============================================================
  Thầy bói đã giúp tôi chinh phục được mẹ
  Tác giả    : Đông Đông 73
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26524.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Điều tôi sắp kể cho bạn bây giờ là câu chuyện có thật của chính tôi, được tôi thiết kế cẩn thận và mất nhiều công sức để thực hiện. 

Đối với một số người, điều đó có vẻ hơi khó tin hoặc ngoài tầm với. 

Không cố gắng thì làm sao biết được có hiệu quả hay không? 

Tất nhiên, bạn không thể ép mình làm điều gì đó mà bạn biết mình không thể làm được. Những điều này rất nguy hiểm và tôi không đồng ý với điều đó. 

Những điều này hai bên đều phải chấp nhận, dù miễn cưỡng chấp nhận cũng không sao. 

Suy cho cùng, vì sự an toàn, bạn vẫn phải cảnh báo trước. 

Với tiền đề là tình huống chưa rõ ràng, hãy cố gắng hiểu tấm lòng của đối phương, hoặc mở rộng tấm lòng của họ. 

Bạn không thể hành động liều lĩnh, hành động bừa bãi hoặc hành động mạnh mẽ. 

Nếu không sẽ có hại, sẽ rất có hại. 

Tôi đã xem qua phim loạn luân mẹ con và biết đến những bộ phim hoặc tiểu thuyết này khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học. 

Tôi thường đi mua DVD với một số người bạn và chúng tôi xem một số bộ phim khiêu dâm có chủ đề loạn luân Nhật Bản, nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chúng. Tôi chỉ coi chúng như những bộ phim khiêu dâm thông thường. Tôi vô cùng lo lắng, vì lúc đó tôi rất lo lắng khi đọc phim khiêu dâm và tôi đã lén lút xem chúng. 

Bây giờ khi viết bài này, tôi ít nhiều có thể cảm nhận được cảm giác của mình lúc đó, chỉ là hơi tim đập và hồi hộp. 

Sở dĩ tôi đặc biệt chú ý đến loại đề tài này là vì tôi vô tình phát hiện ra nó trong một hiệu sách nhỏ. 

Tôi thực sự hiếm khi đọc sách ngoại khóa vào thời điểm đó. Không phải là tôi học giỏi. Ngược lại, tôi luôn đứng cuối lớp. 

Các bạn cùng lớp và bạn bè của tôi thường thích đọc tiểu thuyết võ thuật, lãng mạn và khiêu dâm. 

Tôi sẽ không bao giờ đọc nó. Rốt cuộc, tôi quá lười đọc và điều đó khiến tôi đau đầu. 

Sau này, tôi yêu tiểu thuyết vì đang chờ đợi một ai đó. 

Lúc đó tôi hẹn bạn bè đi chơi, buồn chán tôi ghé vào một hiệu sách nhỏ. 

Khi đó, tôi cảm thấy thật không tốt khi đến hiệu sách và chỉ đứng đó mà không giả vờ đọc. 

Tôi chỉ phản ứng ngẫu nhiên, sau khi xem võ công của Kim Dung, tôi không còn muốn xem tiếp nữa. 

Khi mệt mỏi, tôi ngồi xuống và tìm thấy một chiếc hộp các tông bên cạnh, trong đó có nhiều tạp chí và sách khác. 

Tôi lấy nó ra và xem xét. Một số ở trên là khá chính thức. Khi tôi lướt qua chúng, tôi thấy những trang khiêu dâm ở giữa. 

Các trang bìa đều có hình những cô gái rất gợi cảm và các tiêu đề đều chứa những tiêu đề loạn luân đơn giản như với giáo viên, chị gái, anh trai và mẹ. 

Nhìn tiêu đề tôi thấy không hấp dẫn nhưng để tiết kiệm thời gian, tôi mở ra đọc. 

Tôi đã bị nó thu hút ngay khi nhìn thấy nó, có lẽ trước đây tôi chưa từng tiếp xúc với nó. 

Tôi chỉ đọc chưa đầy hai bài báo và bạn tôi đã đến. 

Như thể tìm thấy một kho báu, tôi cất những cuốn sách này lại và đợi khi quay lại sẽ thuê lại. 

Tôi hẹn bạn bè đi chơi bóng rổ với những người bạn cấp ba khác. Chúng tôi thường không học giỏi nên chúng tôi rất tự hào khi chơi bóng rổ. 

Rốt cuộc, tất cả chúng ta đều ở trong đội bóng rổ của trường. Trong những ngày nghỉ, chúng tôi thường ra ngoài chơi với nhiều đối thủ khác nhau. 

Vui chơi không bao giờ chán, nam nhân nên va chạm trên sân. 

Sau khi chơi một ván game, niềm vui chiến thắng tự nhiên có mặt. 

Tuy nhiên, tôi đang nuôi dưỡng ý đồ xấu và đã không đi ăn tối với bạn bè. Tôi đổi câu chuyện và nói rằng hôm nay có người đến thăm nhà tôi. 

Khi chúng ta chơi trò chơi, người thua hợp lực để đãi chúng ta. 

Tôi đến hiệu sách nhỏ, đóng gói ngay hai cuốn sách và đặt cọc 10 tệ. Mỗi cuốn sách được thuê với giá 50 xu. Tôi phải trả lại vào ngày hôm sau, nếu không tôi sẽ phải trả nhiều tiền hơn. 

Sau khi về đến nhà, tôi thậm chí còn không đi tắm nên trốn trong phòng và quan sát. 

Khi tôi đọc một cuốn tiểu thuyết về mẹ và con trai, sự phấn khích không thể diễn tả được. 

Không chỉ là tiểu thuyết, nó còn chứa đựng nhiều vụ án có thật, một ở vùng nông thôn và một ở một thị trấn nhỏ. 

Phim Nông Thôn kể về một người đàn ông khoảng 30 tuổi bị mẹ già dụ dỗ, rồi xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra. 

Tất nhiên là không đẹp, dù sao cũng là trường hợp. 

Sau này, vì người con trai không muốn tiếp tục nên sợ cha mẹ vợ biết được. 

Nhưng người mẹ già này muốn tiếp tục. Tôi không thể nhớ cốt truyện. 

Sau đó anh ta giết vợ mà không biết tại sao. 

Lúc đó còn có một bức ảnh chụp một bà cụ được đưa đi xác định hiện trường là một cái giếng. 

Tôi không nghĩ điều này hấp dẫn tôi. Rốt cuộc, đó là một bi kịch, một bi kịch. 

Và có rất ít thứ để xem ngoài bi kịch. 

Trường hợp thứ hai cũng là về một người mẹ. Vì chồng suốt ngày đi vắng trên xe nên cô rất cô đơn nhưng không dám ra ngoài tìm đàn ông. 

Vì vậy, một đêm nọ, khi đang giặt quần áo, cô nhìn thấy cậu con trai cấp ba của mình đang ngủ say. 

Tôi không khỏi lén lút cởi cúc quần của con trai, để lộ dương vật của nó rồi ngậm vào miệng. 

Lúc này, cậu con trai đã tỉnh lại, người mẹ lập tức dùng miệng bịt miệng cậu lại rồi tự mình ngồi lên. 

Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra. Con trai tôi tuy không chủ động nhưng rất thích thú và không từ chối nữa. 

Những ngày sau đó, hai mẹ con thường xuyên quan hệ tình dục. 

Nhưng họ đã không cẩn thận và cuối cùng đã bị người chồng đang đi xe về tông vào. 

Tôi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Dù sao thì hai mẹ con lần lượt tự sát. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh, lúc đó là ảnh đen, trong phòng có hai thi thể nằm. 

Với những người từng đi học cấp 2, cấp 3 những năm 1990, chắc hẳn ai đó đã từng chứng kiến ​​2 trường hợp này. 

Lúc đó tôi vô cùng cảm động và mâu thuẫn. 

Tôi tự nhủ, nhưng tôi cảm thấy bi kịch như vậy quá bi thảm. 

Vì vậy lúc đó tôi chỉ có thể suy nghĩ lung tung, và đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi thường không phải là mẹ tôi. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi không xinh đẹp, tưởng tượng cũng có chút chán ghét. 

Đây là cảm giác và sự tiếp xúc lúc bấy giờ. 

Sau khi tiếp xúc với Internet, tôi đã không nghĩ đến những điều này trong một thời gian. 

Nhiều người chắc chắn sẽ nói rằng thời điểm đó chắc chắn có Internet thuận tiện hơn. 

Đối với tôi, điều duy nhất thu hút tôi ở Internet là trò chơi và cư dân mạng. 

Lúc đó có rất nhiều game CS, Miracle. 

Đó là thứ tôi chủ yếu chơi và đó cũng là lý do tại sao những người bạn thân nhất của tôi thường đến các quán cà phê Internet. 

Chúng ta không quan tâm nếu mình học không tốt, miễn là chúng ta chăm chỉ luyện tập trong quá trình luyện tập. 

Nhưng phản ứng về thể lực quả thực rất tuyệt vời. 

Và một số người trong chúng ta chỉ có một năm để đam mê chơi game. 

Tôi bắt đầu chơi bóng rổ một cách nghiêm túc vào nửa cuối năm thứ hai. Suy cho cùng, những sinh viên thể thao như chúng em, muốn vào trường tốt chỉ có thể nỗ lực nhiều hơn vào môn bóng rổ. 

Cuối cùng, tôi thi đại học không tốt nhưng được cộng điểm kinh nghiệm và được nhận vào một trường thể thao tốt. 

Cho đến bây giờ tôi vẫn chơi bóng thường xuyên, mặc dù công việc tôi làm không liên quan gì đến chơi bóng. 

Trong thời gian học đại học, tôi thay đổi bạn gái rất nhanh. 

Tôi có mười hai người bạn gái trong suốt những năm đại học. Tất cả là do tôi có điều kiện tốt và chơi bóng giỏi nên dễ dàng thu hút sự chú ý của các cô gái. 

Trong những năm đại học, thỉnh thoảng tôi đọc một vài tiểu thuyết hoặc phim khiêu dâm. Thời gian còn lại, khi ham muốn tình dục của tôi nổi lên, tôi sẽ có bạn gái. 

Vì vậy, trong những năm đại học, tôi rất vui vẻ về tình dục và không có suy nghĩ xao lãng. 

Chơi bóng và đập là chủ đề. 

Điều thực sự khiến tôi lấy lại được ham muốn này là khi tôi đang làm việc. 

Suy cho cùng, chiều cao và kỹ năng của tôi không đáp ứng được yêu cầu của CBN nhưng ở giải bóng rổ đại học, tôi vẫn là chủ lực mùa thu. 

Có một số phần thưởng cho mỗi cuộc thi và nhiều nơi mời chúng tôi giúp họ thi đấu trong dịp Tết Nguyên đán. 

Vào thời điểm đó, kinh phí khá tốt, và bọn trẻ thành thị chúng tôi thường được các bạn cùng lớp ở nông thôn giới thiệu để giúp các công ty chơi bóng rổ. 

Khi còn học đại học, tôi chưa bao giờ xin tiền gia đình một xu nào. Tôi đoán là tôi đã tự chủ. 

Tốt hơn hết là bạn nên hạn chế tin đồn ở mức tối thiểu và để tôi kể cho bạn nghe khởi đầu của tôi. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi được vào làm ở một khoa rất tốt nhờ các mối quan hệ. Mức lương và các khía cạnh khác đều rất tốt, và điều quan trọng nhất là nó được thoải mái. 

Khi bạn no, bạn nghĩ về dục vọng. 

Thông thường sau giờ làm việc, tôi chơi game và lướt Internet. 

Không thể tránh khỏi việc chơi game chán, bạn có thể vào các diễn đàn, tìm hạt giống và đọc tiểu thuyết. 

Quả thực có rất nhiều tiểu thuyết diễn đàn trên Internet, nhưng rất ít được coi là chất lượng cao. 

Tôi thường không đọc những cuốn có tên nước ngoài. Tôi nhớ họ ở quá xa thực tế. Rốt cuộc, chúng tôi là người Trung Quốc. 

Tôi tin rằng ít nhất một nửa số người viết bài hay đã từng có trải nghiệm thực tế như tôi. 

Mọi người không quan tâm liệu có ai tin hay không. Hầu hết mọi người thậm chí không thể viết và chỉ thích làm việc đó một cách vui vẻ trong một môi trường hoàn toàn an toàn. 

Viết được như thế này cũng là một dạng chia sẻ. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ ra nó một cách bất chợt. Rốt cuộc, kỹ năng viết của tôi còn quá thiếu sót. 

Tôi cũng sống với bố mẹ sau khi đi làm. Chúng tôi là một gia đình có ba người và chúng tôi thường giao tiếp rất bình thường, không quá nhiều cũng không quá ít. 

Gia đình mẹ tôi có năm người, hai trai và ba gái. 

Mẹ tôi là con thứ tư. Cô có một người chị dâu và một người dì, cùng hai người chú là con cả và con thứ. 

Bên bố tôi chỉ có hai anh em, cả hai đều có mối quan hệ rất tốt. 

Hai bên đều giống nhau, họ hàng thường xuyên ghé thăm nhau. 

Mẹ tôi và hai người dì rất mê tín nên việc tin vào điều này dù sao cũng vô hại. 

Họ chỉ chú ý đến phong tục, phép xã giao hàng ngày chứ không phải là những quan niệm lạc hậu. 

Nếu tôi có quan điểm này, tôi không nghĩ mình sẽ thành công. 

Trên thực tế, tôi thực sự nên cảm ơn họ vì sự mê tín của họ, hoặc có lẽ là những yếu tố bất biến của mọi người đã dẫn đến sự phát triển sau này. 

Suy cho cùng, đọc tiểu thuyết sau giờ làm việc sẽ đưa mẹ hoặc dì của bạn vào trí tưởng tượng của bạn. 

Dù sau đó tôi rất chán ghét và nói sẽ không tái phạm nữa nhưng cũng chẳng ích gì. 

Dì tôi cũng thường xuyên tới nhà dùng bữa và thăm hỏi. 

Ở cùng thành phố rất thuận tiện. 

Có lẽ đó là gen của bà tôi. Mẹ và dì của tôi đều cao và cao. Mặc dù họ có ngoại hình trung bình nhưng khi nghĩ đến họ lại rất quyến rũ. 

Tất cả đều cao không dưới 165cm. Người cao nhất là dì tôi, 170cm. Tôi chỉ cao hơn cô ấy năm centimet. 

Mẹ mình hơi béo một chút nhưng mình thích người béo vừa phải chứ không phải mẹ có bụng to đâu. 

Thực ra bụng mẹ tôi không có nhiều thịt, có lẽ vì bà có thân hình to lớn. 

Ngực của tôi không quá lớn. Khi tôi cởi quần áo ra, chúng không bị xệ xuống. Họ trông tuyệt vời. 

Có lẽ đó là vì nó không phải là một vấn đề lớn. 

Ngực của dì tôi to nhất và bạn có thể nhìn thấy nó ngay cả khi dì mặc quần áo. Ngực của dì tôi to hơn mẹ tôi một chút. 

Tôi nhớ có một ngày, tôi để lại tin nhắn trên Tieba. 

Nhiều đồng bào nam tham gia cùng tôi và tôi rất ghê tởm. 

Tieba ngày xưa không như bây giờ. Rốt cuộc, tất cả đã là mười năm trước. 

Sau đó, tôi nghĩ một trong số chúng trông đẹp nên tôi đã thêm nó vào. 

Kỳ thật hắn đối với lĩnh vực này không có hứng thú, hắn chỉ là tò mò mà thôi. 

Đây không phải là kiểu bạn thêm nó nhiều lần chỉ để xem ảnh. 

Anh ấy nói, anh ơi, chúng ta hãy cùng nhau trò chuyện. 

Tôi thấy câu này có vẻ rất thoải mái nên đã thêm vào. 

Sau đó, tôi từ từ đưa cho anh ấy một số tiểu thuyết và phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con, và anh ấy không hề cảm thấy gì cả. Anh ấy sẽ không bao giờ mơ tưởng về việc giống mẹ của mình. 

Dù sao thì anh cũng hơn tôi hơn mười tuổi, mẹ tôi cũng đã già. 

Tôi thường có vợ con, khi cần tôi có thể tìm vợ. 

Tôi biết rằng đối với một số người, những thứ này không đáng quan tâm, còn đối với những người khác, chúng thật kinh tởm. 

Đây chỉ là sự khác biệt giữa mọi người. Chỉ cần không làm tổn thương người khác thì bạn đồng ý với tôi là được. Ai quan tâm? 

Tôi trò chuyện với người đàn ông này gần một năm, vợ chồng anh ta cũng kể cho tôi nghe chuyện họ quan hệ tình dục nhưng họ chưa bao giờ ghi âm chứ đừng nói đến quay video. 

Tôi không dám nói với anh rằng tôi muốn thực hiện ý tưởng của mình với mẹ. 

Tôi chỉ nói với anh ấy rằng tôi thích xem những thể loại tiểu thuyết và phim như thế này. 

Lúc đó anh đã gần bốn mươi còn tôi mới 23 tuổi. 

Sau này thật sự tôi đã suy nghĩ nhiều quá nên nhờ anh ấy làm một việc xem anh ấy có bằng lòng không. 

Nhưng tôi vẫn phải dành thời gian cho kế hoạch này. 

Bình thường ở nhà, tôi không dám tiếp xúc thân thể với mẹ. Thỉnh thoảng mẹ cúi xuống lén nhìn ngực mình. 

Phần còn lại, tôi không hành động quá đáng, cũng không nhìn trộm, vì tôi thậm chí còn không thể nhìn trộm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Bố và mẹ tôi đều là nhân viên của công ty. Nguyên nhân chính tạo nên mối quan hệ tốt đẹp giữa gia đình là nhờ chú tôi, người đứng đầu cơ quan nhà nước. 

Chính vì thế mà tôi dễ dàng xin được việc làm và tôi sẽ không từ chối. Ai lại không thích nếu tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn? 

Tôi nhớ có một buổi chiều, ở cơ quan không có việc gì làm nên tôi về sớm. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ở đó. 

Tôi vẫn hơi thắc mắc tại sao hôm nay mẹ lại về sớm như vậy. 

Tôi thản nhiên hỏi thì mẹ bảo buổi chiều đơn vị không có việc, chiều tối sẽ tổ chức tiệc nên về chuẩn bị. 

Bố mẹ ở cùng đơn vị nhưng bố vẫn chưa về. 

Thì ra bố tôi cùng một nhóm lãnh đạo đã liên lạc đến nơi sẽ cùng nhau ăn tối vào buổi tối. 

Tôi không còn gì nhiều để nói. Tôi nghĩ tôi sẽ về sớm và đi chơi bóng với bạn bè. 

Bây giờ nhìn thấy mẹ ở nhà một mình, lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc. 

Những điều mà lúc đầu tôi không nghĩ đến bây giờ đều tràn ngập trong tâm trí tôi. 

Tôi quan sát mẹ tôi. Cô ấy đang phơi quần áo. Thời tiết rất nóng. Mẹ tôi mặc một chiếc váy, một chiếc váy màu xanh lam. 

Mặc dù trông có vẻ hơi cồng kềnh nhưng tôi thực sự không bận tâm. Không phải vì bà là mẹ tôi. Có lẽ tôi chỉ thích mẫu phụ nữ như tôi thôi. 

Tôi hỏi mẹ:

"Mẹ. Tối nay mẹ có định ăn mặc như thế này không?"

"Không, lát nữa tôi sẽ mặc quần và mặc quần áo. Ở nhà mặc váy, đi ra chỗ đông người sẽ xấu hổ lắm. Tôi béo quá."

Mẹ nói với một nụ cười. 

Quả thật, mẹ tôi hiếm khi mặc váy đến nơi đông người dù mẹ có mặc đi làm. 

Nhưng suy cho cùng cũng chỉ có vài người quen, buổi tối sẽ có rất nhiều người dự tiệc. 

Nghĩ đến đây tôi lại nhớ đến cảnh mẹ đang thay quần áo. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 3h30. Mẹ vẫn còn ít nhất một giờ nữa. 

Bình thường tôi sẽ không vào phòng bố mẹ trừ khi tôi không có gì để làm. Lần này tôi giả vờ vào phòng bố mẹ để tìm băng cứu thương. 

Tôi hỏi mẹ rồi đi thẳng vào trong. 

Mẹ bảo nó ở trong ngăn kéo máy tính. 

Tôi ngồi trước máy tính trong phòng bố mẹ, mặc dù trước đó tôi đã giúp họ sửa máy tính vài lần. 

Nhân tiện, tôi gần như quên nói với bạn thời gian. Tôi tốt nghiệp đại học năm 2007, và điều này xảy ra vào tháng 9 năm 2008, không lâu sau Thế vận hội. Mẹ tôi 47 tuổi và tôi 22 tuổi. 

Tôi ngồi trước máy tính của mẹ, lấy một miếng băng cá nhân và ngẫu nhiên đeo nó vào một ngón tay. 

Lúc này mẹ bước vào và hỏi tôi đang làm gì. 

Tôi nói nó bị trầy xước và nó không sao cả. 

Mẹ không hỏi thêm nữa mà cất quần áo đã thu thập được vào tủ. 

Lúc này mẹ tôi đã đổ mồ hôi khắp người, ở nhà cũng không bật điều hòa. Thấy mẹ như vậy, tôi bật điều hòa trong phòng. 

Mẹ thổi cái âm thanh điên cuồng mà mẹ vừa tạo ra và thẳng thắn nói rằng cảm giác rất thoải mái. 

Tôi nhìn mẹ tôi, nhưng bà trông rất ngầu. Trời nóng đến mức cô cảm thấy đổ mồ hôi dù không cử động. 

Mẹ cất quần áo, ngồi lên giường bật điều hòa. 

Mình bật tốc độ gió lạnh nhất, cao nhất. 

Chỉ sau vài phút, mẹ tôi bảo tôi có thể đi tắm. 

Mời tôi ra ngoài trước. 

Phòng bố mẹ cô có phòng tắm nên cô luôn tắm trong phòng. 

Khi mẹ tôi không chú ý, tôi đã mở QQ và đăng nhập bằng tài khoản của mình. 

Sau đó lập tức về phòng, bật máy tính và đăng nhập thật nhanh. 

Nhưng tôi vẫn háo hức chờ đợi video tôi vừa đăng. Tôi sử dụng một tài khoản nhỏ trên máy tính của riêng tôi. 

Tôi nghĩ việc khởi động và đăng nhập sẽ mất thời gian. 

Tôi liền vào phòng mẹ xem thử. May mắn thay, mẹ tôi chưa đóng cửa và đang tìm quần áo. 

Nhìn bộ quần áo trên giường, tôi biết đây chính là bộ đồ tối nay mẹ tôi mặc. 

Khi thấy tôi đi vào, mẹ tôi còn đang thắc mắc: “Mẹ đang định đóng cửa lại, sao con lại vào?”

"Tôi quên đóng QQ của mình."

Tôi chiếu lệ vì mẹ tôi biết về QQ và cũng có nhưng không đăng nhập thường xuyên.

Vì thế cô không để ý. Tôi nhanh chóng gửi video đi, sau đó thu nhỏ lại và đóng màn hình máy tính. 

Anh nhanh chóng trở về phòng và chấp nhận yêu cầu quay video. 

Cuối cùng tôi nhìn thấy một khu vực rộng lớn trong phòng mẹ tôi. 

Máy ảnh cũng dễ dàng chĩa vào giường, tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy được khi mẹ tôi đang thay quần áo. 

Lúc này, tôi đã có thể nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa và khóa lại. Có vẻ như cô ấy vẫn sợ tôi đột nhiên đi vào. 

Thật đáng tiếc khi mẹ cởi quần áo không có ở trong phòng. 

Sau khi đợi gần hai mươi phút, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra. 

Lúc này mẹ quấn khăn tắm, tóc ướt, mẹ cứ dùng khăn lau hoài. 

Rõ ràng trời hơi lạnh và mẹ tôi rùng mình. 

Trước tiên hãy tắt điều hòa, sau đó ném điều khiển từ xa của điều hòa lên giường. 

Tóc tôi gần như đã được lau sạch và khoảnh khắc thú vị đang đến gần. Tôi rất lo lắng và run rẩy liên tục. 

Một cảm giác tôi chưa từng có trước đây, giống như thế này, nó khác với việc đọc tiểu thuyết và xem phim khiêu dâm trước đây, nó phấn khích và hồi hộp hơn. 

Mẹ kéo khăn tắm ra rất nhanh, không hề như tôi tưởng tượng, tốn thời gian của mẹ. 

Nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ xuất hiện trong video, tôi phấn khích đến mức gần như muốn xuất tinh. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có bật máy tính lên hay không và tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Tôi chỉ chú ý đến cơ thể trần trụi của mẹ tôi. 

Vóc dáng của mẹ đẹp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Cô ấy thực sự rất cân đối. Tôi không biết tại sao cô ấy lại trông như vậy khi mặc quần áo. 

Mẹ tôi tuy có chút mỡ ở bụng nhưng cũng không ảnh hưởng tới ngoại hình của mẹ. 

Tôi không khen cô ấy về điều này, cô ấy thực sự rất bụ bẫm và cân đối. 

Khi tôi nhìn, tay tôi vô thức nắm lấy phần thân dưới của tôi. 

Mẹ vẫn đang lau khô người bằng khăn tắm rồi mặc quần lót vào trước, đó là chiếc quần lót màu đỏ. 

Chiếc quần lót ôm lấy bộ ngực của mẹ tôi không lớn lắm, màu da của mẹ rất trắng. 

Quầng vú nhỏ đến mức bạn không thể biết được núm vú của mẹ có màu gì. Rốt cuộc, chúng đã được chụp bởi một chiếc máy ảnh. 

Dù sao thì đó cũng không phải là một loại đen tối lắm, và nó có thể được xác nhận trong hoàn cảnh hiện tại. 

Sau khi chiêm ngưỡng phần thân trên của mẹ, tôi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của mẹ. Lông mu đen và dài cuộn tròn, không nhiều, chỉ một nhúm. 

Khi mẹ đứng đây, chắc chắn mẹ không thể nhìn thấy hình dáng phần dưới cơ thể của mình, nhưng được nhìn thấy những điều này thì đã là rất mãn nguyện và thú vị rồi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc chiếc quần lót cũng màu đỏ vào. 

Và tôi đã xuất tinh rồi. Không có gì thú vị hơn những gì tôi cảm thấy lúc đó. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên và cũng là lần đầu tiên tôi nghĩ về nó. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy ghê tởm sâu sắc đối với cả bản thân và mẹ tôi. 

Sau đó tôi tắt video và làm sạch tinh trùng. 

May mắn thay, tôi đã cởi quần ra và không cần phải thay. Tôi chỉ lau sạch tinh trùng rơi trên sàn rồi xả vào phòng tắm. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi cũng ra mở cửa. 

Anh ấy nhìn thấy một cuộn giấy trong tay tôi và hỏi tôi anh ấy đang nói về điều gì. 

Tôi nhìn mẹ nói vừa uống sữa vừa đánh rơi xuống đất. 

Tôi tin rằng nhiều người có thể ngửi thấy mùi tinh dịch của đàn ông. Ngoài ra, mùi tinh dịch của tôi còn mạnh hơn nữa. May mắn thay, nó được bọc trong giấy. 

Dù có ngửi cũng không có gì. Mẹ chắc chắn không muốn nghĩ về điều đó. 

Tôi ném quả bóng tinh vào đó và quay trở lại phòng khách. 

Mẹ thường không trang điểm, mẹ chỉ bôi một ít kem chống nắng và những thứ tương tự. 

Da của cô rất tốt, tốt hơn rất nhiều các cô cùng tuổi trang điểm và chăm sóc bản thân. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại trong phòng khách nên chắc chắn mẹ phải đi rồi. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ bảo tôi ra ngoài ăn một mình. 

Tôi bảo ừ, ai bảo sống nhiều thế mà tôi cũng không biết vo gạo, nấu cơm nên chỉ có thể ăn ở ngoài. 

Mẹ tôi nói xong liền xách túi đi ra ngoài. 

Mẹ tôi không bao giờ khóa cửa phòng khi mẹ không ở trong phòng. 

Tôi bước vào và bật màn hình máy tính. May mắn thay, mẹ tôi không bật máy tính lên. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cảm giác ghê tởm vừa rồi dường như đã biến mất, bởi vì bây giờ tôi lại nghĩ về nó.

Tôi không hối hận khi làm điều này. Rốt cuộc, tôi thực sự muốn nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Tôi không biết liệu tôi có thể đạt được điều đó hay không, nhưng ít nhất nó đã thỏa mãn điểm đầu tiên của tôi. 

Đây không phải kế hoạch của tôi, chỉ có thể nói là sự thôi thúc nhất thời của tôi. 

Có kế hoạch nhưng vẫn còn do dự. 

Bởi vì trong kế hoạch của tôi, suy cho cùng, có một người mà tôi không quan tâm và có thể tin tưởng. 

Hơn nữa, người này không thể là người quen hoặc người đã có cơ hội quen biết anh ta. 

Vì vậy, rất khó tìm và lý do khiến tôi do dự là không biết liệu mình có thể tin tưởng được người bạn internet của mình hay không. 

Ngay cả khi bạn tin tưởng ai đó, việc họ có sẵn lòng giúp đỡ hay không lại là chuyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày thứ ba sau khi lén nhìn mẹ thành công, ham muốn ngày càng mãnh liệt đã thúc đẩy tôi tìm cách hoàn thành kế hoạch. Dù không thành công nhưng tôi vẫn phải cố gắng. 

Tối hôm đó tôi hẹn gặp anh Wangyou và trò chuyện trực tuyến. Tôi quyết định nói cho anh ấy biết kế hoạch của mình và trao đổi với anh ấy một điều gì đó để đảm bảo an toàn. 

Nếu anh ấy không đồng ý thì tôi sẽ quên, dù sao rủi ro quá lớn. 

Vào buổi tối, tôi nói với cư dân mạng này những gì tôi muốn và anh ấy nói rằng anh ấy có thể giúp tôi, nhưng tôi không biết liệu anh ấy có đồng ý với những điều kiện tôi đề cập hay không. 

Điều kiện của tôi là tôi muốn họ đưa cho tôi những bức ảnh khỏa thân của họ, để lộ khuôn mặt. 

Rốt cuộc, trước khi kịp giúp đỡ tôi, anh ấy đã cho tôi xem ảnh khỏa thân của cặp đôi vì lo lắng. 

Dù thế nào đi nữa, bạn cũng không biết rõ về đối phương, chỉ là trò chuyện trên mạng thôi, ai có thể tin tưởng ai? 

Tuy nhiên, tôi không muốn mạo hiểm. Nếu tôi thực sự mời anh ấy đến, tôi sẽ bị ảnh hưởng bởi anh ấy. 

Cuối cùng tôi nói, để vợ chồng anh ấy xem xét. 

Anh chưa bao giờ đề cập đến chủ đề mẹ con mà chúng tôi đã nói với vợ trước đây, dù sao thì bản thân anh cũng không mấy hứng thú. 

Nhưng anh ấy đã đồng ý với yêu cầu của tôi và tìm cơ hội thích hợp để nói chuyện với vợ. 

Tôi đã chờ đợi như vậy trong vài ngày. Trong mấy ngày này, tôi không có cơ hội nhìn lén nữa. 

Bố thường xuyên chơi game trên máy tính ở nhà nên những ngày chờ đợi vừa qua đối với tôi thật khó khăn. 

Cuối cùng, vào đêm thứ tư, anh cả của cư dân mạng đã gửi cho tôi một tin nhắn QQ nói rằng anh ấy đã nói với vợ nhưng vợ anh ấy đã từ chối yêu cầu của anh ấy mà không hề suy nghĩ, đồng thời còn gọi tôi là kẻ biến thái và bệnh tật. 

Khi tôi nghe điều này, tôi đọc tiếp với trái tim lạnh lẽo. 

Nhưng anh trai vẫn chưa nói xong chuyện đó. Vì cũng lo lắng nên anh chỉ nói với vợ là muốn tìm ảnh khỏa thân để khoe với cư dân mạng. 

Điều này chắc chắn sẽ dẫn đến la mắng, và tôi hiểu nỗi lo lắng của anh trai mình. 

Bản thân anh cũng sợ vợ sẽ hiểu lầm mình như anh nghĩ. 

Sau này tôi bảo anh ấy, cứ mạnh dạn nói một lần, nếu không anh có thể mời chị dâu đến xem, tôi sẽ tự mình nói với cô ấy. 

Anh cả nói thì tùy anh nói. 

Hãy yêu cầu tôi chờ đợi và cho bạn một cơ hội tốt hơn. 

Tôi nhờ anh cả gợi ý khi quan hệ tình dục và xem điều gì sẽ xảy ra. 

Hai ngày sau, anh cả của tôi báo cho tôi một tin tốt và một tin xấu. Tôi nên nghe cái nào đầu tiên? 

Tôi nói hãy làm điều xấu trước. 

Anh cả nói, tin xấu là anh ấy không đồng ý cho tôi xem ảnh khỏa thân. 

Tin vui là tôi sẵn sàng để anh cả giúp đỡ, nhưng tôi không thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. 

Nghe xong tôi thấy cả hai đều có thể coi là dở. 

Rồi anh hỏi anh cả tại sao chị dâu không tức giận khi nghe những lời như mẹ con. 

Câu trả lời của anh cả là anh cũng rất bối rối và chuẩn bị bị mắng. Không ngờ chồng lại thấy rất thú vị và hài hước.

Thật là một sự tương phản, phải không? Tôi đã bị mắng như thế khi nhắc đến ảnh khỏa thân, nhưng bây giờ là những thứ này? 

Trong lúc trò chuyện với anh cả, tôi được biết vợ anh chỉ nghĩ cho vui mà thêm chút hứng khởi. 

Suy cho cùng thì đó không phải việc của họ. Nhìn thấy những chuyện như thế này, có chút thái độ của khán giả. 

Cuối cùng, anh cả hỏi tôi có bằng lòng không? 

Tôi nói hãy đợi vài ngày và tôi sẽ suy nghĩ về việc đó. 

Trò chuyện xong thì đã hơn 12 giờ đêm. Tôi tắt máy tính và suy nghĩ về điều này suốt đêm. Tôi có nên mạo hiểm không? 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy với cảm giác cương cứng mạnh mẽ vào buổi sáng, điều này càng củng cố quyết tâm chấp nhận rủi ro của tôi. 

Dù sao đi nữa, nếu không thành công thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, và người ta chắc chắn sẽ không trả đũa như vậy. 

Nếu thành công thì tôi nói là không thành công, dù sao họ cũng không biết. 

Tôi chỉ muốn người đại ca này đến tận nơi để làm một việc, quãng đường từ Nam Kinh đến Quý Dương.

Hôm nay tôi bị phân tâm trong công việc và không có việc gì để làm nên chỉ lên kế hoạch. 

Tôi đã suy nghĩ về nội dung chung của kế hoạch, dựa trên sự hiểu biết của tôi về hoàn cảnh cá nhân và gia đình của mẹ và dì, việc thuyết phục họ tin vào lời thầy bói sẽ không khó. 

Tôi yêu cầu anh ấy viết chi tiết tất cả những yêu cầu mà tôi đưa ra đối với anh cả, bao gồm cả hoàn cảnh cá nhân và những vấn đề trước đây trong gia đình. Dù sao thì tôi cũng đã nói với anh ấy tất cả những gì tôi có thể hiểu được và yêu cầu anh ấy viết ra và ghi nhớ. 

Tất nhiên, tất cả sự giúp đỡ này không phải là vô ích. Tôi ít nhiều đã hứa sẽ cho anh ấy một ít tiền và sẽ giúp anh ấy đặt vé máy bay khi đến lúc. 

Tôi dự định một tháng nữa sẽ mời anh cả đến, khi Quốc khánh vừa qua, anh ấy có thể xin nghỉ phép lần nữa.

Sau khi tôi giải thích rõ ràng mọi chuyện, anh cả của tôi đã ghi nhớ rất nhanh. Anh nói anh có trí nhớ tốt.

Tôi chỉ có thể chờ đợi bây giờ. Tôi luôn rất vui mừng khi nhìn thấy mẹ. Tôi cảm thấy rằng sẽ phải mất một thời gian nữa tôi mới có thể gặp trực tiếp cô ấy. Sự phấn khích trong lòng tôi giống như một ngọn núi lửa đang chờ phun trào. 

Ngày 12/9 là ngày cuối tuần, mẹ tôi ở nhà, còn bố tôi thì không thấy đâu.

Tôi thức dậy tương đối muộn. Dù sao hôm nay cũng là cuối tuần nên ngủ nướng cũng là điều hợp lý. 

Lúc đó mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa. Tôi hỏi mẹ tôi bố đi đâu. 

Mẹ nói chú cả tôi cảm thấy hơi không khỏe nên đã đến bệnh viện kiểm tra. Cô ấy quay lại giúp tôi ăn trưa và mọi việc đều ổn. Bà chỉ bị huyết áp cao và bỏ bố tôi ở với tôi. 

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng ở tuổi của mình, tôi vẫn chưa biết nấu ăn cho mình.

Tắm rửa xong, tôi ngồi vào bàn ăn ăn cùng mẹ. 

Tôi muốn tìm điều gì đó để nói, nhưng tôi không biết nên nói về điều gì. Tôi hỏi thăm sức khỏe của chú tôi thì chỉ cần một hai câu là có thể kể cho tôi nghe. 

Khi tôi để ý đến mẹ, tôi nhận ra hôm nay mẹ không mặc quần lót. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, khá trong suốt.

Mẹ không quan tâm đến chuyện này ở nhà. Có lẽ trời nóng nên cô ấy nên cởi nó ra khi về.

Khi mẹ tôi đang ăn, tôi ít nhiều nhìn thấy cổ áo của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn mẹ. 

Lúc đứng dậy ăn, tôi thực sự nhìn thấy hai đầu vú trắng nõn của mẹ. Núm vú thực sự không sẫm màu như những phụ nữ trưởng thành trong phim, màu sắc cũng khác nhiều. 

Tôi không thể xem quá lâu và cũng không có nhiều đồ ăn nên tôi giả vờ ăn một ít để có thể đứng vững. 

Mẹ thấy tôi đứng nhặt đồ ăn liền hỏi sao tôi không ngồi xuống. 

Tôi nói tôi đã gần no rồi.

Mẹ chắc chắn sẽ không để ý rằng tôi đang lén nhìn vẻ đẹp trần trụi của mẹ. 

Mẹ tôi ăn rất chậm, luôn nhai kỹ thức ăn như một quý bà.

Mắt tôi sưng húp đến mức không còn cảm giác thèm ăn nữa. 

Có lẽ đã mất quá nhiều thời gian, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn và hỏi tôi có phải tôi đã ăn lâu như vậy không ngồi xuống không. 

Tôi phải ngoan ngoãn ngồi xuống. Lúc này, mẹ tôi dường như để ý thấy lúc này tôi không mặc quần lót. 

Cô ấy nhìn vào đường viền cổ áo của mình, rồi nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể đang tự hỏi liệu vừa rồi tôi có nhìn vào ngực cô ấy không. 

Mẹ không nói gì, vẫn tiếp tục ăn như trước. 

Cũng may trước đó tôi hay ăn đứng nên có lẽ mẹ tôi đã nghi ngờ từ lâu. 

Ăn xong, tôi bật TV ở phòng khách xem vài phút.

Mẹ cũng đã ăn xong rồi. Cô thường không ăn nhiều, chỉ ăn một bát nhỏ.

Mẹ dọn bát đĩa xong rồi rửa bát. 

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng, đóng cửa lại rồi mở ngay.

Thì ra mẹ tôi đã mặc quần lót khi về phòng vì không nhìn thấy ngực. 

Mẹ tôi tuy không rõ lắm nhưng cảm thấy điều này không tốt nên đã mặc quần lót vào. 

Tôi hỏi mẹ tôi còn đi thăm chú không? 

Cô ấy nói cô ấy không thể đi được, có lẽ cô ấy đã về nhà và không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. 

Trong ngôi nhà chỉ có chúng tôi, mẹ và con, tôi muốn được giống như khung cảnh trong phim, có mẹ của riêng mình biết bao. 

Anh vuốt ve toàn thân cô, hôn cô và nhìn cơ thể cô bằng ánh mắt. 

Cảnh tượng tưởng tượng tuy hư ảo nhưng có thể thỏa mãn thú vui đặc biệt của một chàng trai trẻ. 

Tôi ép chặt phần thân dưới vốn đã vô cùng cứng rắn của mình, nhìn mẹ bận rộn ở nhà. Mắt tôi hoàn toàn không dán vào TV mà luôn dõi theo bóng dáng của mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc quần jeans, loại quần crop. 

Nhìn cặp mông đầy đặn và dáng người gợi cảm, tôi đã thấy vô số hình ảnh mình ôm mẹ từ phía sau, rồi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn của mẹ. 

Rồi mẹ tôi quay đầu lại và hôn tôi. 

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, mẹ tôi đến xoa đầu tôi và hỏi tôi đang nghĩ gì. Tôi có thể xem ở đâu nếu tôi không xem TV? 

Thì ra tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chỗ mẹ vừa lau sàn, bây giờ mẹ đã lau cho tôi. 

Tôi nói tôi không nghĩ gì cả. 

Làm việc gần một tiếng, mẹ tôi làm xong việc và muốn giật lấy chiếc điều khiển từ xa của tôi. 

Haha, mẹ tôi thường thích xem TV và nằm trên ghế sofa xem. Cô ấy thường ngủ quên trên ghế sofa khi xem nó. 

Lúc đầu tôi không muốn xem TV nên mẹ tôi chuyển sang xem phim truyền hình nhiều tập và xem rất kỹ. 

Vì tôi và cô ấy đều ngồi trên ghế nên cô ấy không nằm. 

Tôi khôn ngoan lui về chiếc ghế sofa nhỏ và bảo mẹ nằm xuống. 

Mẹ vui vẻ chào hỏi. 

Tôi biết mình không thể hành động tùy tiện, tôi chỉ có thể suy nghĩ tùy tiện mà thôi. 

Tôi cảm thấy càng ở với mẹ, tôi càng muốn làm điều đó nên bất chấp nắng nóng, tôi ra ngoài. 

Ban ngày ban ngày không có nhiều người ra ngoài nên chúng tôi chỉ chơi game vào ban đêm. 

Tôi xuống xóm mua ít kem để ăn, ngồi dưới bóng râm của xóm. 

Hoặc xem các ông già trong cộng đồng chơi cờ. Rốt cuộc thì tôi cũng thích chơi cờ. 

Bây giờ là ba giờ rưỡi chiều, thời gian trôi qua rất nhanh, có lẽ tôi sẽ hưng phấn muốn chết mất. 

Vì tôi hay chơi cờ với gia đình ông cụ nên mới tới đây. Bên thua phải thay, những người khác không dám đánh, có người chơi cờ không giỏi.

Tôi không sợ. Ở ký túc xá đại học, tôi thường luyện tập với các bạn cùng phòng nên có thể sánh ngang với những ông già này. 

Suy cho cùng, không phải ngày nào chúng tôi cũng chơi như họ. Nhược điểm của họ là đã lớn tuổi và không thể theo kịp trí nhớ và phản ứng. Tôi chỉ chơi cờ nhanh, điều này khiến họ bối rối. 

Lúc này tôi mệt quá nên về nhà. 

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đã ngủ quên và TV vẫn bật. 

Tôi cầm điều khiển từ xa lên và tắt TV. 

Nhìn mẹ ngủ mà tôi cũng muốn chạm vào đầu mẹ như trong tiểu thuyết, phim ảnh. 

Nói cho ngươi biết, lén lút rất dễ bị đánh thức, cho nên đây đều là chuyện vớ vẩn. 

Trừ khi bạn rất nhẹ và mẹ bạn là người mê ngủ. 

Tôi chỉ có thể nhìn mẹ thật kỹ. Mặc dù da mặt cô ấy có một số vết nám nhưng nó rất trắng và các vết đốm có chút rõ ràng. 

Tôi không thích nhìn mặt mẹ, dù sao thì nó cũng quá quen. 

Tôi nhìn cái âm đạo căng phồng của mẹ mà nghĩ đến đám lông mu bên trong, đám lông mu nhỏ đen và dài đó. 

Nhìn hồi lâu, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đó, không dám cử động chút nào. 

Khi đến gần, tôi cảm thấy nhiệt độ nơi đó cao hơn rất nhiều. 

Tôi chỉ dám ấn nhẹ. Kiểu chuyển động này sẽ không gây cảm giác gì cho người đang ngủ. Tôi chỉ vừa mới cảm nhận được nó. 

Lúc này tôi nghĩ đến việc thủ dâm bên cạnh mẹ đang ngủ trong tiểu thuyết và phim, tôi cũng muốn thử. 

Nhưng tôi rất sợ, nếu tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Vì tôi không biết mẹ tôi đã ngủ được bao lâu. 

Tôi bật lại TV và tắt âm thanh. 

Tôi không biết con người dũng cảm đến mức nào nên tôi quyết định thử. 

Tôi cúi xuống, một tay ôm lấy phần dưới của mình, tay còn lại nhẹ nhàng đặt dưới âm đạo của mẹ để cảm nhận nhiệt độ. 

Tôi không dám làm bất cứ điều gì trên ngực mẹ dù có mặc nội y vì sợ bị phát hiện. 

Tôi luôn giữ tư thế này và có lúc tôi ấn rất nhẹ, chỉ một chút thôi nhưng nó kích thích tôi rất nhiều.

Tôi không thể nhìn thấy ngực hay âm đạo của mẹ tôi. Tôi chỉ nhớ lại thân hình trần truồng của mẹ trong video, bây giờ tôi đang ấn vào âm đạo của mẹ. Trong trạng thái kích thích như vậy, tôi không muốn kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. 

Có lẽ chỉ ba đến năm phút tôi mới xuất tinh. Tôi thực sự đã hét lên một chút vào thời điểm đó. Thật là thoải mái và thú vị. 

Xuất tinh xong tôi lập tức trở về phòng thay quần lót rồi đi tắm. 

Khi tôi gặp lại mẹ, tôi không cảm thấy gì cả. Tôi vẫn cảm thấy hơi chán ghét. Đây có thể là cảm giác mà nam giới có được sau khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi thức dậy, đi ngang qua phòng tôi và hỏi tôi đã ngủ được bao lâu. 

Tôi đã nói là tôi không biết. Bạn đã ngủ khi tôi quay lại. 

Mẹ quay lại nhà để tắm. Có lẽ cô ấy đã thức dậy và muốn đi tắm cho thoải mái. 

Dương vật của đàn ông thực sự là một điều kỳ lạ. Tôi cảm thấy ghê tởm ngay sau khi xuất tinh, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại. 

Thật tiếc là vừa rồi tôi không bí mật bật máy tính lên. 

Trước khi người anh lớn đó đến, tôi đã phải chịu đựng điều đó. 

Tôi không thể giải thích được cảm giác đó nhưng tôi rất muốn được gặp mẹ. Khi niềm đam mê của mình lên cao, tôi cảm thấy mọi thứ đối với mẹ đều có thể chấp nhận được. Sau khi xuất tinh, nhìn đâu tôi cũng cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cảm giác tồi tệ này nhanh chóng biến mất, tức là trong vòng mười phút sau khi xuất tinh. 

Dù sao, trong thời gian này, tôi đã phải miệt mài trò chuyện với mẹ và hỏi họ về kiếp trước của hai chị em và liệu có chuyện gì đặc biệt xảy ra không. 

Đây là sự chuẩn bị cho tương lai, sự chuẩn bị đầy đủ. 

Nó cũng lạ. Trong những ngày trò chuyện với mẹ, tôi nhận ra thực ra mẹ cũng khá sẵn lòng nói chuyện. Có lẽ đó là do tính cách của cô ấy, hoặc có thể không có ai để nói chuyện. 

Mẹ tôi kể cho tôi nghe về tình yêu của bà. Trước bố tôi, ông từng hẹn hò mù quáng với người đàn ông khác nhưng gia đình ông không đồng ý. 

Về điều này, mẹ tôi bây giờ cảm thấy rất may mắn. May mắn thay, cô không đồng ý, nếu không cô sẽ hối hận đến chết. 

Bởi vì người đàn ông hẹn hò mù quáng với mẹ tôi vốn là một kẻ nghiện rượu và anh ta đã thích uống rượu trong buổi hẹn hò mù quáng. 

Mẹ ghét đàn ông uống rượu nhất. Mặc dù cô ấy thường uống một ít khi giao tiếp nhưng nói chung cô ấy ghét những người say rượu. 

May mắn là bố tôi rất kiềm chế. Có thể nói anh không tham gia hoạt động xã hội và gần như không hút thuốc hay uống rượu. 

Trò chuyện với mẹ như thế này cũng khiến tôi nhận ra mình biết về mẹ ít hơn trước rất nhiều. 

Trước đây tôi đã có ý kiến ​​chung về hoàn cảnh gia đình mình, v.v. 

Tôi ngượng ngùng hỏi tiếp. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi có thể nói về những chuyện này, tôi sẽ rất vui lòng lắng nghe. 

Mẹ cũng kể về dì và dì. Suy cho cùng, dì là người trung thực và xử lý các mối quan hệ. 

Dì dù sao cũng là chính mình, dì muốn gì thì tìm, không thích thì không bao giờ thỏa hiệp. 

Tôi rất khâm phục dì tôi về điều này, sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. 

Nhưng tôi cũng lo lắng không biết kế hoạch của mình có thành công hay không. Liệu mẹ hoặc dì tôi có tin điều đó không? 

Trong hơn nửa tháng này, tôi dành rất nhiều thời gian rảnh để nghe mẹ kể về những chuyện đã xảy ra trước đây. 

Có lẽ mẹ tôi cần ai đó để nói chuyện. Bố tôi cũng biết chuyện này nên không nói ra cũng chẳng có ích gì. 

Sau này tôi hỏi mẹ tôi, mẹ đã nói với ai những điều này chưa? 

Cô ấy nói cô ấy không nói với cô ấy, nhưng gia đình cô ấy lẽ ra phải biết, nhưng đôi khi cô ấy cảm thấy không có ai muốn nói với ai cả. 

Nói xong mẹ tôi khẽ mỉm cười. 

Đó là sự thật. Mẹ và dì tôi có tính cách giống nhau. Họ không thích nói nhiều. 

Dì tôi rất vô tư, miệng nói chuyện như súng máy. 

Mặc dù vậy, mối quan hệ giữa mẹ và các anh chị em vẫn rất tốt. 

Tại sao lại nói họ mê tín? 

Là thành viên của gia đình này, tôi đã biết điều này từ khi còn nhỏ. 

Ông nội của mẹ tôi đã giúp đỡ người khác kiếm sống, ông ấy rất chính xác và uy tín. 

Thật đáng tiếc khi bạn không thể chắc chắn về cuộc sống của chính mình. Mẹ và dì tôi đã qua đời trước khi họ kịp gặp bà. 

Ông tôi chưa bao giờ biết đến kỹ năng của cha mình. Tuy anh không giỏi lắm nhưng anh biết điều đó nên rất tôn trọng. 

Bạn không cần phải tin vào điều đó nhưng bạn phải tôn trọng nó. 

Quốc khánh đã đến rồi, tất cả chúng ta đều được nghỉ lễ và chúng ta đều muốn đi vui chơi cùng gia đình. 

Tôi đã đến Huangguoshu vài lần và cảm thấy chẳng có gì thú vị và lại có quá nhiều người. 

Sau nhiều lần cân nhắc, cuối cùng tôi quyết định không đi vì quá đông người. 

Vì thế vào ngày Quốc khánh, cả gia đình đều dành thời gian ở nhà ở Quý Dương, tụ tập rất sôi nổi. 

Buổi tối sau khi ăn xong, mẹ nghĩ ngày mai nên đi chùa lễ bái thì tốt hơn. 

Lời đề nghị của mẹ tôi được bố mẹ nhất trí đồng tình. 

Anh em họ của tôi và tôi không có hứng thú với nó. Chúng tôi nghĩ rằng vì không muốn chơi nên mỗi người nên tìm việc riêng của mình. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dẫn tôi đi cùng. Rõ ràng là dạo này tôi và mẹ đã nói chuyện rất nhiều và mẹ cũng thích tôi nói chuyện với mẹ. 

Tôi chỉ có thể đi cùng họ. 

Chúng tôi có ba chiếc ô tô, đủ cho gia đình chúng tôi. 

Trong đó có tôi, 13 người. 

Khi còn trẻ, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Mẹ, dì và tôi, cộng thêm bố tôi lái xe, bốn người chúng tôi đi chung một chiếc xe. 

Bỏ qua chúng đi, dù sao cũng có xe địa hình, chúng ta có thể ngồi nhiều hơn, chúng ta là ô tô. 

Trên thực tế, đó là một ngôi đền gần đó. Nếu không bị kẹt xe thì lái xe mất hơn hai giờ. Những ngày này kẹt xe nên chắc chắn sẽ chậm hơn. 

Dì tôi sợ say tàu xe nên ngồi ghế phụ. 

Tôi phải chen chúc ở phía sau với mẹ và dì, đồng thời tôi cũng chưa thi lấy bằng lái xe. 

Mẹ ngồi giữa, tôi ngồi bên phải mẹ. 

Trên xe, mẹ không nói gì với tôi. Chính dì tôi cứ nói, hỏi thăm mẹ và dì vì sợ lái xe sẽ nhàm chán. Cùng với cô ấy, có rất nhiều tiếng cười trên đường đi. 

Bạn có thể thắc mắc tôi đang làm gì trong xe. 

Không đúng, tôi hoàn toàn không nghĩ tới khía cạnh đó trên xe, và tôi cũng rất ngạc nhiên. 

Có lẽ có quá nhiều người và lời nói của dì tôi thật thú vị. 

Về điểm xuất phát, chúng tôi đến chùa đã là 11h30, trễ gần hai tiếng. 

Sau khi xuống xe, việc đầu tiên tôi làm là tìm thứ gì đó để ăn. 

Ăn tối xong, tôi theo mẹ và mọi người đến thắp hương. Tôi không biết gì cả, tất cả đều do mẹ tôi dạy. 

Nhưng tôi vẫn rất sùng đạo, dù sao tôi cũng biết đó là một vấn đề nghiêm trọng. 

Có rất nhiều người, và việc xếp hàng rất khó chịu. 

Sau khi tất cả các công việc này hoàn tất thì đã gần 4 giờ chiều và ai cũng cảm thấy mệt mỏi. 

Vì vậy tôi sẽ không quay lại và tìm khách sạn ở đây. 

Khách sạn rất chặt chẽ. Tôi đã tìm nhiều nơi nhưng không còn nhiều phòng nữa. 

Cuối cùng, chúng tôi tìm được một khách sạn rất đắt tiền nhưng chỉ còn lại năm phòng. 

Sau khi bàn bạc, họ quyết định ở lại và không tìm kiếm nữa. 

Ba dì ở chung phòng với hai chị dâu, thêm cả dì tôi, sáu người đều yêu cầu phòng ba. 

Haha, chúng tôi là những người duy nhất còn lại bốn phòng nên chúng tôi có thể chia chúng cho nhau. 

Dù sao thì tôi cũng có một phòng riêng cho mình. 

Trên thực tế, khi gặp nhau phụ nữ rất sôi nổi và không hề né tránh sự nghi ngờ. Họ chắc chắn sẽ rất vui khi có thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ và trò chuyện vào ban đêm như vậy. 

Sau khi mọi người nghỉ ngơi một lúc thì đi tìm thứ gì đó để ăn. Dù sao thì họ cũng đang sống trong thành phố, cách chùa khá xa nên không thể quay lại đó để ăn được. 

Tại sao tôi nói vậy? Vì đồ ăn ở đó rất ngon. 

Chúng ta sẽ chỉ ăn ngay tại khách sạn nơi mình ở, dù đắt đến đâu thì toàn là người địa phương. 

Nó thực sự khá tốt, mặc dù đây là một khách sạn mới. 

Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, những người đàn ông trung niên nói rằng thà ở đây một hoặc hai ngày để ngắm cảnh sẽ tốt hơn. 

Tất nhiên là họ sẵn lòng, và vì tôi ở đây nên tôi sẽ làm hòa với điều đó. Dù sao nơi này cũng không tệ. 

Chúng tôi đã có một bữa tối dài và ngồi trò chuyện chậm rãi. 

Nhưng tôi chợt nghĩ đến kế hoạch của mình. Tại sao không gọi ngay cho đại ca? 

Thật là một cơ hội tuyệt vời. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức đi ra ngoài gọi điện. 

Trước đây anh trai đã cho tôi số điện thoại di động của anh ấy, nhưng tôi vẫn chưa cho anh ấy số điện thoại di động của mình. 

Vì vậy, để đảm bảo an toàn, tôi tìm số điện thoại ở sảnh và gọi đến đó. 

Bảo anh ấy bay qua ngay và tôi sẽ hoàn tiền vé máy bay cho anh ấy khi anh ấy đến nơi. 

Nghe tôi nói, anh ấy vui vẻ đồng ý nhưng nhất quyết không hoàn trả tiền vé máy bay cho tôi. 

Ngay đêm hôm đó, anh đã bay tới. 

Anh ấy quyết định đến nên tôi đã dốc hết sức và cho anh ấy số điện thoại di động của mình để anh ấy có thể gọi cho tôi khi đến. 

Vào lúc hai giờ đêm, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là của anh ấy. 

Tôi cho anh ấy biết tên khách sạn của tôi và mời anh ấy ghé qua. 

Vì khách sạn không còn phòng nên tôi đợi anh ấy và mời anh ấy vào phòng tôi. May mắn thay, tôi có một phòng đơn. 

Anh ấy thấy tôi đang lo lắng nên nói không sao đâu em trai. 

Nếu cậu không muốn thì tôi cũng không ép cậu. Tôi phải lắng nghe bạn. 

Tôi rất lo lắng nhưng kế hoạch của tôi phải được thực hiện. 

Tôi muốn nghĩ xem ngày mai mẹ tôi có thể một mình gặp anh ấy như thế nào, hoặc bà và dì có thể gặp anh ấy cùng nhau. 

Nhưng bây giờ có sáu người phụ nữ, tôi chỉ có thể cho anh ấy liên lạc với mẹ và các dì. 

Vì tôi không biết rõ về dì và những người khác nên tôi không dám mạo hiểm. 

Dù sao đi nữa, hãy thực hiện từng bước một. 

Sáng hôm sau mẹ gõ cửa bảo tôi dậy ăn sáng. Tôi kiếm cớ và nói rằng tôi đã ăn rồi. 

Sau cuộc trò chuyện tối qua, tôi cũng xem chứng minh thư của anh cả và biết được họ của anh ấy là Shi nên tôi gọi anh ấy là anh Shi. 

Sau khi nhìn thấy CMND, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, dù sao thì nó cũng như thế này. 

Tôi nhờ anh Shi nói cho họ biết mẹ và dì tôi là ai để họ không bị nhầm lẫn. 

Tôi đợi một mình trong phòng. 

Mẹ chắc chắn sẽ đi dạo sau bữa sáng nên tôi cũng rất mong chờ. 

Những người đàn ông như bố đã trở lại, cũng như dì và dì của tôi. 

Dù sao mẹ và những người khác đều là chị em ruột nên chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên nhau. Dì và dì cũng tự mình trở về. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy cơ hội đã đến. Anh Shi có thể gặp mẹ tôi và những người khác. 

Nhưng không lâu sau, tôi thấy dì và chú tôi quay lại, tôi tưởng mẹ tôi cũng đi theo họ. 

Nhưng tôi hỏi dì thì dì nói mẹ tôi đi xem bói. 

Tôi hỏi tại sao bạn không ở với mẹ? 

Dì tôi nói với tôi rằng chúng tôi sẽ sớm đến đây, và thầy bói nói hãy tính vận mệnh từng cái một trước. 

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự ngưỡng mộ Anh Shi. 

Dì tôi cũng nói với tôi rằng mẹ tôi đang ở sảnh khách sạn. 

Tôi cố tình giả ngu hỏi dì tại sao lại có thầy bói ở đây. 

Dì kể đã gặp cô và nói những điều rất chính xác. 

Thì ra mẹ và các cô đang định ra ngoài đi dạo thì anh Shi đã xuất hiện trước mặt họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi đợi suốt buổi sáng đến 10 giờ mới thấy mẹ lên phòng. 

Bố và những người khác tự mình đi tham quan các điểm du lịch trước, trong khi các dì đi cùng tôi và đợi mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ quay lại, cô không có nhiều biểu cảm. Khi dì và chú của cô hỏi cô, thầy bói thế nào rồi? 

Mẹ nói điều đó là chính xác, rồi mẹ nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu và hơi đỏ mặt. 

Cô và chú cũng muốn xem bói nên hỏi mẹ xem thầy bói có còn ở đó không. 

Mẹ bảo dì vẫn ở đó nhưng sợ dì mệt nên bảo dì đừng đi đợi đến chiều vì quên số điện thoại. 

Sau đó mẹ bảo tôi ra ngoài tìm bố và những người khác. Tôi nói không muốn đi nhưng mẹ không ép nữa mà đi chơi với các dì. 

Khi thấy họ đi ra ngoài, tôi lập tức gọi điện cho anh Thạch và mời anh ấy lên. 

Trong vòng hai phút, Anh Shi đã đến. 

Tôi háo hức hỏi. 

Anh Shi biết tôi thiếu kiên nhẫn nên ra hiệu đồng ý. 

Về điều này, tôi thực sự không có nhiều tự tin. Nhìn cử chỉ của Anh Shi, tôi cảm thấy hạnh phúc tình dục thực sự là thứ tôi có thể có được. 

Anh Shi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện vừa xảy ra. 

"Hôm nay tôi nhìn thấy cơ hội và thấy rằng chỉ có ba người: mẹ và dì của bạn. Tôi cảm thấy rằng ông trời đã ban cho bạn một cơ hội tốt và bạn không nên lãng phí nó. Tôi bước đến gần mẹ bạn và nói: Các bạn có phải là ba chị em không? Mẹ và những người khác của bạn lúc đó cũng bối rối. Tôi không chờ đợi. Họ trả lời rồi nói tiếp: Họ của bạn là Liu, và bạn có năm anh chị em ... (Anh Shi đã nói với mẹ và các dì của mình theo cách riêng của mình những thông tin chi tiết mà tôi đã đưa cho anh ấy trước đây. May mắn thay, Anh Shi là là một người rất thông minh nên anh ấy nói chuyện rất phù hợp.)

Sau đó ta bảo các dì ngươi đi trước, ta nói chuyện một mình với mẹ ngươi. Chúng tôi làm việc đó ở hành lang, ở một góc không có nhiều người xung quanh. Sau đó tôi đợi mẹ bạn hỏi thêm câu hỏi. Chắc chắn mẹ bạn vẫn quan tâm đến bạn rất nhiều. Tôi hỏi bạn điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Khi thấy mẹ bạn nói đến chuyện này, tôi đã nói: Sắp tới gia đình bạn sẽ kiện tụng, đó sẽ là một vụ kiện lớn, con trai bạn sẽ bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Tên con trai bạn có chữ "LV" trong đó không? Và đó không phải là họ. Mẹ bạn rất ngạc nhiên khi thấy tôi nói điều này. Dù không mê tín lắm nhưng cô vẫn định tiếp tục nghe. Sau đó tôi nói về một số trải nghiệm của bạn và một số tai nạn trước đây. Mẹ cậu gật đầu, rồi liên tục hỏi tôi đã kiện tụng kiểu gì. Tất cả những gì tôi có thể nói là bí mật không được tiết lộ. Cuối cùng, tôi thì thầm với mẹ bạn rằng đó là một vụ kiện tụng liên quan đến mạng sống con người. Mẹ cậu rõ ràng là đang sợ hãi. Tôi không hiểu tại sao một người trí thức như mẹ bạn lại mê tín đến thế. Thật khó để không tin những gì tôi nói. Rốt cuộc, chúng tôi đã lên kế hoạch cho nó. "Nói xong, Thạch sư huynh khẽ mỉm cười. Tôi không muốn nói chuyện, tôi rất hưng phấn, chờ anh Thạch nói tiếp.

Thấy tôi im lặng, anh Thạch nói tiếp:

"Mẹ ngươi tất nhiên hỏi ta có biện pháp nào có thể giải trừ tai họa này không, bỏ ra một ít tiền cũng không sao, ta thấy thời cơ đã đến, nhân lúc đó nói: Cần phải bỏ tiền ra để giải trừ tai họa, nhưng tai họa này không thể dùng tiền để giải trừ. Nó cũng cần một số thứ, ta cũng không biết có nên nói về những chuyện này hay không. Nếu ta nói ra, các ngươi có thể cho rằng ta đang nói bậy, hoặc có thể cho rằng ta là kẻ nói dối. Dù sao ta cũng chưa từng nói qua." rằng tôi sẽ tính tiền cho bạn, nhưng chúng ta nhất định phải gặp nhau. Tôi nói điều này, mẹ bạn không nghĩ gì về điều đó, vì vậy bà đã hỏi thẳng tôi, tôi thì thầm với mẹ bạn: Đây là bước đầu tiên, và bước thứ hai và thứ ba là quan trọng nhất. Nhưng nếu bạn thực sự muốn nghe, tôi đã nói điều đó khi mẹ bạn gật đầu, tôi nói thẳng: Con trai bạn không cần sự giàu có, và nó cần tình dục để tránh tai họa.

Khi mẹ bạn nghe điều này, bà có vẻ thư giãn và nói với tôi rằng điều này hoàn toàn không có vấn đề gì và bà có thể giúp bạn tìm bất kỳ người phụ nữ nào bạn cần.

Mẹ bạn chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời mẹ và nói: Không thể là người phụ nữ khác, chỉ có mẹ mới có thể giúp được con trai mình.

Sau khi nói điều này, tôi thực sự rất lo lắng. Anh thực sự sợ mẹ em nổi giận và gọi anh là đồ biến thái.

Haha.

Khi thấy mẹ bạn nghe những lời tôi nói, bà rất ngạc nhiên và tôi có cảm giác như mẹ bạn đã bỏ cuộc rồi. Tôi không mong đợi điều này.

Sau vài giây, mẹ bạn tỉnh táo lại và nói với tôi rằng cách này có thể sẽ không hiệu quả.

Mẹ bạn lúc đó cũng lo lắng lắm. Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn thấy gì cả. Chỉ cần cô ấy không tức giận là tôi yên tâm rồi.

Sau đó tôi nói tiếp: Tôi đã nói điều này ở bước đầu tiên. Mặc dù vụ kiện chung thân này sẽ không giết chết con trai bà nhưng hình phạt hơn mười năm tù là tuyệt đối.

Nói xong, tôi định nghĩ ra cách gì đó để từ từ phá vỡ hàng phòng ngự của mẹ bạn.

Nhưng tôi không ngờ mẹ bạn lại đột nhiên nói điều gì đó.

Câu đó là: Vậy tôi phải làm sao?

Khi tôi nghe điều này, tôi thậm chí không thể phản ứng. Tôi mừng cho bạn và vui mừng.

Suy cho cùng, tôi không nghĩ kế hoạch này nên được thực hiện nhanh chóng như vậy vì nó sẽ tốn rất nhiều công sức.

Nhưng khi mẹ bạn nói điều này, tôi không biết phải trả lời thế nào.

Mẹ suy nghĩ rồi nói với mẹ con: Mẹ không được để con trai mẹ biết, giới trẻ sẽ không tin những thầy bói này.

Làm thế nào để làm điều này? Trước tiên, bạn có thể nói chuyện thẳng thắn với con trai và bày tỏ những suy nghĩ này một cách có ý thức hoặc vô thức, nhưng bạn không được để người yêu biết.

Khi nói ra lời này, sau khi quan sát vẻ mặt của mẹ bạn, tôi cảm thấy đó là tình mẫu tử chậm rãi, có thể hy sinh nhiều thứ vì con trai mình. Mặc dù mẹ bạn không nói nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ đã quyết định. Thực lòng mà nói, em à, nếu gặp phải chuyện như vậy trước đây em cứ tưởng chẳng là gì cả, nhưng nhắc đến chuyện quan hệ tình dục với người thân thì em nhất định sẽ bỏ đi ngay, vì em không mê tín mà lại tôn trọng những điều này. Được rồi, tôi nói tiếp: Mẹ cậu không nói gì nên tôi lại nói về cậu. "

Tôi đang diễn giải cuộc trò chuyện của Anh Shi ở đây.

"Chị ơi, em gọi chị như vậy nhé. Con trai chị, chị có nghĩ nó có suy nghĩ gì về chị không?"

"A? Điều này là không thể được." Mẹ trả lời một cách nghi ngờ.

"Chị, đừng quên thân phận của em, hơn nữa thân phận khác của anh là nam nhân, cho nên nếu hai thân phận kết hợp với nhau, chị nhất định phải tin lời em nói. Dù sao, con trai chị cũng chỉ mới lớn nên vẫn là một thanh niên bình thường, nó có suy nghĩ và bí mật của riêng mình. Đừng lo lắng, chỉ cần chị chủ động đến gần nó hơn, giao tiếp với nó nhiều hơn. Trước đây, việc giao tiếp của các bạn chỉ giới hạn trong mối quan hệ mẹ con bình thường. Bây giờ tôi muốn em nói nhiều hơn, biểu đạt nhiều hơn." bạn hiểu tôi đang nói gì không?" 

Anh Shi hỏi.

"Tôi không ngu ngốc, tôi hiểu những gì bạn nói, tôi chỉ cảm thấy xấu hổ khi làm điều này, và tôi không biết làm thế nào để buông bỏ và làm thế nào để vượt qua rào cản trong lòng." Mẹ nói.

"Tỷ tỷ, việc này ngươi tự mình suy nghĩ đi, ta thật sự hy vọng ta sai lầm về con trai ngươi tai họa. Đã như vậy, ngươi cũng không cần xấu hổ, dù sao chuyện này không được thiên hạ dung thứ."

Anh Shi nói điều này vì anh muốn mẹ tôi cuối cùng cũng quyết định. 

"Anh nói đúng. Nếu người khác phát hiện ra thì tôi cũng có thể để họ... bah bah bah, còn tùy vào những gì tôi nói."

Mẹ tôi biết mình đã nói sai điều gì đó, chắc hẳn bà muốn nói rằng nếu có người phát hiện ra thì thà tôi bị kiện còn hơn. 

"Tỷ tỷ, chuyện này tùy thuộc vào ngươi, ngươi cư xử như thế nào, cùng con trai giao tiếp như thế nào. Tin ta đi, chỉ cần ngươi đưa ra một ít gợi ý, con trai ngươi sẽ hiểu ý đồ của ngươi. Nếu muốn, nó có thể sống sót sau trận tai nạn này. Nếu không muốn, đó là vận mệnh của nó."

Anh Shi thực sự là một người thông minh. Anh ấy cũng mở đường cho tôi bằng lời nói mà không để lộ bất kỳ dấu vết nào. 

"Được rồi, tôi về rồi tự mình suy nghĩ. Nhân tiện, anh có thể cho tôi số điện thoại di động của anh được không? Hai chị em tôi cũng muốn tính toán cho anh."

Mẹ vừa nói vừa lấy điện thoại ra. 

Anh Shi bấm số của anh trên điện thoại di động của mẹ anh, và cứ như thế, mẹ cô lưu số của anh Shi và nói lời tạm biệt. 

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi đập thình thịch, Anh Shi nở một nụ cười dâm đãng nói:

"Em trai, ngày sung sướng của em sắp đến rồi. Nhưng bây giờ dì của em cũng yêu cầu tôi bói toán cho em, tôi phải làm sao đây?"

"Cứ làm đi. Bạn chưa biết tôi à?" Tôi vẫn cảm thấy lo lắng. 

"Bạn cũng muốn bao gồm chúng ...?" Anh Shi hỏi tôi. 

"Chắc chắn là tốt rồi. Dù sao tùy ngươi, ta tin tưởng đại ca sẽ làm tốt." Tôi cười nham hiểm. 

"Được rồi, ngươi phải nhớ kỹ, ta giúp ngươi sau đó liền rời đi. Ngươi không được gây phiền toái, ta cũng không muốn ngươi xảy ra chuyện gì. Nhưng ta nghĩ ngươi có chủ ý như vậy, tuy rằng trong lòng không phản đối, nhưng cá nhân ta cũng không ủng hộ. Ta chỉ thuần túy muốn giúp ngươi."

Anh Shi có chút nghiêm túc nói. 

Tôi đã nhiều lần đồng ý nhưng thực ra tôi càng sợ hãi và lo lắng hơn. 

Dù sao chỉ cần được mẹ trước là tôi sẽ rất hài lòng. Về phần dì và những người khác, đó chỉ là một bài kiểm tra. Không quan trọng họ có thể thành công hay không. Điều quan trọng bây giờ là mẹ tôi.

Chiều hôm đó, anh Shi đến nhờ dì và chú xem bói. 

Về việc đã nói gì và kết quả ra sao, anh Shi nói rằng anh ấy sẽ không nói cho tôi biết vào lúc này và sẽ đợi cho đến khi chuyện giữa tôi và mẹ tôi kết thúc. 

Tôi mời anh Shi ở lại thêm một đêm nữa, nhưng anh ấy nói không tiện nên bay về ngay đêm đó. Tất nhiên là tôi đã mua vé cho anh ấy. 

Anh ấy không từ chối. 

Tôi luôn muốn biết kết quả cuộc thảo luận với các cô, nhưng tôi rất kính trọng anh Shi, dù sao anh ấy cũng đã giúp đỡ tôi rất nhiều. 

Chúng tôi cũng ở đó một đêm. Buổi tối khi chúng tôi ăn tối, chúng tôi thấy mẹ vẫn như thường lệ và không có gì bất thường. 

Các cô thỉnh thoảng có chút mất tập trung nhưng vẫn vui vẻ dùng bữa cùng mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau chuyến đi về, tôi lén quan sát mẹ. Cô ấy dường như không bắt đầu nói chuyện cụ thể với tôi. 

Có lẽ thời tiết đã mát mẻ hơn và bố thường xuyên ở nhà. 

Cái nhìn của mẹ dành cho tôi dường như đã thực sự thay đổi. Không phải là nó hấp dẫn và mơ hồ, nhưng nó mang lại cảm giác rất yêu thương. 

Tôi cũng có thể cảm thấy có lẽ tôi thực sự tin những gì Anh Shi nói và lo lắng cho tôi. 

Cứ như vậy cho đến tháng 11, mẹ tôi không nói chuyện với tôi mà chỉ chào tôi ở nơi thường trú. 

Trái tim vốn rực lửa của tôi đột nhiên nguội đi một nửa, tôi cảm thấy mẹ không thể buông tay. 

Tôi không thể chủ động đi tìm mẹ, điều này sẽ khiến mẹ càng xấu hổ và nghi ngờ. 

Thỉnh thoảng tôi cũng gửi lời chào đến Anh Shi qua QQ. 

Ngày 11/11 lúc đó chưa có Double 11.

Tôi chỉ biết hôm nay là Ngày Độc thân. 

Ban đầu, vào ngày này, tôi đã hẹn bạn bè đi chơi bóng cùng nhau. Cuối cùng thì tôi cũng không có bạn gái nên chỉ có thể chơi bóng. 

Tôi đi làm về và muốn thay quần áo. 

Mẹ tôi chợt hỏi tôi:

“Tối nay bố cậu sẽ mở tiệc với đồng đội, chỉ hai chúng ta cùng ra ngoài ăn thôi, tôi lười nấu ăn quá.”

Mẹ nói một cách tự nhiên. 

Nhưng tôi có thể đặt nhiều kỳ vọng vào đôi mắt của mẹ. 

Tất nhiên tôi không thể để mẹ thất vọng, và khi nghe được điều này, tôi cảm thấy phấn khích hơn bất cứ điều gì khác. 

Tôi chỉ có thể để bạn bè đi và nói với mẹ rằng được thôi. 

Mẹ thay đồ một chút rồi đi chơi với tôi. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ mặc đồ đen và chiếc quần mà phụ nữ thường mặc, bên trên khoác thêm một chiếc áo khoác nhỏ màu đỏ. 

Nhìn dáng vẻ bụ bẫm của mẹ, tôi không khỏi cứng người. 

Từ Quốc Khánh đến Ngày Độc thân tôi chưa có cơ hội nhìn thấy thi thể của mẹ nên khi nhìn thấy điều này, chắc chắn tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung. 

Tôi chờ đợi, chờ đợi điều mẹ sắp nói với tôi. 

Chúng ta đều biết những nhà hàng ngon ở Quý Dương. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi lại lái xe đến một nhà hàng khá xa để ăn. Tôi chưa bao giờ đến đó trước đây. 

Mẹ tôi nói bà chưa từng đến đây nhưng nghe đồng nghiệp nói bít tết ở nhà hàng này rất ngon. 

Mẹ biết tôi thích bít tết nên tôi đến đây. 

Khi chúng tôi ngồi xuống, mẹ tôi muốn nói gì đó nhưng lại ngập ngừng. 

Tôi hỏi mẹ:

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, ăn xong chúng ta sẽ nói chuyện đó."

Mẹ nói. 

Thực ra, tôi đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi, mặc dù tôi không biết những lời mẹ tôi nói có hiển nhiên hay không. 

Một lúc sau món bít tết được mang đến và mẹ tôi lái xe đến đây để đáp ứng mong đợi của bà. Nó thực sự rất ngon. 

Tôi cũng rất phấn khích, ngấu nghiến và ăn hết trong một lần. 

Sau đó tôi rót một ít rượu vang đỏ để uống. Mẹ tôi đang lái xe và không uống rượu với tôi. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi ăn xong, mẹ nói:

"Lulu, mẹ muốn nói chuyện với con."

"Chúng ta nói chuyện đi, mẹ, hãy nói cho con biết mẹ cần nói gì." Tôi giả vờ thoải mái và bình tĩnh. 

"Mẹ không biết nên nói thế nào, tháng trước mẹ xem vận mệnh của con, cũng không tốt lắm." Mẹ nói xong thở dài. 

"Mẹ, mẹ đừng tin những chuyện đó, con không sao đâu." Tôi tiếp tục giả vờ bối rối. 

"Đừng nói như vậy, cái gì nên tin thì phải tin. Mẹ có nguyên tắc của riêng mình, ông ấy rất chuẩn xác, có thể kể chuyện gia đình, con người và những chuyện đã xảy ra trong quá khứ." Mẹ nói. 

"Thật tuyệt vời?" Tôi giả vờ hỏi. 

"Ừ, nó rất tuyệt vời."

"Vậy thì có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi hỏi. 

“Không có gì to tát đâu, đừng lo lắng.” Mẹ tôi đã nói như vậy và tôi có thể cảm thấy mẹ tôi không muốn khiến vấn đề trở nên nghiêm trọng như vậy. 

“Dù sao tôi cũng gặp phải một số phiền toái, nhưng thầy bói cũng dạy tôi cách tránh tai họa.” Mẹ nói. 

"Phương pháp gì?" Tôi tiếp tục giả vờ bối rối. 

“Bây giờ chúng ta không thể nói được.” Mẹ hơi sợ tôi sẽ hỏi lại. Rồi mẹ nói tiếp:

"Con có thể kể cho mẹ nghe một số bí mật của con được không? Bình thường hai mẹ con chúng tôi rất ngại nói về chuyện khác. Hôm nay con kể cho mẹ nhiều hơn, mẹ cũng nói nhiều hơn. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể làm bạn như những bà mẹ và con trai khác."

Nói xong mẹ tôi cũng cười. 

Đúng là chúng tôi, hai mẹ con, gia đình chúng tôi rất ngoan ngoãn và ít khi nói đùa. 

"Được rồi mẹ. Con chỉ hơi xấu hổ thôi." Nói xong tôi cũng cười. 

"Mẹ, cũng là cho mẹ mà. Dù sao mẹ cũng muốn tin thầy bói. Ông ấy bảo mẹ nói chuyện với mẹ nhiều hơn." Mẹ nói. 

"Tại sao?" Tôi vẫn giả vờ bối rối. 

"Đừng hỏi mẹ tại sao. Con nghĩ mẹ đối xử với con như thế nào? Đôi khi mẹ rất nghiêm khắc phải không? Mẹ cũng rất nghiêm túc à?" Mẹ nói. 

"Con không nghĩ là nghiêm trọng, chỉ là nghiêm trọng quá thôi. Mẹ ơi, mẹ không thích nói chuyện hay đùa giỡn. Con chỉ nói nhiều hơn khi ở cùng bạn bè thôi. Suy cho cùng, đàn ông muốn nói gì thì nói." tôi nói.

"Sau đó chúng ta cũng sẽ thay đồ và nói chuyện như bạn bè, tất nhiên là khi chỉ có hai chúng ta."

Những gì mẹ tôi nói có hàm ý rõ ràng. Nếu là bình thường thì tôi sẽ không nhận thấy điều gì bất thường. 

Nhưng bây giờ tôi biết điều đó nên tôi rất vui mừng. 

Anh nhanh chóng nói:

"Không sao đâu mẹ, con chỉ sợ mẹ không thích và không quen thôi. Nhân tiện, tại sao chuyện này chỉ có hai chúng ta thôi?"

"Mẹ đã nói hết rồi, đừng hỏi mẹ tại sao, mẹ chỉ muốn con khỏe mạnh, mẹ sẽ vui vẻ. Mẹ là con của con, mẹ không muốn con xảy ra chuyện gì không tốt. Kỳ thật mẹ rất muốn tìm người để tâm sự, mà với bố con, có những chuyện chúng ta cũng không thể nói được. Mặc dù mẹ thường xuyên nói chuyện với dì con, nhưng rất nhiều trong số đó là do khuyết điểm của cha mẹ. Mẹ đã sống gần hết cuộc đời rồi, sao có thể không có chuyện gì để nói." 

Mẹ nói.

"Mẹ, mẹ sao vậy? Hôm nay lạ quá." Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Mẹ không có chuyện gì cả, bây giờ con cũng không biết phải bắt đầu từ đâu. Cứ hỏi mẹ là được." Mẹ nói xong liền nhấp một ngụm rượu. 

"Mẹ, con không biết nên hỏi mẹ cái gì, sợ mẹ không vui, sợ con hỏi cũng sẽ tức giận."

"Haha, không sao đâu. Tôi đã nói với cậu rằng giống như bạn bè, cậu có thể hỏi bất cứ điều gì cậu muốn." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Nhân tiện, mẹ. Mẹ đã bao giờ hẹn hò với ai khác ngoài bố con chưa?" Đây là một câu hỏi tôi thực sự muốn hỏi. 

"Trước khi mẹ và bố cậu quen nhau, mẹ rất thích một bạn cùng lớp của tôi. Lúc đó bà ấy chỉ thích cô ấy thôi. Sau này khi gặp bố cậu, bà ấy đã quên mất cô ấy, sau đó bà ấy bị bố cậu theo đuổi, chúng ta đã ở bên nhau."

Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Đó không phải là một mối quan hệ, chỉ là yêu thôi. Tôi có rất nhiều người yêu. Ha." Tôi nói với một nụ cười. 

"Đúng vậy, lúc đó chúng ta không cởi mở như em bây giờ. Thực ra, bố em là người rất tốt, mẹ anh cũng rất vui khi cưới bố em. Trong công việc, bố em đáp ứng rất nhanh nhẹn, uyển chuyển, nhưng đối với anh thì lại rất ngu ngốc. Bây giờ chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, cha của em có lúc vẫn rất ngu ngốc trước mặt anh, anh còn phải làm rất nhiều việc."

Mẹ tôi nói xong liền mỉm cười vui vẻ. Rõ ràng là mẹ tôi có tình cảm sâu sắc với bố tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

"Có rất nhiều chuyện, nhưng anh ấy không cẩn thận lắm, quan tâm đến em nhưng không nói ra, hành động cũng vụng về. Từ khi hẹn hò đến khi kết hôn, cho đến nay, bố em chưa bao giờ nói anh yêu em như người khác. Tất nhiên, bản thân anh cũng chưa nói ra điều đó. Haha."

Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà cảm thấy hạnh phúc. 

Và bây giờ nó cảm thấy thoải mái hơn, không khí sôi động hơn một chút. 

"Ha ha, tôi hiểu rồi."

Tôi nói với một nụ cười. 

Thực ra tôi không có ý định nói về bạn gái mình, mẹ tôi cũng không hỏi. 

Suy cho cùng thì đó là chuyện bình thường, mẹ tôi cũng không mấy quan tâm. Có lẽ cô ấy sẽ bắt đầu quan tâm đến nó trong một vài năm nữa.

"Gọi điện cho bố cậu, bảo ông ấy đừng uống nhiều. Bố cậu đi ra ngoài uống rượu cũng không quan tâm đến thân thể của mình." Mẹ nói xong tôi cũng gọi điện.

"Bố. Mẹ bảo bố đừng uống nhiều và về sớm."

"Tôi biết." Bố chỉ đơn giản nói những lời này. Bố tôi và tôi chỉ nói xin chào. 

"Bố cậu nhất định sẽ về muộn, chúng ta cũng không vội về nhà, nên ngồi đây hay đi dạo trò chuyện?" mẹ tôi hỏi tôi. 

"Sao cũng được, nghe lời mẹ đi. Sao con không về nhà, ở nhà thoải mái hơn."

Tôi đề nghị. 

Vì tôi nghĩ sẽ thú vị hơn khi trò chuyện với mẹ khi về nhà. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nói như vậy, bà có vẻ như ngộ ra một chút. 

Nói có với một nụ cười. 

Sau đó tôi trả tiền và lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. Rốt cuộc thì đã là tháng 11 rồi. Mẹ tôi đi vệ sinh trước. Tôi cũng đang vội. Quyết định đùa giỡn với mẹ. 

"Mẹ, để con đi trước, con nóng lòng quá." Tôi giả vờ lo lắng khi gõ cửa phòng tắm. 

“Anh không vào phòng tôi à?” Mẹ trả lời một cách khôn ngoan. 

"Tôi xin lỗi, phòng tắm của bạn chắc chắn phải đầy bồn tắm." Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác để nói. 

“Vậy thì đợi tôi nhé.” Mẹ nói. 

“Mẹ ơi, mẹ lớn hơn hay trẻ hơn?” Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Nhỏ, nhanh."

Mẹ trả lời một cách nghiêm túc. 

Quả nhiên, mẹ tôi nói xong liền mở cửa. 

Và trong khi cô ấy đang chỉnh lại quần, chỉ có thể nhìn thấy một chút bụng của cô ấy lộ ra. 

Sau đó anh ấy bảo tôi vào nhanh. 

Nhưng tôi nói với một nụ cười:

"Con không vội đâu, con chỉ đùa với mẹ thôi mà!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Haha, cứ làm việc này với bạn của cậu đi. Sau đó hãy ra phòng khách ngồi nhé." Mẹ nói, nhìn tôi với ánh mắt khác thường. Sau đó chúng tôi đến phòng khách và bật TV. 

"Đó không phải là trò đùa mà chúng tôi thường nói. Những trò đùa mà chúng tôi tạo ra đều tục tĩu. Haha." Tôi cũng mỉm cười nói, thử mẹ. 

"Nói với bạn bè thì được, nhưng không được nói trước công chúng. Sẽ có tác động xấu." Mẹ tôi nói với tôi. 

"Tôi biết, chúng tôi thường đùa giỡn ở nơi làm việc, giữa nam và nữ." Tôi phản đối. 

"Tôi thực sự không hiểu các bạn trẻ." Mẹ cười hạnh phúc hơn trước. 

"Mẹ. Mẹ có thường đùa giỡn với bạn bè không?" Tôi hỏi. 

"Tất nhiên, đôi khi các bà già chúng tôi có thể còn vui hơn bạn nữa. Haha."

Mẹ tôi cười sau khi nói điều này.

Đây thực sự là trường hợp. Trong vòng bạn bè thông thường, ai mà không kể vài câu chuyện cười để làm sôi động bầu không khí. 

Nghĩ đến những điều bẩn thỉu mà mẹ và bạn bè nói ra khiến tôi như thiêu đốt trong lòng. 

“Mẹ thường nghe lời họ nói, còn dì của con, họ đều là người có quyền lực.” Mẹ tiếp tục. 

"Vậy ngươi sẽ không nói cho ta biết?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Mẹ không biết xấu hổ. Haha." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Tôi muốn biết bạn đang nói về điều gì và liệu nó có thể so sánh được với điều chúng ta đang nói hay không." tôi nói. 

"Nó gần giống nhau. Nó chỉ được nói giữa những người bạn tốt. Chỉ là cùng một chủ đề ít người biết đến, với một chút tình tiết người lớn." Mẹ vừa nói vừa đưa cho tôi quả táo đã gọt vỏ. 

"Đúng vậy, đó là những gì họ nói. Nói như vậy thì vui lắm. Dù sao thì chúng ta cũng là bạn mà, thư giãn đi." Tôi nhắc lại mẹ tôi. 

“Để mẹ ăn một miếng.”

Mẹ tôi nói xong thì thè miệng chờ tôi đưa quả táo cho mẹ. 

Tôi cắn một miếng không thèm quan tâm nhưng mẹ tránh phần gọn gàng mà cắn vào chỗ tôi cắn. 

Lúc đó tôi thực sự rất vui vì chuyện đó đã từng xảy ra trước đây nhưng mẹ tôi lại dùng dao cắt một miếng hoặc cắn vào chỗ tôi không cắn. 

Tôi cầm lấy và cắn một miếng lớn vào chỗ mẹ tôi đã cắn. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền mỉm cười vui vẻ. 

Lúc đó tôi mới hiểu được ánh mắt của mẹ và thông điệp trên gương mặt mẹ. 

Dù không trực tiếp như vậy nhưng mẹ tôi cũng đã dần dần chủ động cho tôi biết. 

Sau đó mẹ tôi cười và nói mẹ muốn ăn nữa. Cứ thế, tôi và mẹ mỗi người cắn một miếng và ăn hết một quả táo trong vài giây. 

Mẹ hỏi mẹ còn muốn ăn không. 

Tôi đáp, ăn đi. 

Lúc đó dù no nhưng tôi có cảm giác như đang tán tỉnh mẹ. 

Sau khi mẹ tôi gọt quả táo thứ hai, mẹ cắn một miếng trước rồi đưa cho tôi. Tôi giả vờ xem TV và cắn quả táo vào chỗ mẹ tôi đã cắn. 

Mẹ cũng giống tôi, giả vờ tự nhiên và thờ ơ. 

Dù sao cũng là mẹ con, ai trách ai? 

Ăn xong miếng thứ hai, tôi nói không muốn ăn, mẹ cũng không hỏi tôi có còn muốn ăn không. Có lẽ tất cả họ đều cảm thấy quá no. Tôi nhớ mẹ đã giúp tôi gỡ một ít bã ra khỏi khóe miệng, tôi mỉm cười nhìn mẹ. 

Lúc đó quả thực giống như một cặp vợ chồng dọn vào ở vui vẻ nhưng tôi không muốn xen vào bất kỳ tình cảm ngoại lai nào, chỉ là tình cảm gia đình bình thường thôi. 

Mọi chuyện diễn ra như tôi mong muốn. Tôi không yêu mẹ tôi và mẹ tôi cũng không yêu tôi. Tất cả đều là câu chuyện sau này. 

"Mẹ đi tắm trước đi, con thấy không thoải mái."

Nói xong mẹ tôi bước lên phòng. 

Lúc này mẹ chưa kịp đóng cửa, tôi lại muốn lặp lại thủ đoạn cũ là lén lút bật máy tính lên. 

Bây giờ thì ổn rồi. Mẹ thậm chí còn không đóng cửa. Chắc cô ấy đã vào nhà vệ sinh để thay đồ. 

Quả nhiên, mẹ tôi vào phòng tắm và thay quần áo.

Tôi xem TV với tâm trạng thất vọng. Mặc dù tôi hy vọng rằng tiến độ có thể nhanh hơn nhưng thực tế nó không thể nhanh như vậy và mẹ tôi cũng không thể làm được điều đó. 

Tôi chỉ biết xem tivi và đợi mẹ, rồi tưởng tượng giống như trong phim, mẹ sẽ bảo tôi gãi lưng cho mẹ. 

Đối với mẹ, tôi chỉ có những tưởng tượng tình dục bình thường và chưa bao giờ có hành vi bất thường nào. 

Trong khi chờ mẹ này, tôi muốn gọi điện cho bố và kiểm tra thời gian. Lúc đó vẫn chưa tới tám giờ. 

Vì vậy tôi đã không chiến đấu. Bố sẽ không bao giờ về nhà trước 12 giờ. 

Lần này mẹ giặt lâu lắm. Khi mệt mỏi, tôi trở về phòng, bật máy tính và chơi game. 

Hoá ra mẹ vừa tắm vừa gội đầu nên lâu như vậy. 

Mẹ bước ra trong bộ đồ ngủ và đứng đằng sau tôi. 

Trong khi xem game trực tuyến tôi chơi, tôi không để ý đến việc mẹ tôi đang mặc gì. Rốt cuộc, cô ấy cũng rất nghiêm túc trong trò chơi. 

"Bạn có gì vui khi chơi những trò chơi chiến đấu và giết chóc này?" Mẹ vừa nói vừa nghịch tóc cho nó dễ khô. 

“Được rồi, tôi không chơi nữa.” Tôi nói điều này và thoát khỏi trò chơi. 

"Tôi không bảo bạn không chơi. Bạn có thể tiếp tục chơi. Sẽ không sao đâu." Mẹ mỉm cười nói rồi ngồi lên giường tôi tiếp tục lắc đầu. 

"Trò chuyện với mẹ thân yêu của tôi là điều quan trọng nhất." Tôi tiếp tục nói một cách thân mật. Tôi luôn cảm thấy mẹ đang thử thách tôi. Tại sao ít nhất tôi không chủ động trấn an mẹ? 

"Nhìn ngươi nói cái gì, ngươi thật ngọt ngào, trước kia khó có thể nghe được như vậy ngọt ngào lời nói!" Mẹ cười. 

"Không phải em nói muốn anh coi em như một người bạn sao? Bây giờ anh sẽ coi em như một người mẹ và em là một người bạn!" Tôi cũng cười.

"Ừ. Thật tuyệt. Có vẻ như mẹ đã kết bạn muộn như con!" Tôi không ngờ rằng mẹ thực sự có thể trò chuyện. Chỉ là cô chưa gặp được đúng người mà thôi. 

“Mẹ, bố nhất định sau 12 giờ mới về, tin hay không?” Tôi hỏi. 

"Hãy tin tưởng. Cha của bạn chưa bao giờ như thế này trước đây. Ông ấy chỉ say rượu trở về thôi." Mẹ trách móc nói.

"Cha cũng không tính là say rượu, dù sao cũng không đi được, có thể tìm cửa mở cửa, chỉ vậy thôi." Tôi nói an ủi. 

"Không nói về anh ấy nữa. Đúng rồi, em có muốn đắp thêm chăn không? Buổi tối có lạnh không?" Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ lo lắng.

"Mẹ, nếu trời lạnh con sẽ tự thêm vào. Mẹ yên tâm, nếu mẹ không tin thì đi ngủ đi." Tôi nói với mẹ tôi.

"Được, vậy tối nay anh ngủ ở đây, em và bố em ngủ." Mẹ nói đùa. 

"Được rồi, tôi có thể ngủ ở phòng khách. Haha." Nói xong tôi quay ghế lại nói chuyện trực tiếp với mẹ. 

"Mẹ, ngươi thật sự rất xinh đẹp." Tôi khen ngợi mẹ tôi. 

"Bạn chỉ biết điều đó thôi à? Hahahaha!" Mẹ tôi nói xong liền cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi đang nói sự thật."

Tôi nói thật lòng. 

Sau đó tôi để ý thấy mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ thu đông, có chấm tròn màu hồng, trông rất dễ thương. 

Thân hình của mẹ được quấn lại, nhưng không lộ rõ, rốt cuộc bộ đồ ngủ cũng rộng thùng thình. 

Tôi có thể biết rằng mẹ không mặc đồ lót, tôi có thể biết được nhờ hình dáng bộ đồ ngủ trên ngực của mẹ. 

Cho đến bây giờ, khi đi ăn trái cây, tôi và mẹ vẫn rất bình thường, không hề lộ ra bất cứ biểu hiện gì trên khuôn mặt. 

Tôi chỉ biết đùa một chút và đợi mẹ chủ động. 

Tôi cũng cảm thấy đêm đó sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

"Lulu, mẹ muốn nói điều gì đó với con nhưng mẹ không thể nói trước mặt con được." Lúc này mẹ đột nhiên nghiêm túc nói. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Nếu mẹ không nói được thì con có thể ra ngoài, hoặc mẹ có thể viết ra."

Nói xong, tôi cảm thấy có chút lo lắng, bởi vì Tiền Thiên Hạ nếu không biết chuyện gì xảy ra liền viết ra sẽ không thích hợp. 

Lời đã nói ra thì không thể rút lại được. 

Chỉ chờ câu trả lời của mẹ thôi. 

“Mẹ cũng biết viết, nhưng gần như giống nhau, mẹ không nói được.” Mẹ nói, giả vờ tự nhiên. 

"Vậy mẹ đừng nói cho con biết. Mẹ ơi, con không biết tại sao mẹ lại xấu hổ như vậy. Mẹ đừng lo lắng. Mẹ có điều gì cứ nói cho con biết đi. Con không trách mẹ đâu."

Tôi nói điều này để mẹ trút bỏ gánh nặng. 

"Anh cứ khóa cửa lại, đóng cửa sổ, kéo rèm lại, rồi mở cửa sau." Mẹ tôi ra lệnh cho tôi. Tôi vui mừng khôn xiết nhưng vẫn phải bình tĩnh lại. Rồi tôi nói:

"Sao cậu lại khóa cửa? Chỉ cần đóng cửa sổ và rèm lại, người khác sẽ không nghe thấy." Tôi nói điều này rồi đóng cửa sổ và rèm lại. 

"Đi khóa cửa lại đi. Tôi không muốn bố cậu nghe thấy những gì tôi nói. Mặc dù bây giờ ông ấy không thể quay lại được, chỉ để đảm bảo an toàn thôi." 

Mẹ nói đầy mong đợi.

Tôi chiếm được lợi thế và cư xử, giả vờ đau khổ rồi khóa cửa lại. 

"Đóng cửa phòng của bạn và khóa nó." Mẹ ra lệnh. Tôi chỉ biết vâng lời nhưng lòng tôi dâng trào. Sau khi đóng cửa, tôi vẫn ngồi trên ghế. 

"Đèn cũng tắt rồi, mẹ sợ nói ra sẽ xấu hổ."

Lúc này mẹ tôi ngượng ngùng nói.

Tôi tắt nó đi và chờ đợi. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Tôi tắt màn hình máy tính mà không đợi mẹ nói. 

"Lulu, tháng trước mẹ tôi không phải đã gặp thầy bói đó sao? Ông ấy nói tôi có thể giúp cậu thoát khỏi những tai họa xấu đó."

Lúc này, mẹ tôi có vẻ ngần ngại không muốn nói tiếp. 

Tôi không còn nhìn thấy mặt mẹ nữa. Rốt cuộc, rèm cửa đã đóng lại, bóng tối trong phòng dường như tụ lại với nhau, càng ngày càng tối hơn. 

“Mẹ ơi, sao bí ẩn thế, mẹ đóng cửa lại và tắt đèn à?” Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ bình tĩnh hỏi. 

“Mẹ cũng sợ con không đồng ý, sợ mẹ hù dọa con, sau này con sẽ coi thường mẹ.” Giọng mẹ nghe có vẻ bất lực. 

"Mẹ, không sao đâu, mẹ muốn gì cứ nói đi. Con sẽ không trách mẹ chứ đừng nói là tức giận. Trừ khi mẹ nói con không phải con ruột của mẹ. Haha."

Tôi nói đùa và cố gắng làm cho mẹ tôi dễ nói ra. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã cười một chút sau khi nghe điều này. 

"Còn tùy ngươi nói, ngươi không phải con ruột của ta, ngươi là người nhặt được." Mẹ cũng nói đùa. 

“Vậy hãy kể cho con nghe đi mẹ.” Tôi nói với vẻ mong đợi. 

"Tới đây." Mẹ tôi đã gọi tôi đến. Tôi thực sự muốn cởi quần áo ngay lập tức nên chỉ lao tới. Tôi nhẹ nhàng ngồi cạnh mẹ. 

"Đừng hỏi mẹ nhiều nữa. Bây giờ hãy nghe đây. Dù giận đến đâu cũng đừng bày tỏ ra ngoài, được không? Nếu con không tức giận, Lộ Lộ, con chỉ cần nắm tay mẹ thôi, được không?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.” Nói xong tôi đã nắm lấy tay mẹ. Sau đó tiếp tục:

"Nhìn xem, tôi không tức giận." Mẹ mỉm cười và nhẹ nhàng đánh vào vai tôi. 

“Thầy bói nói tôi phải làm tình với em thì mới hóa giải được tai họa.” Mẹ tôi nói xong, rõ ràng là cảm thấy lo lắng, lòng bàn tay đã đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi đang định nói thì mẹ tôi lại nói:

"Đừng nói, sau khi mẹ nói con cũng không biết phải nói thế nào. Mẹ biết ý con mà. Mẹ tin vào thầy bói đó và đồng ý với ông ấy. Có thể con nghĩ điều này thật khó tin và nghĩ rằng con có thể bị điên mới tin điều đó. Mẹ đời này chẳng còn gì để mong đợi nữa, con chỉ mong mẹ sẽ sống một cuộc sống an toàn. Mẹ là con trai duy nhất như mẹ. Con sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Con chỉ muốn nói thế thôi. Sau này mẹ đừng hỏi nữa, mẹ sẽ quay lại." Nhân tiện, sau khi nghe được lời mẹ nói thì con có thể viết thư cho con. Mẹ sẽ không dám nhìn mặt con nữa.

Mẹ nói.

Mặc dù cô ấy hỏi câu hỏi này nhưng tôi không thể trả lời được. Tôi biết tối nay mẹ tôi chỉ nói ra lời của mình và không có ý định có mối quan hệ thực sự với tôi.

Mẹ tôi nói xong liền rời đi. Khi mở cửa ra, cô chỉ nhìn thấy bóng lưng của cô vì đèn trong phòng khách vẫn còn sáng. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi hít một hơi thật sâu rồi nắm chặt tay, nhẹ nhàng hét lên: “Vâng.” 

Tôi sẵn sàng tiếp tục chờ đợi, và tôi cũng biết rằng ngày này sẽ không xa. 

Tôi bật đèn, lấy sổ ra, viết ra tất cả những điều muốn nói với mẹ, rồi xé ra chuẩn bị ngày mai đưa cho mẹ xem. 

Đây là những gì tôi đã viết trên trang sổ tay:

"Mẹ ơi, tối nay con nghe những lời mẹ nói, con thực sự rất ngạc nhiên, nhưng con không tức giận, cũng không trách mẹ được. Ngược lại, trong lòng con rất vui vì mẹ đã hy sinh vì con như vậy. Là con, con rất cảm động. Mẹ ơi, con xấu hổ khi nói ra điều đó trước mặt mẹ. Giờ đây trên giấy tờ, con có thể nói ra cảm xúc của mình mà không chút lo lắng. Mẹ muốn gì con cũng sẽ đồng ý. Nhưng mẹ ơi, con cũng sợ điều này sẽ gây tổn hại đến mẹ. bạn, và tôi không muốn nhìn thấy điều này. Và nếu bạn không có thiện chí, tôi không muốn mẹ tôi phải hy sinh lớn như vậy khi chúng ta có cơ hội.

Dù chỉ là vài dòng đơn giản nhưng đó là suy nghĩ thực sự của tôi và tôi cũng có những lo lắng như vậy.

Ban đầu tôi muốn nói rất nhiều, nhưng khi bắt đầu viết, lời nói của tôi trở nên ít đi.

Ban đầu tôi định ngày mai sẽ cho mẹ xem, nhưng ham muốn trong lòng tôi lại càng mạnh mẽ và đẩy tôi đến trước cửa phòng mẹ.

Tôi gõ cửa và chuyển mảnh giấy dưới cửa.

Nói với mẹ tôi:

“Mẹ ơi, những gì con viết bây giờ đang ở dưới cửa.” 

Sau đó tôi trở về phòng của mình.

Khi nghe tiếng mẹ di chuyển, tôi biết mẹ đến đây để lấy mảnh giấy.

Tôi không biết đêm nay sẽ thế nào nên tôi chỉ nằm trên giường và mơ về nó.

Tôi nằm xuống chưa đầy 10 phút thì cửa nhà tôi reo lên, dưới cửa có một tờ giấy dài.

Tôi chạy thật nhanh và nhặt tờ giấy lên.

Nhận được lời nhắn như thế này của mẹ khiến tôi vui và phấn khởi hơn cả bức thư tình đầu tiên nhận được.

Tôi nhanh chóng mở tờ giấy mẹ đưa cho tôi.

Lời nhắn vẫn là lời nhắn trước đây của tôi, có mẹ tôi viết ở mặt sau. 

"Lulu, con trai của mẹ. Mẹ ơi, đây không phải là hiến tế. Nếu trong lòng mẹ rất ghê tởm, con không nghĩ mình có thể làm được. Mẹ cũng không biết tại sao. Lúc đầu mẹ nghe thầy bói nói cũng rất ngạc nhiên, nghĩ rằng điều đó là không thể. Nhưng sau khi trò chuyện với thầy bói, mẹ đã bình tĩnh lại. Một tháng trước, mẹ cũng nghĩ xem có nên làm như vậy không? Nhưng mẹ ơi, con thà tin còn hơn không. Lulu, mẹ con cũng biết con Mẹ lo lắng cho con biết, mẹ không phải là miễn cưỡng, mẹ là tự nguyện, con đã suy nghĩ rất nhiều trong tháng này, mẹ thật sự rất sốc. Khi mẹ nói ra lời này, mẹ có coi thường mẹ con không, tối nay chúng ta không thể làm vậy được không?

Tôi cảm thấy mẹ vẫn muốn nói nhưng không còn chỗ để viết ra giấy.

Tôi đốt xong tờ giấy và đi mở cánh cửa đã khóa.

Tôi cũng trở về phòng và nhìn thời gian. Lúc đó đã gần mười giờ.

Nghĩ hôm sau vẫn là thứ năm, tôi đi tắm rồi đi ngủ.

Đêm đó tôi ngủ rất ngon và thậm chí không cảm thấy bố tôi về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau và ăn sáng với mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng mẹ tôi đương nhiên giúp tôi rửa bát. 

Như thường lệ, mọi người đều nói một vài điều không đáng kể. 

Tôi quan sát mẹ tôi một cách cẩn thận. Mỗi lần ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi khẽ mỉm cười, còn tôi thì đỏ mặt và quay mặt đi. 

Ăn xong tôi tự mình đi ra ngoài. Dù sao thì nơi làm việc của tôi cũng xa bố mẹ tôi hơn. 

Ban đầu tôi định thi lấy bằng lái xe, nhưng tôi là người hay trì hoãn. Đã lâu rồi tôi không thi nên phải đợi đến Tết Nguyên đán. 

Tất nhiên là tôi đang có tâm trạng tốt vào ngày này và tôi đang chờ đợi một cách vui vẻ. 

Trong giờ nghỉ làm, tôi muốn gọi điện cho mẹ nhưng không biết phải nói gì. Không thể gửi tin nhắn được. 

Cứ như thế, khi về nhà ăn trưa tôi sẽ gặp lại mẹ và xem liệu tôi có cơ hội lén lút gửi một tờ giấy nhắn cho mẹ không. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy một tờ giấy trên bàn ra và nhìn quanh xem có ai để ý không. 

May mắn thay, mọi người đều đang làm việc riêng của mình, trò chuyện một chút. 

Tôi chỉ viết một dòng và chặn một dòng. 

Nội dung bức thư như sau:

"Mẹ ơi, con nghĩ viết như thế này có thể truyền tải nội tâm con tốt hơn và bày tỏ những điều con muốn nói. Mẹ ơi, tối qua con thấy thư của mẹ, con rất yên tâm, con nghe lời mẹ. Con biết điều này rất khó khăn với mẹ. Dù sao thì con trai của mẹ sẽ đợi mẹ bất cứ khi nào mẹ muốn. Bây giờ con sẽ không giữ trái tim mình nữa, con cũng nghĩ như mẹ. Tối qua con đã suy nghĩ rất nhiều, con rất xúc động và cũng rất mong chờ. Bây giờ con không quan tâm đến thầy bói nào nữa, con chỉ mong mẹ sẽ như vậy." Tất nhiên là an toàn và vui vẻ rồi Bố ạ. Mẹ ơi, từ nhỏ con đã không thích đọc sách, con chỉ có thể nói một câu thôi. Mẹ ơi, con sợ mẹ sẽ giận. Nhưng con nghĩ rằng lúc đó chúng ta giống như bạn bè vậy, con trai có nghĩ đến chuyện này không? Mẹ ơi, lúc đó con thực sự nghĩ về mẹ, và lúc này con vẫn nghĩ về mẹ. Có thể mẹ sẽ nghĩ con hư hỏng khi nói điều này, nhưng con vẫn muốn nói điều đó với mẹ mà không cần dè dặt. Con ước gì chúng ta có thể nói về những bí mật nội tâm của chúng ta như thế này mà không cần đến thầy bói. Con hiểu rằng nếu không có thầy bói thì chúng ta sẽ không bao giờ làm được điều đó Mẹ ơi, con đã viết bức thư này vào buổi sáng khi con đi làm và con có thể viết nhiều hơn vì lúc này con nhớ mẹ.

Lần này giấy viết thư to hơn và tôi viết khá nhiều.

Viết xong thì cũng gần đến giờ tan sở vào buổi trưa.

Tôi nghĩ, mẹ tôi chắc chắn sẽ đi mua sắm trước.

Thế là tôi tan làm sớm, báo với sếp rồi chạy ra chợ rau gần nhà. Rốt cuộc, nó rất gần và mẹ tôi đã mua sắm ở đó.

Tôi đến chợ rau, có lẽ mẹ tôi chưa tan sở nên tôi đi loanh quanh trong nhà đợi mẹ.

Rồi tôi bước đến cửa chợ rau, cách đó không xa là bóng dáng mẹ tôi. Mẹ tôi rất ngạc nhiên và lạ lùng khi gặp tôi ở đây.

Tất nhiên, niềm vui được thể hiện một cách không hề nao núng.

“Anh lại tan làm sớm à?” Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết. Tôi cứ nói có. Sau đó tôi cùng mẹ đi chợ rau. 

"Bữa trưa cậu muốn ăn gì?" Mẹ hỏi tôi khi chọn món ăn.

“Sao cũng được, miễn là có thịt,” tôi trả lời. Vì tôi thích ăn thịt và hiếm khi ăn rau. Dù biết dinh dưỡng không tốt nhưng đó chỉ là sở thích cá nhân mà thôi. 

"Có thịt, có thịt. Nhưng không ăn rau cũng không sao. Thái Ma đã chọn nó cho bạn. Cậu phải ăn nó."

Mẹ nói nghiêm túc. 

Tôi gật đầu đồng ý với mẹ.

Một thời gian sau mẹ tôi đã mua nó. Tôi thực sự không mua thịt và rau như thế này, và tôi không hiểu thế nào là ngon. 

Khi cùng mẹ đi vào thang máy, thấy không có ai ở đó nên tôi rảnh rỗi một tay lấy lá thư tôi viết cho mẹ ra. 

Khi cùng mẹ đi chợ rau, tôi phải giúp mẹ lấy rau. 

Mẹ nhìn thấy lá thư tôi đưa, mẹ vui vẻ nhận lấy rồi mỉm cười với tôi. 

Tuy không nói nhưng tâm trạng của anh lại vô cùng vui vẻ.

"Mẹ ơi, đừng tức giận sau khi nhìn thấy điều này." Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Mẹ có chuyện gì vậy? Tôi sợ bạn sẽ tức giận. Đừng nói nữa, chúng ta về nhà rồi.” 

Chỉ sau vài lời, tôi đã về tới nhà.

Bố đã đợi sẵn bữa tối ở nhà, mẹ vừa quay lại thì liền vào bếp. 

Chỉ trong thời gian ngắn, cả hai chúng tôi đã có được những món ăn ngon. 

Có lẽ mẹ chưa kịp đọc thư, vì con đã theo dõi.

Ăn xong bố chắc chắn sẽ xem tin tức rồi đi ngủ. 

Tôi cũng đã hình thành thói quen ngủ trưa. Nếu tôi không thích xem tin tức, tôi sẽ trở về phòng. 

Tắt và tắt internet rồi đi ngủ.

Khi tôi đứng dậy, cửa phòng bố mẹ tôi vẫn chưa mở. Tôi rửa mặt rồi đi làm. 

Buổi tối tôi không đợi mẹ ở chợ rau vì tôi không viết thư nữa và cũng không cần thiết nữa. 

Và tôi cũng cảm thấy mẹ khó có cơ hội trả lời ngay thư của tôi nên đợi hết giờ làm rồi mới về nhà. 

Về đến nhà, tôi chỉ thấy bố tôi. 

Không cần hỏi gì tôi cũng biết mẹ tôi đang đi mua đồ và về nhà. 

Tôi không nói chuyện với bố vài lời nên về phòng lướt Internet. 

Nó cũng lạ. Thông thường, mẹ tôi sẽ về nhà lúc năm giờ rưỡi. Bây giờ tôi nhìn thời gian đã hơn năm giờ bốn mươi rồi, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Bố cũng nhận thấy vấn đề này nên đã gọi điện cho mẹ trước. 

"Này, sao cậu vẫn chưa về nhà?" Bố hỏi, giơ điện thoại di động lên. 

"Ồ, hiểu rồi."

Bố nói xong thì cúp máy. 

Tôi không biết mẹ nói gì nên hỏi bố tại sao mẹ vẫn chưa về.

Bố nói tối nay ông sẽ tìm kiếm một số thông tin và sẽ quay lại sớm. 

Nếu vậy thì chúng ta có thể yên tâm. 

Mãi đến 6h20 mẹ tôi mới mang rau về nhà. 

Nhìn thấy tôi, anh mỉm cười ngượng ngùng. 

Lúc này, tôi thực sự có cảm giác như mẹ giống như người con gái mới biết yêu. 

Rồi mẹ tôi nói với bố và tôi:

“Tôi đã để hai người đợi lâu rồi, quên mất gọi cho anh.” Nói xong mẹ tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã nấu bữa tối thật cẩn thận và thịnh soạn. Mãi đến bảy giờ mới có thể ăn chung các món ăn. 

Khi cha tôi ăn một mình, ông cũng sẽ uống một ly rượu trắng, hầu như không bao giờ ngừng uống, nhưng số lượng không nhiều, chỉ ba bốn lạng rượu trắng. 

Mẹ con tôi đã ăn xong, chỉ có bố tôi uống. 

Không có ai đi cùng anh, và cả hai đều đã quen với việc này.

Mẹ luôn đợi bố uống xong rồi mới dọn dẹp. 

Ăn xong tôi ra sofa ngồi, mẹ ngồi cạnh tôi. 

Sau đó anh ta bí mật nhét một tờ giấy vào tay tôi. Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi thực sự không ngờ rằng tối nay mẹ tôi sẽ trả lời. 

Tôi và mẹ cùng nhìn nhau, rồi mẹ vẫn mỉm cười với tôi. 

Tôi lập tức trở về phòng, đóng cửa lại và mở bức thư của mẹ. 

Lúc này tay tôi run run, trong lòng hưng phấn. 

Tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ không giận nữa. Có thể thấy điều đó qua nụ cười của cô ấy. 

"Lulu, mẹ đã đọc lá thư con gửi cho mẹ vào buổi trưa. Tôi rất hạnh phúc. Nó làm mẹ tôi nhớ đến thời con gái khi nhận được bức thư tình. Mẹ không giận lời nói của con nhưng mẹ không ngờ. Bạn hỏi cô ấy liệu cô ấy có từng nghĩ đến điều đó trước khi gặp thầy bói không. Mẹ nói với bạn rằng mẹ thực sự chưa bao giờ nghĩ tới điều đó, nhưng mẹ biết những điều như vậy tồn tại. . Cảm giác thật nực cười và khó tin. Suy nghĩ của mẹ đều là sau khi nghe lời thầy bói nói. Mẹ tôi biết bây giờ bạn không tức giận. Tôi không biết trước đây tôi sẽ sợ hãi như thế nào! Mẹ tôi cũng nói với bạn rằng tháng này bà đã suy nghĩ rất nhiều. Suy nghĩ của tôi cũng đã thay đổi. Mẹ cảm thấy tình cảm tự nguyện của mình ngày càng mạnh mẽ và mẹ cũng cảm thấy rất biến thái. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ muốn làm điều đó vì bạn thôi, nhưng giờ đây phần ham muốn cũng ngày càng tăng lên. Tôi tha thứ cho mẹ tôi vì đã nói ra điều này, và mẹ cũng rất xấu hổ khi nói ra những điều như vậy. , bây giờ chúng ta nên như những người bạn và nói bất cứ điều gì cần nói. Mẹ viết thư cho bạn và mẹ cảm thấy trẻ hơn. Cô ấy đã không viết một lá thư nào trong nhiều thập kỷ, và bây giờ tôi rất vui khi được viết nó. Con à, sau giờ làm việc mẹ không tiện viết thư cho con đâu. Người đến người đi, giờ ai cũng đi vắng nên mẹ yên tâm viết thư cho con.

Bố cậu vừa gọi điện đấy. Có lẽ bạn nhận thấy tôi không về nhà như thường lệ. Mẹ cũng sơ suất quên gọi cho anh. Cuối tuần này bố bạn ở nhà. Muốn đi chơi với mẹ không? Tất nhiên chúng ta chỉ có thể ra ngoài vào ban ngày và nhất định phải về nhà vào ban đêm. Mỗi người hãy tìm một lý do. Dù sao thì bố bạn cũng sẽ không bao giờ hỏi bạn có đi chơi không. Mẹ kiếm cớ nói mẹ đi gặp một người bạn và sẽ quay lại sau. Thứ bảy mẹ sẽ đợi con lúc XX, nhớ có mặt lúc chín giờ sáng nhé. Về nhà đi, nếu không hai người sẽ chết đói! Con cũng yêu mẹ! "

Khi nhìn thấy thư của mẹ, tôi xúc động đến mức suýt rơi nước mắt. Đó có phải là sự phấn khích?

Vui mừng?

Có cảm động không?

Tôi nghĩ là cả hai, và tôi muốn viết thư trả lời mẹ ngay.

Nhưng tôi nghĩ tôi sẽ viết nó sau.

Đọc thư xong tôi đi ra ngoài.

Sau đó cậu bé nói với bố mẹ: “Bố mẹ ơi, thứ bảy tuần này là sinh nhật bạn cùng lớp của con. Tôi sẽ không ở nhà vào ban đêm và ban ngày nên không cần chuẩn bị bữa ăn."

Tôi đi trước mẹ một bước và đẩy mình ra ngoài. Mẹ rõ ràng không ngờ tôi lại phản ứng nhanh như vậy. Sau đó anh ấy nói: "Vậy thì hãy cẩn thận và đừng uống quá nhiều."

Tôi đáp có, rồi nhìn nhau rồi quay về phòng.

Bây giờ tôi chỉ chờ đến thứ Bảy, càng nghĩ về nó tôi càng thấy vui hơn.

Sau đó tôi ngay lập tức bắt đầu viết một lá thư cho mẹ tôi. Vì mẹ không bảo tôi đừng viết nên tôi vẫn tiếp tục viết.

"Mẹ, con vừa nói thế phải không? Bây giờ bạn đang ở trong phòng khách. Tôi muốn nói chuyện với bạn, nhưng tôi chỉ có thể viết thư, nhưng tôi rất thích nó. Mẹ ơi, con thực sự hạnh phúc. Bạn cũng có cảm giác giống tôi, như thể bạn đang yêu. Nói đến đây tôi có chút ngượng ngùng. Đừng lo lắng, mẹ. Tôi sẽ đến XX lúc tám giờ thứ Bảy để đợi bạn. Tôi chân thành chờ đợi ở đó ngay bây giờ. Tôi thực sự hy vọng rằng mẹ tôi có thể quan sát tôi khi tôi viết, và không ai nói gì cả. Mẹ ơi, con vui quá, hồi hộp quá, vui quá, xúc động quá. Tôi thực sự muốn ôm bạn và hôn bạn. Mẹ ơi, tối nay con sẽ không viết nhiều nữa. Tôi sẽ nói chuyện đó sau, được chứ?

Sau khi viết xong, tôi sẽ ra ngoài xem xét. 

Bố đã uống xong và đang xem TV. 

Mẹ tôi đang rửa bát nên tôi đi thẳng đến chỗ mẹ và nhìn bố tôi, có lẽ ông sẽ không nhìn qua. 

Tôi đưa tờ giấy ra trước mắt mẹ, mẹ nhanh chóng cầm lấy rồi nhét thẳng vào túi quần mà không quan tâm đến tay và bọt xà phòng. 

Tôi quay lại nhìn bố, và thở phào nhẹ nhõm khi thấy bố thậm chí còn không liếc qua đây. 

Tôi cố ý lùi lại. Nhìn sự lo lắng của mẹ, tôi thấy rất thú vị. 

Tất nhiên tôi không thể chạm vào mẹ tôi ở đó. Tôi tôn trọng mẹ tôi và không thể chơi như vậy. Rốt cuộc, vẫn chưa có gì bắt đầu cả. 

Mẹ tôi đã không trả lời tôi vào thứ Sáu, và tôi biết mẹ sẽ không trả lời, và tôi không muốn mẹ trả lời lại. Chúng tôi sẽ nói về nó cùng nhau khi chúng tôi gặp nhau vào thứ Bảy. 

Cứ như thế, ngày thứ bảy được chờ đợi từ lâu đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (Một giấc mơ)

Thứ bảy, tôi dậy sớm và không ăn sáng ở nhà. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng dậy, mẹ biết tôi đang nghĩ gì và mỉm cười với tôi. 

Tôi có thể hiểu ý nghĩa của nụ cười này là: Con ơi, hãy đi đợi mẹ trước, mẹ sẽ đến sau. 

Tôi nhìn đồng hồ chỉ mới bảy giờ nên tôi quyết định đi bộ chậm đến XX. 

Bởi vì có thể phải mất cả tiếng đồng hồ để đi bộ đến đó nên tôi mua vài chiếc bánh bao và bắt đầu đi bộ. 

Khi tôi đi bộ đến đó lúc tám giờ rưỡi, tôi thấy mẹ tôi đã đỗ xe và đang đợi tôi. Tôi lập tức chạy tới gõ cửa xe. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền mỉm cười vui vẻ và nói:

"Mẹ, còn sớm hơn mẹ. Thấy mẹ dậy sớm như vậy, con giúp bố mẹ làm bữa sáng rồi ra ngoài, con đã đợi gần nửa tiếng rồi." Nói xong, mẹ tôi cũng cười ngượng ngùng rồi bắt đầu lái xe đi. 

"Mẹ, con nhất định sẽ về sớm. Nhân tiện, mẹ đã nói gì với bố rồi?" Tôi hỏi. 

“Mẹ tôi nói hôm nay tôi về quê thăm bạn tôi. Bà nói bạn tôi vừa sinh em bé, tôi nên đi xem.” Mẹ tôi nói đầy tự hào. Có vẻ lý do của mẹ hay hơn của tôi, haha. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Tôi khen ngợi mẹ tôi. Mẹ nói:

"Tất nhiên rồi! Con có biết mẹ đưa con đi đâu không?"

"Con không biết, mẹ nói đi."

"Chúng ta đi Long Lý huyện." Mẹ nói. Tôi không biết tại sao tôi lại đến nơi này và hỏi tại sao. Quận Longli rất gần Quý Dương của chúng tôi và có thể đến được bằng ô tô. 

"Đến nơi rồi sẽ biết, trước tiên hãy giữ bí mật."

Nói xong, mẹ nhìn tôi với ánh mắt mong đợi, còn tôi cũng nhìn mẹ với ánh mắt mong đợi như vậy. 

Rồi mẹ tôi chợt nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và vuốt ve. 

Cuối cùng tôi phải lái xe nên tôi mỉm cười. 

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra với chúng tôi sau này, tôi rất hồi hộp và mong chờ điều đó. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến huyện Long Lịch, nhưng mẹ tôi không lái xe về phía thị trấn mà lái xe đến một con đường nhỏ. 

Phải mất gần hai mươi phút lái xe trên con đường nhỏ này. 

Nó rất xa. Cuối cùng là một bãi cỏ rộng lớn được bao quanh bởi cây cối, có thể thấy rất ít người đến đây. 

1/3 đoạn đường là đường đất nhưng may mắn là hôm trời nắng nên ô tô đi vào dễ dàng. 

Xe dừng lại, mẹ tôi hạ kính cửa sổ xuống một chút, khoảng năm sáu phân. 

"Năm ngoái chúng ta tổ chức tiệc nướng ở đây, đồng nghiệp từ huyện Long Lịch dẫn chúng ta tới đây, anh ấy nói khi còn nhỏ bọn họ thường đến đây chăn thả gia súc, gần đây không có đất, lại cách thôn khá xa, hầu như không có ai đến. Cho nên hôm nay tôi mới đưa em đến đây."

Tôi nhìn mẹ, quen quen nhưng vẫn muốn biết thêm. 

Mặc dù trong lòng tôi rất háo hức nhưng một số thực tế cũng ảnh hưởng đến tôi. 

Đến bây giờ tôi mới thấy muốn rút lui. Rốt cuộc, tôi đã nghĩ về điều đó rất nhiều và nó đột nhiên xảy ra với tôi. 

Cuộc đấu tranh nội tâm của một người thực sự kiểm tra tâm trí của anh ta. 

Thành thật mà nói, lúc đó toàn thân tôi hơi run lên, trong lòng vô cùng hồi hộp. Sự căng thẳng lên đến đỉnh điểm và cơ thể tôi run rẩy. Nếu cảm giác này thú vị thì nó thú vị. 

Nếu nói là sợ hãi thì cũng có yếu tố sợ hãi. 

Nếu mọi người quan hệ tình dục, cảm giác này rất quan trọng. 

Tôi không dám nhìn mẹ nên mở cửa xe bước xuống. 

Bây giờ vẫn chưa trưa, trong rừng vẫn mát mẻ. 

Tôi nhìn xung quanh, khung cảnh cũng rất đẹp. 

Và đó thực sự là một nơi hẻo lánh. Tôi tin rằng có rất nhiều người đến đây để chơi đi rừng. 

Nơi này giống như một hình lõm, một lối vào, ở giữa có một đồng cỏ nhỏ và được bao quanh bởi những khu rừng rậm rạp. 

Đi bộ vài phút xuyên qua khu rừng rậm rạp sẽ có một con sông nhỏ. Chẳng trách mẹ tôi lại chọn nơi này để nướng thịt. Nó thực sự là một nơi tốt. 

Cảnh đẹp cũng khiến tôi bớt hồi hộp và sợ hãi hơn. Thật kỳ lạ là suy nghĩ bên trong của con người lại có thể thay đổi nhanh đến vậy. Tôi dần dần lấy lại được những suy nghĩ mạnh mẽ về mẹ. 

Cơ thể tôi bất giác phản ứng nên tôi mở cửa xe bước vào. 

Tôi nhìn mẹ tôi và hỏi: "Nơi này đẹp không?"

Tôi mỉm cười và nói nó thật đẹp.

Rồi đột nhiên tôi không biết phải nói gì. 

Tôi quan sát mẹ tôi một cách cẩn thận. Khuôn mặt của cô ấy vẫn bình thường. Cô ấy không hề đỏ mặt hay bất cứ điều gì tương tự. Cô chỉ im lặng cầm vô lăng. 

Dù xe đã đỗ rất lâu nhưng mẹ tôi vẫn đang cầm vô lăng. Tôi hiểu rằng lúc này mẹ tôi cũng đang rất lo lắng. 

Lúc này, tôi không biết phải làm gì. Tôi sợ phải chủ động và đầu óc gần như trống rỗng. Dù không còn như trước nhưng tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

“Lulu…” Mẹ tôi gọi tên tôi như thế. Bây giờ tôi có thể nhận được những gì tôi mong đợi bất cứ lúc nào. Tôi trả lời "Ừ."

"Lulu..."

Mẹ tôi nói xong liền nhìn tôi đầy mong đợi. Rồi tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã lao tới bên tôi và ôm lấy tôi. Ôm tôi thật chặt và nói vào tai tôi:

"Đừng nói nữa và hôn mẹ đi."

Đầu óc tôi dường như trống rỗng. Nghe mẹ nói, tôi lập tức hôn lên môi mẹ. 

Đôi mắt của mẹ tôi nhắm lại, nhưng tôi mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. 

Tôi không thể tin rằng ngày này lại đến sớm và vào dịp như vậy. 

Thực lòng mà nói, tôi không thích hôn mẹ, nhưng để phục vụ mẹ, tôi cũng thích những nụ hôn như vậy. 

Dù không thích nhưng tôi cũng sẽ không ghét nó. Chỉ cần mẹ tôi vui là được.

Tôi không nhớ tôi và mẹ đã hôn nhau bao lâu, nhưng chắc phải ba phút. 

Khi môi chúng tôi tách ra, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang lặng lẽ nhìn tôi, mỉm cười đầy ẩn ý. 

Khuôn mặt người mẹ hồng hào, ánh mắt thể hiện sự ngưỡng mộ dành cho người yêu, cũng như tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình. 

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi, mỉm cười và không nói gì với ai cả. Rồi cô ấy ôm mặt tôi trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy bầu ngực mẹ phập phồng, đường viền cổ hơi hở và khe hở nhẹ nhàng đã là một sự cám dỗ vô hạn đối với tôi. 

Mẹ cởi áo khoác ngay khi lên xe, để lộ chiếc quần bó màu trắng bên dưới, khoe dáng. 

Tôi thích hình dáng của mẹ tôi. Cô ấy cao hơn phụ nữ bình thường và đầy quyến rũ. 

Mẹ tôi và tôi đều biết điều gì sắp xảy ra, nhưng bây giờ cả hai chúng tôi đều không nói gì. 

Đôi tay run rẩy của tôi từ từ vươn về phía ngực mẹ. Có vẻ như tôi đã đi bộ rất rất lâu cho một khoảng cách nhỏ như vậy. 

Lần cuối cùng tôi chạm vào ngực mẹ là qua quần áo và đồ lót. 

Nhưng sự săn chắc của bầu ngực mẹ thật thoải mái và đàn hồi. 

Cả năm ngón tay của tôi đều chạm vào và siết chặt nhẹ nhàng. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy ngực của mẹ trong video nhưng bây giờ khi sờ vào ngực của mẹ, tôi thấy chúng to hơn tôi nghĩ. 

Tôi và mẹ không nói chuyện. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, ngượng ngùng nhìn mặt tôi mỉm cười. 

Tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi từ từ đưa tay xuống bụng mẹ rồi thọc tay vào trong áo mẹ. 

Cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ, chút mỡ trên bụng rồi đến ngực mẹ. 

Cô thò tay vào đáy quần lót và cuối cùng chạm vào bộ ngực không bị cản trở của mẹ cô. 

Nhiệt độ lồng ngực mẹ thật ấm áp. 

Tay tôi vẫn run vì căng thẳng hơn bao giờ hết. 

Ngực của mẹ quả thực to hơn tôi tưởng, đầy đặn và đàn hồi. 

Khi chạm phải núm vú cứng ngắc của mẹ, tôi không thể rời xa và dùng ngón tay xoa xoa. 

Lúc này mẹ tôi không hề phát ra âm thanh hay rên rỉ nào. 

Nhưng tôi cảm thấy nhịp tim của mẹ rất nhanh, cũng nhanh như tôi vậy. 

Khi tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ lại áp môi vào môi tôi. Mẹ tôi thè lưỡi ra và khuấy động nó cùng với lưỡi của tôi trong miệng tôi. 

Mặc dù vừa rồi tôi hôn bằng lưỡi nhưng lần này lại là mẹ lè lưỡi vào miệng tôi, điều này trái ngược với lần trước. 

Trong khi hôn mẹ bằng lưỡi, tôi chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay rồi cởi quần áo của mẹ. 

Mẹ như con cừu nhỏ vâng lời con. 

Cuối cùng tôi đã thực sự nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi và tôi từ từ nếm thử. 

Quần áo của mẹ tôi đã bị cởi bỏ, tôi nhìn kỹ phần thân trên của mẹ thật quyến rũ. 

Nếu là người khác, tôi nghĩ dáng người như vậy có thể chấp nhận được, trừ khi đó là một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp với dáng người chuẩn. 

Nhưng bây giờ nhìn mẹ tôi thấy mẹ thật xinh đẹp. Mọi thứ đều đẹp và chấp nhận được. 

Thành thật mà nói, dáng người của mẹ tôi rất đẹp, chỉ có một chút mỡ ở bụng. 

Chúng tôi lại rời môi nhau và tôi nhìn mẹ. 

Mẹ hiểu ý tôi và tự mình cởi móc quần lót cho mẹ. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy ngực của mẹ, bụng của mẹ và toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ tôi. 

Vì ngực của mẹ tôi rất trắng nên không phải là ngực hình dáng. 

Tôi thực sự thích nó, mặc dù nó hơi xệ so với độ tuổi của tôi. 

Nhìn chung, mẹ không thể nhìn thấy bất kỳ xương sống nào nhưng mẹ cũng không cảm thấy béo. Chỉ có thể nói thân hình của cô ấy tương đối lớn. 

Mắt tôi tham lam, và lòng tham này sẽ không bao giờ đủ.

Chiều cao, vóc dáng và bộ ngực của mẹ đơn giản là quá dài so với sở thích của tôi. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ như một con quỷ tham lam, luôn có cảm giác ăn không đủ. 

Tôi há hốc mồm, miệng lập tức đưa lên đón mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào trong miệng, dùng lưỡi không ngừng trêu chọc núm vú của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân cô run lên, rồi trong miệng cô nói "eng". 

Không ai có thể hiểu được sự phấn khích và phấn khích của tôi lúc đó. 

Tôi đã dành cả cuộc đời trước đây để học hỏi mẹ. 

Tôi đã mang lại cho mẹ cảm giác thoải mái nhất mà không cần dè dặt. Lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ dần trở nên thường xuyên hơn, như một phần thưởng cho sự cố gắng của tôi. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Rốt cuộc thì một người ngồi ở ghế hành khách, người còn lại ngồi ở ghế lái, điều đó quá bất tiện. 

Lúc này mẹ tôi nói:

“Chờ một chút, chúng ta đập ghế đi.”

Sau đó, mẹ con tôi đá ghế xuống. 

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi ngồi ở hàng ghế sau. Tôi nhảy lên và đến nơi, trong khi mẹ tôi cẩn thận trèo qua. 

Tôi lo lắng đến mức không biết phải nói gì và cũng không nói được gì. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ trần truồng, liền ôm tôi hôn. 

Tay tôi vòng quanh lưng mẹ, không buông bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ, lúc thì ngực, lúc thì lưng. 

Sau khi thưởng thức xong, đã đến lúc tôi đến thăm nơi bí ẩn nhất của mẹ. 

Tôi đặt tay lên bụng mẹ, cởi khuy quần của mẹ rồi kéo khóa. 

Tay tôi nóng lòng muốn thò vào trong quần lót của mẹ. 

Giữa các ngón tay, lông mu của mẹ len lỏi vào trong, lông mu rất thưa thớt. 

Khi tôi chạm vào âm vật của mẹ, mẹ lại hét “eng”. Tất nhiên là tôi không bỏ lỡ cơ hội này. 

Những ngón tay tôi không ngừng mân mê âm vật của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. 

Khi tôi quấn cả lòng bàn tay quanh âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy giữa các ngón tay, lòng bàn tay tôi tràn ngập tinh dịch của mẹ. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi lại đổ nhiều nước đến thế. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, nhìn vào đôi mắt ngơ ngác của mẹ, lưỡi cô khuấy động. Tôi nóng lòng muốn chui vào âm hộ mẹ ngay lập tức.

"Mẹ, con muốn." Cuối cùng tôi run rẩy nói.

"Ừ. Cởi quần áo ra."

Mẹ nói với tôi. 

Sau đó cô ấy tự cởi quần cùng với quần lót của mình. 

Trong lúc cởi quần áo, tôi nhìn vào âm đạo của mẹ. Thực sự không có nhiều lông mu, nhưng có một ít lông mọc trên đó và không có ở hai bên môi âm hộ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, dương vật của tôi đã bị ấn vào trong quần và tôi cảm thấy như nó sắp chết. 

Tôi lập tức cởi quần ra và để lộ dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. 

Mẹ nhìn tôi cởi quần và nghịch ngợm vỗ vào quy đầu của tôi. 

Rồi mẹ mỉm cười, và tôi có thể thấy mẹ tôi rất thoải mái. 

Tôi cởi quần áo xong đặt mẹ ngồi ở ghế sau, trong khi đó tôi quỳ xuống hôn mẹ.

Từ môi đến ngực tới bụng. 

Lúc đó tôi biết về oral sex nhưng không làm. Tôi chỉ hôn bụng và không yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau này tôi mới biết, khi bố mẹ tôi quan hệ, thực tế họ đã thử quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng không nhiều và không thích. 

Dù ở hàng ghế sau nhưng dù sao cũng là ô tô nên không gian vẫn chật hẹp. 

Tôi leo lên không tiện nên tôi bảo mẹ ngồi dậy, tôi tự ngồi xuống. 

Mẹ hiểu ngay, liền ngồi vào lòng tôi, ngực hướng về phía tôi, ôm đầu tôi, nâng lên và hôn tôi. 

Lúc đó tôi thực sự không muốn hôn nữa, sau đó tôi liên tục hôn vào cổ mẹ. 

Dương vật bị mẹ ép ra ngoài âm đạo không cho vào. 

"Mẹ, con muốn vào." tôi nói. 

"Vâng."

Mẹ tôi nói xong, một tay nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào lỗ âm đạo của mình, nhẹ nhàng ngồi xuống rồi đưa vào từng chút một. 

Khi đó, lỗ âm đạo của mẹ tôi chứa đầy dịch âm đạo còn sót lại vừa rồi, vừa chạm vào là quy đầu rất trơn. 

Dương vật từng chút một đi vào âm đạo ấm áp của mẹ, hương vị tuyệt vời khiến tôi quên đi tất cả, tất cả.

Mẹ "eng, eng, eng." 

mặt đất kêu gào.

Cuối cùng, toàn bộ dương vật đã vào trong âm đạo của mẹ tôi. Như thể nhẹ nhõm hơn, cô ấy ngồi lên đùi tôi và hét lên "À".

Bên trong âm đạo của mẹ thật sự rất nóng, nóng hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp trước đây. Tôi rất thích cảm giác này, nó thực sự rất tuyệt.

Và nó không quá lỏng lẻo. Tôi có thể cảm thấy có quá nhiều chất lỏng và không đủ ma sát. 

Nhưng tôi rất hài lòng và tôi thích nó. 

Mẹ dừng lại vài giây rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mẹ đang tìm kiếm cảm giác. Một lần cô ấy di chuyển lên xuống, lần khác cô ấy ngồi trên dương vật của tôi, vặn vẹo mông như vẽ một vòng tròn. 

Tôi đã nhắm mắt lại, tận hưởng tất cả, và tôi đang rên rỉ, rên rỉ khe khẽ. 

Thỉnh thoảng tôi lại tiếp tục hôn mẹ, mẹ cũng buông ra hoàn toàn như một con sói đói. 

Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Mẹ tôi rên rỉ rất to và cuồng nhiệt khi quan hệ. 

Mẹ mút lưỡi, tai tôi, liếm thật mạnh vào tai và cổ tôi. 

Tay anh vẫn ôm chặt đầu tôi. 

Khi mẹ tôi rên rỉ, những tiếng rên rỉ của mẹ khi hôn tôi rất đặc biệt và rất thú vị đối với tôi. 

Những tiếng rên rỉ chỉ có thể thoát ra khỏi mũi khi hôn miệng, và những tiếng rên rỉ dường như đã được thêm vào chất kích thích.

Tôi không thể nhịn được nữa nên đã xuất tinh. 

Tôi hét to, mẹ tôi mới biết tôi đã xuất tinh. Cô ấy vặn nhanh hơn hàng chục lần, cho đến khi dương vật của tôi dần mềm ra và cô ấy ngừng vặn. 

Tinh dịch đã chảy ra ngoài, trên đùi tôi đã có rất nhiều, dính và trơn trượt với mông mẹ. 

Mẹ cứ ôm tôi như vậy, bất động. 

Anh ta cứ thở hổn hển với cái miệng thô ráp. 

Chúng tôi ôm nhau cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn mềm nhũn. 

Sau đó mẹ tôi lấy khăn giấy từ ô tô phía sau rồi từ từ lau sạch tinh dịch và tinh dịch trên mông và âm hộ của mẹ. 

Sau đó anh ngồi lên ghế lau sạch tinh dịch và nước cho tôi. 

Bàn tay mẹ xoa nhẹ, tôi thấy dễ chịu vô cùng. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi rồi lại hôn tôi. 

"Thật thoải mái, không có gì có thể thoải mái hơn thế này."

Những gì tôi nói với mẹ là sự thật từ tận đáy lòng. 

Quả thực là quá thú vị và thoải mái. 

Loại khoái cảm phá vỡ đạo đức này là thứ không ai có thể trải qua. 

Kích thích, căng thẳng, run rẩy, khoái cảm và cao trào là năm thứ này gộp lại với nhau. Tôi không thể nghĩ ra từ ngữ nào có thể diễn tả được điều đó. 

"Mẹ đang làm điều này cho bạn và cho chính mình." Mẹ tôi nói điều này với mắt tôi. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ, thoải mái quá, con mong chờ ngày này đã lâu rồi." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Lulu, con trai của ta. Chúng ta phải cẩn thận với công việc của mình và không được để ai biết."

Mẹ ân cần nói, tôi gật đầu đồng ý. 

Đó là điều chắc chắn. 

Nhìn mẹ ở bên cạnh, tôi cũng chủ động hôn mẹ. 

“Mẹ ơi, để con nhìn xuống dưới đó một chút nhé?” Tôi cầu xin. 

"Vâng." Mẹ đồng ý. 

Sau đó tôi quỳ xuống ghế và bảo mẹ tôi nằm xuống. Tôi giơ hai chân của mẹ lên trên đầu để có thể nhìn rõ âm hộ của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, tôi nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ để có thể nhìn rõ âm hộ mẹ hơn. 

Sau đó tôi dùng tay từ từ chạm vào âm vật, lông mu và môi âm hộ của mẹ. 

Âm hộ của mẹ là âm hộ con bướm. Màu sắc của hai môi âm hộ không tối, nhiều môi có màu giống như da thịt bình thường. Khi tách môi âm hộ của mẹ ra, bạn có thể thấy môi bé màu hồng và lỗ âm đạo. 

Âm hộ của mẹ tôi trông như thế này. Tôi thậm chí không dám nghĩ về nó. Tôi vốn tưởng đó là nấm đen nhưng bên trong âm hộ của mẹ tôi lại hồng hào và mềm mại như âm hộ con gái. 

Điều này thực sự có thể liên quan đến gen. Ngày xưa âm hộ bạn gái tôi còn đen hơn âm hộ mẹ tôi. 

Có sáu sợi lông mu bên cạnh hai môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi có thể đếm những thứ này. 

Lông mu phía trên âm vật cũng rất thưa và rất dài. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc thưa thớt của mẹ. 

Sau đó tôi mở môi âm hộ và âm hộ lớn của mẹ, nhìn vào âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào. 

Mẹ cũng bắt đầu rên rỉ. Rốt cuộc, tôi đã chạm vào cô ấy và cô ấy cũng cảm thấy nó đang đến. 

Vừa rồi tôi không thể giúp được. Nếu tôi giao súng nhanh như vậy, chắc mẹ tôi chưa lên đỉnh. 

Nếu không thì chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu địt mẹ tôi ở tư thế này. 

Nghĩ đến đây, cặc tôi bắt đầu phản ứng và dần dần cương cứng trở lại. Tuy không cứng lắm nhưng chắc chắn có thể nhét vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi làm việc không ngừng nghỉ và nỗ lực để có được vị trí tương ứng của chúng tôi, sau đó tôi chĩa cặc của mình vào cửa âm đạo của mẹ và đưa nó vào. 

Vẫn thật mát mẻ, thật thoải mái, thật thú vị. 

Khi tôi đang đưa âm hộ của mẹ vào, tôi đã dùng tay chạm vào âm vật của mẹ. 

Mẹ rên rỉ và hét lên theo chuyển động của tôi. Con cặc của tôi không hoàn toàn cương cứng và cảm giác làm tình hơi lạ. Âm đạo của cô có cảm giác đặc biệt trơn trượt và hơi trống rỗng. 

Nhưng sau vài phút như vậy, cặc tôi dần dần trở lại trạng thái tốt nhất, và tôi đụ mẹ tôi mạnh hơn. 

Thân xe cũng rung chuyển theo chuyển động của chúng tôi. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ mẹ như thế này. Tôi có thể thấy rõ chuyển động ra vào của con gà và thấy tinh dịch chảy ra. Nó mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao. 

Độ cứng của cặc tôi không thể nào khó hơn được nữa. Rốt cuộc, tôi vừa xuất tinh xong và tôi biết lần này sẽ lâu hơn. 

Vừa rồi chưa đầy ba phút là xong, hiện tại tôi đã địt mẹ ở tư thế này được gần năm sáu phút rồi. 

Cô cũng mệt mỏi và muốn thay đổi vị trí của mình. Tôi yêu cầu mẹ tôi quỳ xuống trong tư thế chó và tôi đụ mẹ từ phía sau. 

Tiếng đập cửa theo sau tiếng rên rỉ của mẹ tôi trong xe. Tôi nhanh và chậm, và nếu tôi cảm thấy điều đó, tôi sẽ chậm lại. Tôi tiếp tục đụ cô ấy gần năm sáu phút, sau đó tôi cảm thấy cô ấy sắp đến. Rốt cuộc, tôi đã đụ cô ấy hơn mười phút. 

Tôi dùng hai tay bóp vú mẹ, rồi dùng cả hai tay nắm lấy âm đạo của mẹ, thọc vào trong mẹ nhanh và mạnh nhất có thể. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn khi tôi cử động mạnh hơn. 

Tôi lại xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Lần thứ hai tôi xuất tinh, không có nhiều tinh trùng. Sau khi xuất tinh, tôi vẫn giữ cặc của mình trong âm đạo của mẹ. 

Chờ cho đến khi cặc từ từ mềm ra thì buông mẹ ra và dùng khăn giấy lau sạch. 

Lần này tôi giúp mẹ lau nó. Thực sự có quá nhiều dịch âm đạo từ mẹ tôi, toàn bộ bụng và mông của mẹ tôi đều ướt đẫm. 

Tất nhiên, tinh dịch rất dễ khô nên không thành vấn đề. Việc chính là làm khô tinh dịch trên âm hộ của mẹ, nếu không nó sẽ dính vào chỗ ngồi. 

Nói xong, mẹ con tôi ôm nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Không biết tôi đã ôm mẹ bao lâu mà không nói với nhau lời nào. 

Sau khi làm điều đó hai lần, tôi cảm thấy mình nên mặc quần áo. Rốt cuộc, nó chỉ là để ở bên an toàn. Biết đâu sau này sẽ có người tới. 

Nhưng trước khi mặc vào, tôi vẫn nhìn kỹ vào âm hộ của mẹ. Nó hoàn toàn đẫm nước và sáng bóng. 

Tôi đọc nó một cách cẩn thận. 

Âm hộ của mẹ bây giờ chứa tinh dịch của chính mẹ và tinh dịch của tôi. Một vài sợi lông mu ở rìa môi âm hộ của cô ấy ướt hoàn toàn và nằm mềm mại bên cạnh môi âm hộ của cô ấy. 

Lông mu trên người tuy không ướt hoàn toàn nhưng rõ ràng là bị chất lỏng vừa chảy ra làm tổn thương. 

Tôi dùng tay xoa liên tục vào âm hộ nơi tôi đã xuất tinh và cảm thấy nó rất trơn. 

Tôi dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ, bên trong có một vệt chất lỏng hoặc tinh dịch nối vào, vô cùng đẹp mắt. 

Môi bé màu hồng và thành thịt của lỗ âm đạo cho phép tôi nhẹ nhàng cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của nó bằng ngón tay. 

Mỗi lần tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ tôi sẽ cử động và mẹ sẽ phát ra âm thanh “eng”. 

Lúc đó tôi muốn tiến lên hôn vào âm hộ của mẹ. Nếu âm hộ của mẹ tôi thuộc loại nấm đen thì có lẽ tôi sẽ không muốn liếm nó chút nào, nhưng nhìn thấy âm hộ của mẹ có màu sắc như vậy, tôi thực sự bị thu hút.

Nhưng tôi đã kiềm chế bản thân. Rốt cuộc, mẹ tôi vẫn chưa thể hiện rằng bà có thể quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi phải dành thời gian. 

"Mẹ. Mẹ thích la hét đến thế à?" Tôi hỏi nhỏ vào tai mẹ. 

"Ừ. Mẹ không biết tại sao, nhưng mẹ thích la hét khi quan hệ. Mẹ cũng rất muốn nói gì đó. Mẹ và bố con thỉnh thoảng cũng nói vậy, nhưng nếu con nói nhiều quá, con sợ bố con nghĩ con dâm đãng, nên mẹ kìm lại. Vừa rồi mẹ muốn nói nhưng lại không dám, sợ mẹ cười."

Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Mẹ, mẹ không phải nói như vậy sao? Bây giờ chúng ta đều như vậy, có chuyện gì thì nói đi. Đừng sợ, khi đến lúc đó mẹ có thể nói bất cứ điều gì, con cũng sẽ nói." Tôi an ủi mẹ rồi nói. 

"Được rồi, mẹ, lần sau chúng ta cùng Lulu nói chuyện nhé. Chúng ta trước tiên thay quần áo đi, đi quận ăn trưa." Mẹ nói xong đưa quần áo cho tôi. 

Tôi thực sự không muốn bỏ cuộc, nhưng môi trường xung quanh vẫn rất hoang dã và đã gần trưa. 

Thế là tôi nhanh chóng mặc quần áo, xuống xe cùng mẹ đi dạo một vòng và cũng được thưởng ngoạn phong cảnh. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng lần đầu tiên ở bên mẹ lại diễn ra trong một môi trường như vậy và trên ô tô. 

Chưa kể, chúng tôi vừa xuống xe không lâu thì có một người đàn ông đi xe máy đi ngang qua cách đó hàng chục mét. Dù cách chúng tôi hàng chục mét nhưng chắc hẳn ánh mắt anh ấy đã có điều gì đó đáng suy ngẫm khi nhìn vào đây. 

Một người đàn ông, một người phụ nữ và một chiếc ô tô. 

Nhưng chẳng mấy chốc anh ấy đã biến mất trước mắt chúng tôi. Mẹ tôi và tôi không hề lo lắng, chúng tôi cũng không thấy gì cả. 

"Chúng ta đi thôi mẹ." Tôi nói một cách vui vẻ. Sau đó tôi lên xe với mẹ và lái đến quận lỵ. 

"Mẹ. Con không ngờ đây là lần đầu tiên của chúng ta." Tôi nói với vẻ hài lòng. 

"Thật ra mẹ muốn đặt phòng với con, nhưng nghĩ đến một nơi như thế này thì chúng ta ra ngoài sớm cũng được." Mẹ nói xong quay lại nhìn tôi mỉm cười. 

“Mẹ, chúng ta đợi chúng ta tìm được phòng, tối nay đừng về.” Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Mẹ phải về rồi, nếu không ai sẽ nấu ăn cho bố con? Lát nữa mẹ thử lòng của bố con xem ông ấy có chịu sống ở bên ngoài không. Mẹ nói sẽ ở nhà một người bạn xem ông ấy có đồng ý không."

Nghe mẹ nói vậy, tôi thực sự vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trước năm giờ, tôi bị đánh thức bởi giấc mơ tuyệt vời này. 

Và tôi chạm vào háng mình và nó rất ẩm ướt. 

Tôi thừa nhận rằng trước đây tôi đã từng mơ về mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ mơ ước được quan hệ tình dục tuyệt vời như vậy với mẹ. 

Tôi đang nằm trên giường, hoàn toàn tỉnh táo và không vội thay quần lót. 

Cẩn thận nhớ lại từng chút một trong giấc mơ, thật hy vọng, thật tuyệt vời, thật thoải mái. 

Trong bốn giờ nữa, tôi sẽ có thể lái xe ra ngoài cùng mẹ. Liệu nó có suôn sẻ như trong mơ không? 

Tôi không biết. 

Nhưng tôi đang chờ đợi, tất cả những điều tốt đẹp của tôi đều dành cho thứ bảy này. 

Tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào, trời vẫn tối, và trong bóng tối, tôi mở to mắt, cố gắng tìm kiếm một tia sáng le lói trong bóng tối. Bằng cách này, trong khi nhớ lại giấc mơ, tôi đã đợi trời sáng. 

Ánh bình minh từ từ len lỏi vào căn phòng, bóng tối rút lui như đoàn quân bại trận. 

Tôi đứng dậy, lao vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ và chiếc quần lót dính đầy tinh dịch. 

Khi tôi bước ra sau khi tắm xong, trời đã sáng hẳn. Tôi nhìn thời gian, đã gần bảy giờ. 

Tôi nhìn vào phòng khách xem mẹ đã mua đồ ăn sáng chưa nhưng tiếc là không thấy. 

Tôi không biết mẹ tôi có dậy không, vì bà thường dậy lúc bảy giờ. 

Tôi vẫn tưởng tượng mẹ tôi cũng dậy rất sớm như tôi. 

Tôi không muốn đợi lâu hơn nữa và nghĩ rằng nếu ra ngoài ăn cũng sẽ như vậy. 

Tôi đi ra ngoài sau khi suy nghĩ về nó. Vào mùa này, buổi sáng trời khá lạnh. Tôi mặc áo khoác và đi ra ngoài trong sự phấn khích. 

Mới đi được nửa đường xuống lầu, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Chính mẹ tôi đã mua bữa sáng. 

Đúng là mẹ tôi dậy sớm hơn thường lệ nhưng tôi không để ý thấy điều đó trong phòng. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền mỉm cười nói: “Ăn sáng trước đi.”

"Mẹ, con tưởng mẹ còn chưa dậy, nhưng con đã dậy sớm." Nói xong tôi quay người đi lên lầu cùng mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi cũng đứng dậy. 

Tôi thấy lạ là bố tôi, người vừa im lặng, lại thức dậy nhanh như vậy. Trước đây, mẹ tôi mua bữa sáng và bố tôi ít nhất 8 giờ mới dậy. Đây là một mô hình độc đáo.

Bố thấy chúng tôi về, ông hỏi: "Con dậy sớm thế à? Lộ Lộ, con nghỉ ngơi và ngủ thêm nhé."

Bố nói khi đang mặc quần áo. 

"Bố ơi, con cũng muốn ra ngoài ăn, nhưng lại thấy mẹ mua sẵn rồi, bạn cùng lớp bảo con đi sớm nên con dậy rất sớm." tôi nói. 

"Ừ, ăn xong chúng ta sẽ đi. Con có cần bố đưa con đến đó không?" Bố tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không, họ đều có ô tô." Tôi trả lời một cách lo lắng. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy rất siêng năng dọn bữa sáng và lấy bát đũa ra. Bố tôi nhanh chóng tắm rửa xong rồi sang ăn cùng. 

Việc một gia đình ba người ăn tối cùng nhau là chuyện bình thường. Việc ăn sáng cùng nhau đã không xảy ra trong nhiều năm. Họ thường sắp xếp thời gian và đi theo con đường riêng sau khi ăn. 

Nhìn cảnh này tôi thấy vui vui. 

Nhưng đối với những điều tôi mong chờ trong lòng, tôi sẽ không run rẩy như trong mơ. Tôi sẽ chủ động, tôi sẽ chủ động. 

Tôi động viên tinh thần rồi nhìn mẹ. 

Mẹ ăn cẩn thận, vẫn nhai chậm rãi. 

Tôi không ăn nhiều nên tôi trông chừng mẹ rất kỹ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy mùa thu len màu đỏ tía, bên dưới là lớp lót của phụ nữ màu đen. 

Quần là loại quần của mẹ được nhiều phụ nữ trung niên ưa chuộng. Chúng cũng có màu đen và làm nổi bật đường viền của chân và mông của mẹ. Đặc biệt là mông. Bạn có thể thấy hình dáng của chiếc quần đùi mà mẹ mặc hôm nay. Tuy không rõ ràng nhưng thoạt nhìn có thể thấy được. 

Đây chính là nét đẹp của kiểu quần này dù phụ nữ nào cũng mặc. 

Giày Mẹ tôi đi giày vải nữ đế bằng. Thực ra mẹ tôi rất thích giày vải. Tôi không biết ở nhà tôi có bao nhiêu đôi giày này. 

Tôi ước gì mẹ tôi đi giày cao gót thường xuyên hơn, mặc dù mẹ khá cao. 

Nếu phải dùng một nữ diễn viên mà mọi người quen thuộc để miêu tả về mẹ tôi, tôi nghĩ hình dáng của Vương Cơ có thể giống với hình bóng của mẹ cô ấy. 

Mẹ cao 165CM và Vương Cơ thực tế cũng có chiều cao tương đương. Tôi đã so sánh chúng. 

Hình dạng khuôn mặt và cơ thể giống nhau, nhưng chúng trông hơi khác một chút. 

Tôi chỉ có thể nói rằng hình dạng của khuôn mặt là giống nhau. Tôi thực sự không biết họ trông như thế nào. 

Tôi nghiên cứu khoa học đã lâu và nghĩ đến nhiều người nổi tiếng nhưng chưa bao giờ nghĩ đến những người nổi tiếng Nhật Bản. 

Ngoại hình của mẹ tôi có phần giống với Eriko Miura. 

Lý do tôi thêm những điều này thực ra là để mọi người dễ dàng nghĩ về mẹ tôi hơn. 

Tôi chỉ có thể nói điều này, tôi đã quan sát và so sánh chúng rất kỹ. 

Nếu kết hợp được hai điểm này, bạn gần như có thể hình dung ra hình dáng và ngoại hình của mẹ tôi. 

Tất nhiên, trong mắt tôi Eriko Miura đẹp hơn mẹ rất nhiều. 

Nhưng tôi lại bị ám ảnh bởi mẹ nhiều hơn. Hình dáng và ngoại hình của mẹ tôi kết hợp hoàn hảo và gần gũi với thẩm mỹ của tôi. 

Dù không nhìn thấy ngực của Vương Cơ nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi cũng có dáng người tương tự. Kết hợp với đoạn video quay lén của mình thì mình rút ra kết luận là 2 cái này giống nhau. 

Bởi vì tôi biết một nữ diễn viên trưởng thành, Vương Cơ, người mà tôi rất ngưỡng mộ. 

Nếu bạn muốn biết thêm về cô ấy, bạn có thể vào Baidu để xem ảnh. 

Trên thực tế, những bức ảnh mà sao nữ đăng tải đều đã qua chỉnh sửa. 

Phụ nữ trung niên hầu như đều giống nhau, họ có mọi thứ họ cần, vấn đề là bao nhiêu thôi. 

Ngoài ra, duy trì và tập thể dục hàng ngày có thể làm giảm một số nếp nhăn và mỡ. 

Việc mẹ diện đồ hôm nay không phải là cố ý với tôi, vì mẹ thường mặc gần như giống nhau nhưng tùy theo mùa mà mẹ thêm nhiều quần áo hơn. 

Tôi chưa bao giờ quan sát mẹ tôi một cách nghiêm túc và gần gũi như vậy trước đây. 

Tôi đang nhìn mẹ một cách ám ảnh, và đôi mắt mẹ nhìn về phía tôi, và chúng tôi nhìn nhau. 

Mẹ vẫn mỉm cười và không nói gì. 

Sau đó anh ngượng ngùng nhìn đi nơi khác và tiếp tục ăn. 

Tôi không trốn tránh mà cứ nhìn mẹ. 

Bố đang ăn uống nghiêm túc bên cạnh tôi và sẽ không bao giờ nhận ra rằng tôi đang nhìn vợ ông một cách ám ảnh như vậy. 

"Hôm nay anh không có việc gì làm, anh dậy sớm cùng mẹ em về quê. Bà đi thăm con bạn, anh đi dạo, nếu không ở nhà sẽ chán." Bố tiếp tục ăn sau khi nói xong. 

Tôi choáng váng trước lời nói của bố, như bị một cú đánh vào đầu. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ cũng bị sốc trước lời nói của bố tôi. Cô bị nghẹn sữa đậu nành và ho liên tục. 

Lúc này tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Tôi tràn ngập sự chờ đợi. Bây giờ bố làm phiền tôi, tôi cảm thấy lòng mình như nguội lạnh. 

Dù tôi biết rằng vẫn còn rất nhiều cơ hội, và những gì mẹ tôi bày tỏ trong thư, việc chúng tôi kết hợp là chuyện đương nhiên. 

"Uống từ từ." Bố vừa nói vừa giúp mẹ lấy khăn giấy. Mẹ muốn nói nhưng không thể. Cô ấy cứ ho mãi và gần như bật khóc. 

Hai phút sau, mẹ tôi bình tĩnh lại, lau khóe miệng và nước mắt. 

Anh nói với bố: "Cái gì, bố cũng đi cùng con à? Con chưa nói với bố trước đó, chị em chúng con nếu bố đi thì thực sự rất bất tiện."

Nói xong mẹ tôi lại tiếp tục lau miệng. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang cố gắng thuyết phục bố tôi không đi theo. 

"Các ngươi cút đi, ta sẽ xuống xe ở đầu thôn, đi dạo một vòng trong thôn, không ảnh hưởng gì đến các ngươi. Ta là người lớn, không thể đi xem hài nhi mới sinh của người khác."

Bố trả lời một cách mạnh mẽ. 

Tôi cũng biết đây là ý tưởng ngẫu hứng của bố tôi và ông chắc chắn không để ý đến bất kỳ ai trong chúng tôi. 

"Được rồi được rồi, để tôi nói với hai chị em."

Nói xong mẹ tôi quay vào phòng, nhấc điện thoại trong phòng lên và gọi. 

Nhưng tôi cảm thấy bối rối trước động thái của mẹ và tôi lo lắng không biết mẹ tôi sẽ giải quyết mọi chuyện như thế nào. 

Lúc này, tôi không còn nóng lòng nghĩ ngợi chuyện gì với mẹ nữa. Điều tôi lo lắng là nếu bố phát hiện ra mẹ nói dối thì tôi phải làm sao? 

"Này, Axiu. Hôm nay chúng ta cùng đi trên xe của tôi, cùng gia đình tôi đi vui vẻ nhé."

Mẹ tôi đã nói điều này với một đồng nghiệp của bà. 

Tôi không biết đồng nghiệp của tôi đã nói gì. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã nghĩ, liệu bạn bè của họ có con thật không? 

Sau đó mẹ tôi nói được rồi cúp máy. 

"Ngươi thật phiền phức, vốn dĩ chúng ta dự định một mình đưa ngươi vào, dùng xe của chúng ta. Không sao, ngươi có thể làm tài xế của chúng ta. Đường núi không dễ đi, đến lúc đó ngươi có thể nghe điện thoại của ta, đến đón chúng ta."

Mẹ nói có phần bất lực. 

"Một đồng nghiệp của chúng tôi từng có một cô con gái lấy chồng ở nông thôn. Cô ấy sinh con trai chỉ với một tháng tiền. Hôm nay cô ấy đặc biệt phục vụ rượu. Tên cô ấy là Yingmei. Hiện cô ấy đã nghỉ hưu và sống với con gái ở nông thôn. Thực ra, vùng nông thôn bên đó rất đẹp. Đường sá đã được sửa chữa, nhưng chỉ hơi nhỏ thôi." 

Mẹ tôi nói xong liền nhìn tôi.

Lúc này tôi mới hiểu hóa ra bạn cô ấy đã sinh con thật. Thực ra đó là cháu trai của bạn cô.

"Ồ, tôi biết rồi. Thì ra là Anh Mỹ. Vậy cô yên tâm ăn đi, tôi đi mua đồ của tôi." Bố tôi nói.

"Đừng vội, đến trưa mới bắt đầu." Mẹ nói. 

"Anh không vội sao? Anh dậy sớm thế?" Bố vô tình hỏi. 

"Vẫn còn sớm, bình thường tôi không phải dậy vào giờ này sao? Bây giờ đã 7 giờ 30 rồi." Mẹ nói có chút tội lỗi. 

Bố không quan tâm và tiếp tục ăn. 

Cả mẹ và tôi đều không ăn. Tôi đã no nhưng có lẽ mẹ tôi đã chán ăn. 

Mẹ lại nhìn tôi vẻ xin lỗi. 

Tôi mỉm cười đáp lại mẹ, muốn nói với mẹ rằng không sao cả và sau này tôi sẽ có một cơ hội khác. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý nghĩa nụ cười của tôi và mỉm cười đáp lại. 

Sẽ là quá nhẹ khi nói rằng con vịt mà chúng tôi bắt được đã bay đi và nó quả là một con vịt rất quyến rũ. 

Sự khác biệt giữa giấc mơ và hiện thực, sự tương đồng giữa giấc mơ và hiện thực, hôm nay tôi không thể đưa ra câu trả lời. 

Tôi vẫn phải nói dối. Tôi nhìn mẹ một cách miễn cưỡng. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi, tôi cố tình dùng mắt và ngón tay chỉ vào điện thoại. 

Tôi mong mẹ hiểu và thông cảm cho việc tôi cố ý quên lấy điện thoại. 

Mẹ hiểu và nhìn thấy điện thoại của tôi. 

Tôi lập tức đi ra ngoài, quả nhiên chưa đầy hai phút sau, mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài, cầm điện thoại di động của tôi. 

Tôi đã đợi mẹ này ở cầu thang. 

"Lulu, anh xin lỗi, hôm nay chúng ta không thể thực hiện thỏa thuận được. Mẹ đã nhờ đồng nghiệp giúp đỡ tiền bạc, nhưng bố em không biết có sự nhầm lẫn nào nên ông ấy nhất quyết muốn đi cùng anh." 

Mẹ lo lắng giải thích. 

Thực ra, làm sao tôi có thể trách mẹ tôi được. Tôi an ủi mẹ và nói: Mẹ không sao đâu. Tôi không thể tưởng tượng được bạn của bạn thực sự có con. "Tôi nói một cách tinh nghịch.

“Mẹ không nói dối, có đấy. Và cô gái đó khá quen thuộc với tôi. “Mẹ tôi mỉm cười nói. Thấy tôi không tức giận, mẹ có vẻ nhẹ nhõm và vui vẻ hơn.

"Mẹ ơi, viết thư cho con nhé. Bạn lên nhanh nhé. "

Sau đó tôi rời đi.

Tôi thấy mẹ tôi mỉm cười và gật đầu.

Bây giờ chúng tôi dường như có thể thực sự hiểu nhau. Chúng tôi không có lời buộc tội và không có tư cách để buộc tội bất cứ ai.

Đồng nghiệp của tôi, người đang cầm điện thoại di động, đang nắm tay mẹ tôi.

Sau đó anh nhanh chóng đi xuống lầu, không dám nói thêm gì vì sợ có người xuống nữa.

Nếu tôi và mẹ đối mặt như thế này ở một nơi hoàn toàn an toàn, tôi chắc chắn sẽ hôn mẹ.

Tôi không biết bố mẹ tôi trải qua một ngày như thế nào, nhưng tôi sẽ không nhàn rỗi, chơi với bạn bè và không về nhà vào ban đêm. Cuối cùng, những gì tôi nói phải trở thành sự thật.

(Tôi chỉ nói ở đây thôi, rất cảm ơn sự ủng hộ và yêu thích của mọi người. Nhiều người đã gợi ý điều này điều kia, tôi thực sự rất biết ơn. Nhưng suy cho cùng, tôi hoàn thành bài viết này dựa trên kinh nghiệm và nhận thức của bản thân. Nếu viết hết dưới dạng tiểu thuyết thì sẽ rất mệt mỏi. Dù sao thì sức lực của tôi cũng có hạn. Dù sao, tôi rất vui vì mọi người thích nó. Tôi vẫn viết theo trái tim mình. Tôi không đọc nhiều tiểu thuyết, và điều này cũng tốt, và nó sẽ không bị xáo trộn. Có nhiều sự khác biệt giữa thực tế và tưởng tượng. Một số người nghi ngờ nó, một số người ủng hộ nó, và một số người có kỳ vọng, hãy để tôi không quên ý định ban đầu của mình, miễn là nó không làm tổn thương ai. Tôi sẽ không tiết lộ quá nhiều. theo tốc độ của riêng tôi. Những người thực sự quan tâm đến tiểu thuyết sẽ được hưởng lợi từ nó, vì vậy mọi người đều hiểu rằng việc cập nhật có thể chậm hơn, bạn vẫn phải làm việc chăm chỉ để cuộc sống của mình tốt hơn.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mãi đến chiều chủ nhật tôi mới về tới nhà và mở cửa. 

Wow, thật sống động. Cô chú tôi và cô chú tôi lại tụ tập ở nhà và mua rất nhiều đồ ăn ngon. Tối nay sẽ lại có đồ ăn ngon. 

Là người lớn tuổi, mỗi người trong số họ đều có thể nấu ăn và những người phụ nữ này rất chăm chỉ. 

Chú tôi và bố tôi đang ngồi uống trà cùng nhau. Về đến nhà, tôi ngồi xuống và uống vài tách trà. 

Bố tôi tình cờ hỏi ông có mệt không sau khi đến thăm sinh nhật một người bạn. 

Sau đó họ nói chuyện riêng của họ, như thể chú tôi sẽ đến vào buổi tối. 

Thực ra tôi cũng thích không khí và sự sống động như thế này. Suy cho cùng thì từ nhỏ tôi đã luôn như vậy rồi. 

Mẹ và dì tôi đang chuẩn bị nguyên liệu trong bếp, họ cùng lúc ồn ào. Chuyện này luôn xảy ra khi có dì tôi ở bên. 

Uống xong mấy tách trà, tôi cũng đi vào bếp xem xét. 

Mẹ tôi thấy tôi về cũng lo lắng chào đón tôi. 

Thực sự, kể từ khi chúng tôi trao đổi thư từ, tôi cảm thấy chúng tôi thực sự có một cảm giác không thể diễn tả bằng lời, và tôi đang dần tận hưởng cảm giác này. 

Ánh mắt nhìn nhau đẹp hơn bất cứ lời nói nào. 

Họ dường như bộc lộ một chút khao khát dành cho nhau, một cảm giác yêu thương và một sự mong đợi không hề dè dặt. 

Không có gì tốt hơn giao tiếp không lời. 

Các dì của tôi cũng bảo tôi đừng đến khu vực của họ vì ở đó sẽ không thuận tiện cho họ làm việc. 

Anh chỉ để ý đến mẹ mà không quan sát kỹ hôm nay dì ăn mặc như thế nào. 

Dì tôi vẫn ăn mặc như thường ngày, thời trang và lộng lẫy. 

Dì tôi ăn mặc giống mẹ tôi nên tôi nhìn dì nhiều hơn. Cuối cùng tôi cảm thấy gần gũi với mẹ hơn. 

Thật kỳ lạ, vì trước đây tôi đã nói rằng tôi chỉ có những ảo tưởng tình dục về mẹ và cảm xúc về mẹ con. 

Bây giờ có điều gì đó phức tạp xen vào, nhưng đó sẽ không phải là tình yêu. 

Có lẽ đó là tình yêu, tình mẫu tử. 

Bởi vì khi bạn mở lòng, tôi đã trải nghiệm được cảm xúc của con người có thể leo thang nhanh đến mức nào. 

Mẹ là nhân vật tôi yêu thích tuyệt đối. Dù không phải là hình thể của công chúng nhưng hình thể mà công chúng thích chắc chắn là của dì tôi. 

Tôi không rời đi mà trò chuyện với họ và đứng ở cửa. 

Bởi vì tôi muốn quan sát chúng. 

Lúc này mẹ không còn thời gian để ý đến tôi nữa. Sau khi giao tiếp bằng mắt, cô ấy đang bận nấu ăn. 

Dì tôi rất giống mẹ tôi, nhưng dì béo hơn mẹ tôi nên trông dì rất to lớn. 

Tôi cũng thắc mắc tại sao gia đình họ ở miền Nam lại có thể nuôi dạy họ cao lớn như vậy vào thời đó. 

Dì mặc một chiếc áo len màu đỏ sẫm, hôm nay trời rất lạnh. 

Rốt cuộc, đã gần đến tháng 12 và thời tiết đang thay đổi nhanh chóng. 

Trong bếp, dì đang đeo tạp dề đang nấu ăn, bộ ngực kiêu hãnh nhô ra không chút dè dặt. 

Thỉnh thoảng, cô không nhìn thẳng vào mắt mình và tránh né, rồi lặng lẽ tiếp tục làm việc. 

Thỉnh thoảng tôi nói chuyện với các chị em khác vì tôi có dì, và dì nói 80%, trong khi mẹ và dì tôi làm phần còn lại. 

Dì tôi mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát, quần jean và đi bốt cao. 

Mặc lớp nền nửa lưới bên dưới, bạn có thể thấy một số khe hở. 

Vì chiếc áo khoác da mỏng có cổ mở nên có thể nhìn rõ. 

Vì mẹ tôi có thân hình to lớn nên ngực của bà trông giống với dì tôi. Thực tế thì ngực của dì tôi chắc chắn to hơn ngực của mẹ tôi. 

Dì tôi và tôi chưa bao giờ nhìn vào mắt nhau. Tôi cứ tìm cơ hội, hình như cô ấy còn có nhiều điều muốn nói. 

Tôi cũng thấy chán nên lui về phòng chờ đồ ăn ngon vào buổi tối. 

Tôi thực sự mong chờ mẹ viết thư cho tôi nên tôi đã xem qua nó trong phòng. 

Đó là những gì tôi nghĩ đến việc không thể tìm thấy nó. Rốt cuộc thì nó được viết như thế này. Nếu không tận tay đưa ra sẽ rất nguy hiểm và dễ bị phát hiện. 

"Lulu, lại đây xem bộ quần áo mới mẹ mua cho em có đẹp không?"

Mẹ tôi đã gọi tôi như vậy. 

Tôi bảo mẹ tôi mang nó qua. 

Một lúc sau, mẹ mang cho tôi chiếc áo gió mới và thì thầm vào tai tôi:

“Bức thư ở trong túi quần áo của anh.” Mẹ bạn nói xong, bạn vỗ nhẹ vào túi bên phải. Rồi ông tiếp tục nói lớn:

"Trưa hôm nay ta và dì giúp ngươi chọn nó, xem xem có hợp với ngươi không?"

Lời của mẹ rõ ràng là để cho người ngoài nghe được.

Tôi sẽ mặc nó vào ngay. Đừng lo lắng, phụ nữ hãy chọn trang phục phù hợp. 

Nó rất vừa với tôi, mặc dù mẹ tôi đã không mua quần áo cho tôi nhiều năm rồi và thường tự mua. 

Nhưng cô ấy vẫn rất vui khi gặp tôi. Thấy tôi ăn mặc đẹp thế, mẹ vui vẻ gọi các dì đến xem. 

Khi dì thấy tôi ăn mặc chỉnh tề, dì khen tôi đẹp trai. 

Mọi người bảo tôi quay lại nhìn, vỗ chỗ này, vỗ chỗ kia, sờ. 

Có vẻ hài lòng với sự lựa chọn mua sắm ngày hôm nay, sau khi thấy tôi ăn mặc đẹp đẽ, ba chị em rút về lãnh địa của mình và tiếp tục nấu ăn. 

Tôi cũng đóng cửa lại vì nóng lòng muốn đọc thư của mẹ. 

"Lulu, ban ngày anh thực sự xin lỗi. Buổi sáng ở cầu thang, mẹ anh rất vui khi thấy em hiểu chuyện như vậy. Mẹ anh cũng không lo lắng tối nay bên ngoài thế nào. Dù sao, mẹ anh đã lén lút nửa đêm thức dậy và viết bức thư này cho em trong phòng. Mẹ anh cũng không ngủ được, thực ra em không muốn ngủ nên chỉ đợi bố em ngủ rồi viết thư cho em. Vốn dĩ anh muốn gọi điện hỏi thăm em, nhưng mẹ đã từ bỏ rồi, ngày xưa mẹ luôn nhớ con.

Lộ Lộ, lần sau chúng ta vẫn có cơ hội đi chơi cùng nhau.

Bây giờ là cuối năm, bố bạn có thể đang ở nhà nên ông bận rộn hơn và không phải đi xa.

Vì thế mẹ mong con tan làm sớm và đến đón mẹ đi mua đồ. Mẹ thích bạn đi cùng tôi đi mua đồ.

Tôi cũng muốn bạn biết thêm về các thành phần. Khi chúng ta lớn lên, bạn phải tự mình làm được việc đó.

Dù sau này tôi sẽ lập gia đình nhưng việc nấu nướng là điều cần thiết. Đến lúc đó cháu trai tôi sẽ được ban phước.

Nhìn mẹ đi, nói đi nói lại là quê mùa.

Thực sự mẹ tôi không biết phải nói gì. Dù bây giờ tất cả chúng tôi đều có thể thoải mái nói ra suy nghĩ của mình nhưng mẹ tôi cũng rất biết ơn vì sự việc bất ngờ ngày hôm nay.

Nếu không mẹ tôi sẽ nghĩ nó quá nhanh. Cô đã suy nghĩ kỹ rồi, cô không có gì phải sợ cả.

Mẹ chỉ lo lắng cho con thôi. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn.

Tôi thực sự hy vọng thầy bói nói đúng và chính xác.

Lộ Lộ đừng lo lắng, mẹ tôi sẵn sàng làm điều đó, bà cũng đầy kỳ vọng, chờ đợi cơ hội thích hợp cho chúng ta.

Tối nay dài nên mẹ sẽ viết nhiều hơn, tôi biết Lộ Lộ sẽ không phiền đâu.

Những ngày này mẹ vui lắm. Loại hạnh phúc này đã không xảy ra trong nhiều năm.

Trong phòng mẹ ước gì con có thể ở bên cạnh mẹ lúc này trò chuyện cùng mẹ, haha.

Liệu tình cảm của chúng ta có biến mất vì một ngày nào đó mối quan hệ của chúng ta sẽ tiến xa hơn?

Thực ra, mẹ chỉ mong con được an toàn và khỏe mạnh.

Tâm lý của mẹ trong thời gian này quả thực đã thay đổi rất nhiều, tôi không hiểu tại sao lại thay đổi nhanh như vậy.

Có lẽ mẹ tôi đã có ý tưởng này trong lòng và từng bước thực hiện nhưng bản thân tôi cũng không biết.

Có thể đó là lời gợi ý của một thầy bói, hoặc có thể chúng ta đã được định sẵn.

Khi con khỏe, mẹ cũng sẽ khỏe.

Trong thời gian này, mẹ tôi cũng nhớ ra hồi bạn còn nhỏ có lẽ bà khoảng lớp 3 tiểu học. Cô ấy không thể nhớ chính xác.

Lúc đó, mẹ tôi thích đọc sách, tiểu thuyết và tạp chí. Dù sao, vào thời đó, đọc những thứ này là cách duy nhất để có được kiến thức.

Tạp chí thời đó chưa được quản lý chặt chẽ như bây giờ. Trên tạp chí có vài truyện ngắn, thỉnh thoảng có vài bài viết về mẹ con hoặc những vụ án có thật.

Mẹ tôi nhìn thấy thì cảm thấy rất lạ.

Nếu là người khác, họ có thể thấy nó khó tin hoặc chỉ coi nó như một cuốn tiểu thuyết lãng mạn bình thường.

Nhưng mẹ tôi rất thích xem nó và bà không biết tại sao.

Lúc đó bố cậu đang ngủ nên tôi đã nhặt nó lên và đọc. Bố cậu ghét đọc tiểu thuyết nên ông ấy chỉ đọc vài tờ báo.

Vì vậy hầu như không ai biết những nội dung này tồn tại. Trên thực tế, nó chẳng là gì cả. Vào thời điểm đó, trên đường phố có rất nhiều tiểu thuyết và tạp chí lậu.

Sau đó, mẹ tôi không biết tại sao bà lại ngừng đọc nó và cũng không tìm thấy tạp chí trước đó.

Có lẽ vì công việc và học tập nhiều nên mẹ dần quên mất.

Mãi đến khi gặp thầy bói, mẹ tôi mới dần nhớ lại.

Bạn có nhớ lần đó không? 

Bố bạn không có nhà, mẹ bạn thường xuyên nhờ bạn giúp mẹ gãi ngứa. Cô đưa tay ra sau và gãi. 

Mẹ không biết lúc đó con có hiểu được người khác giới hay không. 

Dù sao mẹ tưởng con thường rất nghịch ngợm nhưng khi gãi chỗ ngứa cho mẹ lại rất im lặng. 

Thực ra, mẹ tôi phần nào nhớ đến những cuốn tiểu thuyết đó nên lúc đó bà không nói gì, và một số ý nghĩ không tốt thoáng qua trong đầu. 

Những điều này mẹ tôi dần dần nhớ lại khoảng hơn tháng nay. Lúc đó mẹ em cố tình hay vô ý đã gọi em đến giúp mẹ gãi ngứa. 

Một số mẹ thực sự ngứa và không thể tự gãi được.

Một số bà mẹ che giấu động cơ ích kỷ của mình. Các mẹ có tệ không?

Haha. 

Mẹ tôi ước gì bà có thể nhớ lại nhiều hơn về khoảng thời gian đó. Cô biết điều này đang diễn ra trong lòng mình, nhưng cô không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Đây là những gì mẹ tôi đã dần dần tóm tắt trong hơn một tháng qua. Bây giờ cô ấy đã nói với bạn tất cả những điều này, cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nhưng chúng ta đã đồng ý chia sẻ tấm lòng của mình với nhau mà không cần dè dặt. 

Khi mẹ phản ứng chậm hơn, tôi sẽ nói với Lộ Lộ. 

Nhân tiện, mẹ vẫn nhớ có lần bạn muốn lén nhìn mẹ tắm. 

Thực sự lúc đó mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy không thích điều này. 

Có lẽ tôi chưa xem qua những cuốn tiểu thuyết đó. Sau khi đọc những cuốn tiểu thuyết đó, mẹ tôi biết rằng nhiều cậu bé sẽ muốn nhìn trộm cảnh mẹ đang tắm. 

Ngày đó, gia đình chúng tôi còn sống trong một ngôi nhà cũ, mẹ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bạn đang lén lút nhìn trộm trong phòng tắm. 

Mẹ chỉ không nói gì mà mở cửa cho bạn đi. 

Tôi tự hỏi liệu Lộ Lộ có thể nhớ lại những điều này không? 

Được rồi, Lữ Lộ. Mẹ phải đi mua đồ với dì và ngày mai sẽ quay lại nhà chúng tôi ăn tối. Viết nhiều như vậy thì đã hai giờ rồi. Mẹ nghỉ ngơi đi, đọc xong nhớ đốt thư nhé. Yêu mẹ! "

Mẹ kết thúc bức thư bằng một nụ hôn.

Sau khi đọc lá thư, tôi ít nhiều có thể nhớ lại những gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. Điều mẹ tôi nói là đúng.

Khi nhìn trộm tôi chỉ tò mò và không có ý kiến ​​gì khác.

Sau này, khi lớn lên, tôi thực sự rất lo lắng khi giúp mẹ gãi ngứa. Lúc đó tôi đã biết về mối quan hệ giữa nam và nữ, đồng thời tôi cũng có những ảo tưởng về người khác giới.

Thế là tôi giúp mẹ gãi ngứa, vì phần dưới cơ thể của mẹ rất cứng.

Tôi nhớ rõ điều này. Thực ra lúc đó tôi rất thành thật, mặc dù tôi đã cương cứng.

Nhưng tôi sẽ không gặp những nơi khác. Tôi sẽ bắt bất cứ nơi nào mẹ tôi nói.

Bắt được nó, tôi hồi hộp chạy ra ngoài chơi cùng bạn bè.

Trong chớp mắt, tôi đã quên hết những điều này.

Từng chút một, tôi từ từ nhớ lại, nó thực sự rất đẹp.

Tôi cũng tin rằng mọi cậu bé đều có những trải nghiệm tương tự nhau. Tuy rằng không thể nói có manh mối gì, nhưng đối phương nhất định phải biết.

Người con trai sẽ nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được chạm vào ngực mẹ và nhìn thấy chúng.

Người mẹ cũng sẽ băn khoăn không biết nhờ con trai giúp mình việc này việc kia có bất tiện không. Anh ta sẽ biết điều gì đó về mối quan hệ giữa nam và nữ.

Nhưng anh không thể tìm được người phù hợp khác. Người yêu của anh không có ở nhà, người anh tin tưởng và gần gũi nhất chắc chắn là con trai anh.

Có lẽ nó ngầm hiểu!

Đọc xong thư, tôi đốt ngay.

Mẹ thực sự đã viết rất nhiều thư, ba mảnh giấy viết thư.

Những điều này tràn đầy hạnh phúc đối với tôi.

Tôi sẽ không trả lời, dù sao cũng đã đến giờ ăn tối rồi.

Tôi vào phòng chơi máy tính, hai chú tôi cũng đến nhưng dì tôi không đi theo.

Thế là mọi người đã có một bữa tối sôi động cùng nhau vào buổi tối.

Dì tôi không uống rượu nên không cần lo lái xe, chú tôi chắc có thể tự mình về nhà. Suy cho cùng, bạn không thể say khi uống rượu, miễn là thích hợp.

Vào thời điểm đó, việc điều tra tội lái xe say rượu chưa chặt chẽ.

Tất nhiên, việc lái xe khi say rượu chắc chắn không được khuyến khích và phải bị ngăn chặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi không biết bạn có biết nữ diễn viên trưởng thành nào không, nhưng tôi đã quan sát rất nhiều để trao đổi với những người phụ nữ này. 

Dì của tôi cũng giống như Vương Thiên Hoa, người đã tăng cân. Dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ thuộc loại này. Bạn có thể tưởng tượng dì tôi như thế này. 

Tôi đã trao đổi thư từ với mẹ rất lâu. Lúc đó đã gần đến Tết Nguyên đán. Ngoại trừ những cách diễn đạt thực tế hơn trong thư, chúng tôi vẫn liên lạc với nhau bình thường trong thời gian còn lại. Mặc dù ánh mắt của nhau đã ngầm trao cho nhau những kỳ vọng nhưng thực sự không có thời gian để vượt qua sự mong đợi của chúng tôi. 

Chuẩn bị đón Tết Nguyên đán thực sự là thời điểm bận rộn nhất ở nhà. Cả gia đình thường suy nghĩ xem nên đi du lịch vào dịp Tết Nguyên đán hay tụ tập ở nhà. 

Câu trả lời cuối cùng là hãy ở nhà và không muốn ra ngoài đuổi theo đám đông người. 

Những người phụ nữ trong nhà đều đang chuẩn bị nguyên liệu, anh em họ hàng của nhau đều đã về nên những suy nghĩ về mẹ tôi cũng có lúc trôi đi. 

Tất nhiên, khi tôi ở một mình, những suy nghĩ này ùa vào đầu tôi như hàng ngàn quân. 

Vì nhà bà và nhà ông đều ở cùng một chỗ và gần nhau. 

Vì thế chúng ta không cần phải đi đâu để đón năm mới. Chúng tôi thường tổ chức các buổi họp mặt và tiệc nướng tại nhà khi có thời gian rảnh.

Tôi nhớ hôm đó là ngày mồng sáu Tết Nguyên Đán. Có lẽ tôi đã ăn quá nhiều thịt và cảm thấy khó chịu nên sáng hôm đó tôi nằm trong phòng. 

Mọi người trong gia đình lần lượt nhìn tôi và chào hỏi. Thực ra cũng không có gì to tát, chỉ là bụng chướng thôi.

Trước ngày mùng 6 Tết, hầu như gia đình nào cũng có những địa điểm nên đi giống nhau. 

Vậy nên mấy ngày gần đây tôi phải ở nhà, vì mấy ngày nữa người nên đi làm cũng sẽ đi làm, ai nên đi chơi cũng sẽ đi chơi. 

Không khí Tết Nguyên đán trong gia đình chúng tôi rất tốt, hàng ngày có rất nhiều người đến đó, thế là đủ. 

Sau khi nằm cả buổi sáng, tôi nghĩ có lẽ nên tập thể dục sẽ tốt hơn. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị đứng dậy thì mẹ tôi đi tới và mang cho tôi một ít canh chua. 

Chưa kể, sau khi uống những thứ này, tôi dần cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó tôi rủ anh em họ đi chơi bóng với họ đến chiều. Lần này tôi hoàn toàn ổn.

Chúng tôi cũng cảm thấy đói nên tất cả cùng nhau về nhà. Dù sao thì chúng tôi có thể ăn ngay khi về đến nhà và có mọi thứ mình cần. 

Về nhà, bố mẹ cũng ngồi cùng nhau đánh bài và uống trà. 

"Lục Lộ, tối nay cùng mẹ đi mua đồ đi, một mình mẹ không đi được."

Mẹ vừa nói vừa chơi bài.

Tôi sợ bị các anh chị em khác lấn lướt nên đồng ý ngay. 

Nói xong, anh ấy lập tức ăn haese và nhanh chóng nói rằng mình đã ăn xong.

Tôi mong mẹ tôi sớm rời đi. Dù khoảng thời gian này tôi bận rộn và những lá thư của tôi đã dừng lại một thời gian nhưng chúng tôi biết mình đang chờ đợi điều gì trong từng lời nói.

Tôi nói:

"Mẹ, mẹ ăn xong rồi, đi đi, buổi tối con không muốn ra ngoài." Mẹ hiểu rất rõ khi nhìn thấy tôi. Sau đó anh ấy nói:

"Được rồi! Thật ra tôi chỉ nhờ người giúp tôi mua một số đặc sản quê. Tôi vừa gọi điện nói có thể lấy bất cứ lúc nào. Bây giờ tôi đang chơi mạt chược và tôi nói tối sẽ đến lấy." 

Mẹ đứng dậy thì em họ tôi liền đến bàn.

Tôi và mẹ tạm biệt gia đình rồi ra ngoài. Có thể thấy mẹ tôi cũng muốn ra đi thật nhanh. 

Trong khoảng thời gian này, có một số người muốn đi cùng nhưng mẹ của họ đã xua đuổi, nói rằng sẽ không có nhiều người như vậy, nếu nhìn thấy con của người khác thì phải cho thêm vài phong bao lì xì màu đỏ. 

Haha, câu nói của mẹ tôi hay đến mức không ai muốn làm theo.

Tôi và mẹ lập tức lên xe phóng đi.

"Lulu, thật ra mẹ tôi đã chuẩn bị trước những thứ này, tôi phải đi lấy đồ. Cậu nói cậu nên đi ngay, nhưng thực ra, mẹ tôi muốn đi vào buổi sáng, nhưng bà thấy cậu không thoải mái thì lại không nói gì." Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ, nếu mẹ nói sớm hơn thì con đã đi dạo sớm hơn. Lãng phí nhiều thời gian như vậy. Nhân tiện, mẹ muốn gì?" 

“Chỉ là chúng tôi mang về mấy con gà vịt địa phương để ăn thôi. Sau này chúng tôi sẽ nói với các bạn rằng chúng tôi bị bạn bè ở quê ép ở lại đây ăn tối.” Mẹ tôi nói xong, mặt mẹ ửng hồng.

"Được rồi, mẹ."

Sau đó chúng tôi không nói chuyện nữa và tôi cũng không biết mẹ đã lái xe đi đâu. 

Dù sao đi nữa, sau khi lái xe một lúc, chúng tôi đã đến một khu dân cư ở ngoại ô.

Sau đó mẹ bảo tôi xuống xe, tôi theo mẹ đến một đơn vị. Khi tôi bước lên tầng ba, mẹ tôi mở cửa một ngôi nhà.

Rồi mẹ tôi nói:

"Lulu, mẹ tặng quà năm mới cho chúng ta. Mẹ tạo bất ngờ cho con. Mẹ lén thuê căn nhà này." Mẹ ôm tôi không đợi tôi nói.

Rõ ràng là tôi không ngờ mẹ tôi lại ôm tôi trước. Tôi vẫn còn trong sự ngạc nhiên bất ngờ này và tiếp tục khoảnh khắc hạnh phúc này. 

Tôi không suy nghĩ nhiều, ôm mẹ thật chặt, cảm nhận cơ thể bụ bẫm của mẹ, bộ ngực mẹ phập phồng trên ngực tôi, cảm nhận nhịp tim của nhau. 

Tôi không biết tôi đã ôm cô ấy bao lâu. Tôi từ từ ôm mặt mẹ và nhìn thật kỹ. Trên khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi nở nụ cười, rồi mẹ từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi cũng từ từ nhếch môi lên. Khi môi tôi chạm vào môi mẹ, tôi cảm thấy mẹ run lên.

Đầu tiên tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, cuối cùng mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và tìm kiếm mọi nơi trong miệng nhau.

Mẹ con tôi ôm nhau, hôn nhau rồi từ từ bước về phía giường. 

Khi đến bên giường, tôi đẩy mẹ xuống dưới. Mẹ tôi vẫn nhắm mắt. Tôi rời khỏi miệng mẹ và hôn vào cổ và tai mẹ.

Sau đó tôi cởi hết quần áo và quần của mình cùng một lúc. Tôi đã khỏa thân rồi. Tôi ép mẹ và bắt đầu hôn mẹ lần nữa.

Mẹ vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu thở dốc. 

Tôi thò tay vào trong quần áo của mẹ và tìm kiếm bộ ngực của mẹ. Tôi nhẹ nhàng bóp chúng qua áo ngực, sau đó cho tay vào áo ngực, cuối cùng chạm vào ngực mẹ, thật ấm áp rồi xoa bóp đầu vú của mẹ. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ dưới sự đụng chạm của tôi. 

Tôi đẩy quần áo của mẹ lên và nhẹ nhàng liếm chúng ra khỏi bụng mẹ. Tôi thích cái bụng của mẹ tôi, nó hơi mũm mĩm.

Lưỡi tôi lang thang quanh rốn mẹ, mẹ lại run rẩy và rên rỉ. 

Sau khi chiếc lưỡi bơi quanh rốn mẹ xong, nó bắt đầu di chuyển quanh mạng nhện. Từ từ, nó tiến đến ngực mẹ, đưa đầu vú của mẹ vào miệng và liên tục dùng lưỡi chạm vào đầu vú của mẹ. 

Ngực mẹ bị quần áo và đồ lót của mẹ ép chặt nên núm vú và nửa dưới lộ ra ngoài. 

Tôi tham lam mút đầu vú của mẹ và vuốt ve bầu vú của mẹ.

Rồi bàn tay lại đi xuống và chạm vào vùng bí ẩn của mẹ tôi. 

Quần của mẹ hơi chật, tôi hơi khó cho tay vào. Sau đó tôi lại liếm bụng, rồi từ từ cởi cúc quần của mẹ. 

Khi tôi kéo quần, quần giữ nhiệt, quần lót của mẹ xuống, tôi nhìn thấy lông mu của mẹ.

Nó thực sự rất đẹp và không có nhiều lông mu. Tôi nhìn kỹ thì thấy một khe hở dưới lông mu và hai vạt thịt thực sự có hình con bướm. 

Thấy tôi quên giúp mẹ cởi quần, mẹ ngồi dậy cởi hết quần áo của mẹ. 

Tôi chỉ nghĩ đến đó rồi cởi hết quần của mẹ ra, chỉ để lại tất của mẹ. 

Tôi bắt đầu liếm và hôn đùi mẹ.

Lúc đó tôi muốn hôn và liếm âm đạo của mẹ nhưng tôi vẫn tránh chỗ bí ẩn đó nên dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ lần lượt, mắt tôi nhắm nghiền, tay tôi nhéo ngực, mặc dù động tác không lớn. 

Tôi nhanh chóng dùng ngón tay liếm âm vật của mẹ, đây có lẽ là nơi nhạy cảm nhất của mẹ. Toàn thân cô vặn vẹo và rên rỉ. 

Tôi nhìn chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cầm chất lỏng pha lê bằng cả tay và phủ lên toàn bộ con bướm của mẹ tôi. Ở âm vật, nhẹ nhàng, tôi dùng móng tay nhẹ nhàng nắm lấy âm vật của mẹ. Mẹ tôi càng run rẩy hơn.

Tôi lại véo vào âm vật mẹ, nói to rồi rụt tay lại. 

Tôi đã thử liên tiếp nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn mở nó ra. Tôi biết nó không đau đớn nhưng không thể chịu nổi. 

Sau đó tôi đành chịu thua nhưng vẫn vuốt ve nhẹ nhàng rồi thọc một ngón tay vào trong âm hộ mẹ. Nó thật ấm áp. 

Và nó chặt hơn tôi tưởng tượng. Tôi cũng nắm tay mẹ và nắm tay em trai tôi. 

Đó thực sự là một cảm giác khó tả. Mẹ tôi đang ôm em trai tôi và tôi đang đút vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, tìm kiếm đường dẫn đến sự ra đời của mình. 

Tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi chồm lên hôn lên miệng mẹ. 

Mẹ cũng ngầm ôm em tôi, xoa vào miệng lỗ của mẹ rồi nhắm vào lỗ rồi nhét từng chút một vào. 

Khi đã đi được khoảng một phần ba chặng đường, tay mẹ rời khỏi cặc tôi, rồi cả hai tay đặt lên lưng tôi. 

Tôi cũng tham gia từng chút một, và ngay lập tức, tôi đã tham gia hết. 

Tiếng rên rỉ của mẹ bị miệng tôi bóp nghẹt nhưng vẫn còn đó những âm thanh vo ve rất hấp dẫn. 

Tôi bắt đầu với những cú đẩy chậm và sau đó chuyển sang chuyển động tăng tốc. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, tôi cũng ôm mẹ. Chúng tôi liên tục ngậm nước ngọc bích của nhau. 

Chân mẹ cong lên, rồi tôi đứng dậy, dùng tay ôm lấy chân mẹ, khi đang ngồi thì thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, tôi rất sợ bên ngoài có người, chắc chắn đã nghe thấy. 

Nhưng mẹ tôi đã quên nhìn nó và chỉ thích thú với nó. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại rên rỉ lớn đến vậy. 

Tôi nhìn con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ, với rất nhiều nước chảy xung quanh nó, thực sự là rất nhiều. 

Tôi buông một tay ra và trêu chọc âm vật của mẹ khiến mẹ hét to hơn. 

Dù rất tự tin về thời gian quan hệ tình dục của mình nhưng khi đến với mẹ, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi co giật nhanh chóng, mẹ tôi cảm nhận được sự tăng tốc của tôi và hét lên để đáp lại sự tăng tốc của tôi. Cuối cùng, tôi để hết tinh dịch của mình vào âm đạo của mẹ, tôi không khỏi hét lên. 

Cơ thể mẹ cũng run lên, rồi tôi lại ấn xuống hôn mẹ. 

Tôi không biết chúng tôi đã ôm và hôn nhau bao lâu. Họ chỉ ôm nhau và không nói gì thêm. 

Khi mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, tôi ngước lên và nhìn thấy nụ cười của mẹ. Tôi cũng mỉm cười. Tại thời điểm này, chúng tôi không cần lời nói. 

Nhưng tôi nghĩ nó quá đột ngột. Mẹ tôi rất chu đáo và tôi cũng rất ngạc nhiên. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ ngượng ngùng hỏi. 

"Thoải mái." Tôi trả lời đơn giản. 

"Đưa điện thoại cho tôi."

Mẹ nói. 

Tôi giúp mẹ lấy điện thoại di động, sau đó mẹ gọi cho bố và nói đã xong, nhưng họ ở lại ăn tối và sẽ quay lại sau. 

Nói xong, mẹ bảo tôi bế mẹ ngồi dậy, thế là chúng tôi nhìn nhau rồi hôn thêm vài cái nữa. 

"Đã bốn giờ rồi, 7 giờ tối chúng ta sẽ về, sáu giờ mới có thể lấy đồ."

Nói xong mẹ mỉm cười ôm lấy tôi.Nhìn mẹ như thế này, tôi có cảm giác đây thực sự giống như mối tình đầu vậy. 

“Mẹ, con không ngờ chuyện lại đến sớm như vậy, con cảm động quá.” tôi nói. 

"Con biết mẹ ngạc nhiên phải không? Haha." Mẹ vừa nói vừa vỗ lưng tôi lần nữa. 

"Mẹ ơi, con đã gửi tin nhắn cho thầy bói. Nhưng thay vì nói rằng chúng ta đã xảy ra chuyện, con chỉ chúc ông ấy một năm mới tội nghiệp. Con quên mất."

Nói xong tôi nhấc điện thoại lên và chúc phúc cho anh ấy trên QQ. 

Rõ ràng anh ấy đang bận và không trả lời. 

"Trời lạnh."

Mẹ tôi nói xong, ra hiệu cho tôi và bà nằm xuống dưới chăn. 

Còn nữa, vừa rồi tôi cũng quên mất cái lạnh, cũng không nhớ là lạnh, vì không có điều hòa nên khi nghe mẹ nói, tôi liền trốn dưới chăn cùng mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi, bố mẹ tôi nhìn tôi, mỉm cười và đối xử với mẹ tôi như vậy mà không nói một lời. 

Sau đó họ lại hôn nhau. Tôi cẩn thận chạm vào ngực mẹ rồi ngậm vào trong chăn, nhưng chúng rất tối và tôi không còn sợ lạnh nữa. Tôi chỉ cần một số mền để che chúng. Trong khi chạm vào ngực mẹ, tôi ngậm núm vú và vú của mẹ vào miệng. 

“Con có thích ngực của mẹ lắm không?” Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Tôi rất thích nó." Tôi trả lời và tiếp tục liếm. 

Tôi liếm nó và mẹ tôi bảo tôi nằm xuống. 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, lần này mẹ tôi quấn chăn bông rồi dùng lưỡi lang thang khắp cơ thể tôi.

Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ liếm như thế này. Mặc dù trước đây tôi đã từng được bạn gái cho quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô ấy chưa bao giờ bị liếm mắt, tai, cổ, ngực, bụng và rốn như thế này. 

Tôi thực sự muốn hét lên, nhưng tôi có thể chịu đựng được. 

Khi mẹ tôi cầm con cặc của tôi trong tay, bà vuốt ve nó vài lần rồi cho vào miệng. Điều này thật bất ngờ đối với tôi. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng và bà không thể quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con cặc hơi mềm của tôi lấy lại sức dưới sự tấn công của cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của mẹ. 

Mẹ bú tôi rất thoải mái. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng phải thường xuyên cho bố tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nếu không tôi sẽ không có cảm giác như thế này. 

Tôi thực sự cảm thấy rất tốt, nhưng tôi không muốn xuất tinh, dù sao tôi cũng chỉ xuất tinh một lần. 

Mẹ liếm nó vài phút rồi ngồi lên đó. 

Tôi vừa ngồi xuống, mẹ tôi lại rên rỉ, rồi tôi nhìn mẹ nhắm mắt di chuyển, đắp chăn, thỉnh thoảng tôi lại rên rỉ. 

Vì không hiểu sao, có mẹ ở trên, tôi cảm thấy rất thoải mái, có chút thoải mái không chịu nổi. 

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và làm theo động tác của mẹ. 

Sau đó anh chạm vào ngực mẹ cô, kéo cô xuống, ôm cô vào lòng và hôn cô lần nữa. 

Cảm nhận được những chuyển động của mẹ trên cơ thể mình, tôi cũng rất thích thú. 

Mấy phút sau, mẹ vẫn còn mệt nên tôi đứng dậy và bảo mẹ quỳ xuống còn tôi di chuyển ra phía sau. 

Tiếng đập cửa liên tục vang vọng trong phòng, đuổi theo tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tôi không nghĩ lần này lại giao nhanh như vậy nên tôi từ từ thưởng thức. 

Khi đã chán hành động này, tôi bảo mẹ nằm nghiêng. Mình cho bé ngồi lên một bên mông, nhấc chân còn lại lên và đưa vào âm đạo của mẹ như thế này. Không biết mẹ tôi đã rên rỉ bao lâu nhưng tôi rất hài lòng với tư thế này. 

Con cứ địt như vậy nhưng mẹ thấy mệt nên con làm theo tư thế mẹ thích. 

Cuối cùng, tôi và mẹ nằm mặt đối mặt, bắt chéo chân như thế này và đưa vào âm đạo của mẹ, sao cho cả hai chúng tôi đều thoải mái. 

Chắc chắn rồi, cuối cùng cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào ở tư thế này. 

Sau đó họ ôm nhau nằm một lúc, đắp chăn thật kỹ. 

Con gà lôi của tôi cảm thấy ướt một mảnh vải.

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy bẩn khi cho con vào miệng không? Mẹ vừa làm vậy à?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

“Tôi không cảm thấy bẩn thỉu về bất cứ điều gì về con trai tôi.”

Mẹ tôi ôm tôi sau khi nói vậy. 

Sau đó tôi nhìn thời gian và đã 5h30. 

Tôi và mẹ lau vùng kín rồi mặc quần áo. Vì nhà chúng tôi thuê không có nước nóng nên chúng tôi không tắm. 

Mặc quần áo xong, tôi hôn mẹ lần nữa rồi đi ra ngoài lấy đồ. 

Trên xe, tôi thường nghịch ngợm bóp vú mẹ, mẹ mỉm cười, thỉnh thoảng quay lại hôn tôi vì dù sao tôi cũng phải lái xe. 

Về đến nhà thì đã hơn 7h30, họ không đợi chúng tôi ăn vì chúng tôi nói sẽ ăn ở quê. 

Nhưng khi đói quá, tôi cũng không quan tâm và ngồi xuống ăn tiếp. 

Mọi người vẫn cười nhạo chúng tôi ăn giỏi như vậy, nhưng ai mà biết được chiều nay chúng tôi đã xảy ra chuyện gì? 

Nhưng tôi phát hiện ra rằng khi mẹ tôi về, bà đã bảo dì tôi lên phòng bà. Khi họ bước ra, họ đang nói chuyện và cười đùa, dì tôi nhìn tôi và mỉm cười. 

Có thể nào,,,,,,?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sau khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy mình có những suy nghĩ trái ngược nhau. 

Nó thỏa mãn những ham muốn ích kỷ nhưng tôi luôn cảm thấy mình đã có được nó, nhưng chỉ vậy thôi. 

Tất nhiên, loại suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong chốc lát. Sau cùng, đàn ông sẽ từ bỏ mọi suy nghĩ và sớm quay trở lại với nó. 

Mấy ngày sau mùng 6 Tết, chúng tôi không có cơ hội quan hệ tình dục. 

Người nhà tôi bận việc riêng, có người cũng đi làm nhưng vẫn tụ tập thường xuyên. Vì tôi và một người bạn cùng lớp đã kết hôn nên chúng tôi đã đến Hồ Nam trong năm ngày. 

Khi tôi về lại gần đến Lễ hội đèn lồng nên tôi nên quay lại làm việc. 

Mấy ngày nay, tôi thỉnh thoảng gọi điện cho mẹ và báo cáo tình hình hiện tại của mình một cách bình thường mà không nói gì thêm. 

Điều tôi đang nghĩ trong lòng là mọi người đều giống như một tấm gương. Nếu không cần thiết phải nói gì thì đừng nói. 

Vào ngày Tết Nguyên Tiêu, chúng tôi cũng quây quần bên nhau như một gia đình lớn để ăn uống. 

Chỉ là lần này chúng tôi về khách sạn ăn tối, tôi biết buổi tối bố mẹ nhất định phải uống rượu. 

Thế là tôi đặt trước một phòng ở khách sạn, nghĩ nếu có cơ hội sẽ rủ mẹ lên, nếu không có cơ hội thì tối sẽ ngủ một mình. 

Tôi đợi cho đến khi mọi người về phòng khách sạn rồi mới lén nói với mẹ rằng tôi đã đặt phòng ở đây. 

Tôi nói với mẹ số phòng và tự mình lấy thẻ phòng. 

Mọi người đến lúc 4h30, chúng tôi đang ăn và đợi đồ ăn. 

Đồng bào nữ không uống rượu. Nếu họ muốn lái xe, họ có thể tự uống. 

Tôi ăn xong sớm và nói có hẹn với các bạn cùng lớp rồi ra ngoài lên phòng đợi mẹ. 

Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ cũng nhận được tin nhắn từ ánh mắt tôi. 

Tôi cũng quan sát dì tôi và hai dì, nhưng họ không nhìn tôi. 

Tôi chào tạm biệt và chạy lên. 

Không biết mẹ có đến được không nhưng tôi vẫn sẵn lòng chờ. 

Lúc tôi ra về đã là 5 giờ, còn nhiều món chưa nấu xong. 

Dù sao thân dưới cũng đói quá rồi, trước tiên để nó ăn no đã. 

Tôi đợi đến sáu giờ và cuối cùng cũng nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Quả nhiên, mẹ tôi đến một mình và vào phòng rất nhanh. 

“Mẹ, lúc đi ra mẹ đã nói gì với họ thế?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi nói tôi sẽ đi mua sắm với dì của bạn." Mẹ nói với một nụ cười.

"Dì của tôi đâu?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Tôi đã để cô ấy một mình.”

Mẹ lại nở một nụ cười bí ẩn. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi bế mẹ lên và hôn mẹ. 

Tôi hôn mẹ, thọc tay vào áo mẹ, nhéo núm vú mẹ và vặn đi vặn lại. Cảm xúc của mẹ đến rất nhanh, mẹ cứ thở hổn hển, rồi dần chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Tôi nhanh chóng cất đi quần áo của mẹ và của mình, vì trân trọng thời gian là điều quan trọng nhất. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống và quan sát mẹ. Ánh sáng rất sáng. 

Cặp vú trắng nõn của mẹ phập phồng theo hơi thở. 

Đã chết lặng, tôi vội vàng bước tới và ấn mẹ xuống. Tôi run rẩy toàn thân, mặc dù tôi đã làm điều này một lần. 

Cả khuôn mặt cô vùi sâu vào khe ngực của mẹ. 

Mẹ cũng ôm chặt đầu tôi, để đứa con trai yêu quý của mẹ say sưa với sự êm dịu, dịu dàng của nơi đó. 

Tôi thực sự mong rằng thời gian có thể dừng lại mãi mãi vào thời điểm này, có lẽ tôi có thể quên đi tất cả sự chờ đợi trước đây. 

Thật lâu sau, hai người mới thả lỏng. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ và ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, con muốn làm người đàn ông của mẹ mãi mãi biết bao!”

Mẹ tôi cười ngượng ngùng nói: “Bây giờ không phải sao?” Sau đó cô ấy kéo đầu tôi và mút núm vú của tôi. 

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi vô tình nhận thấy một vài giọt nước mắt đang trào ra trong hốc mắt của mẹ, rồi mẹ ôm cổ tôi chặt hơn. 

Tôi mút nó hai lần và đột nhiên cảm thấy mùi thơm trên răng và lưỡi. Rồi tôi cắn nhẹ, mẹ tôi rên rỉ la hét, hai chân quấn quanh eo tôi. 

Tôi trượt tay xuống đỡ mông mẹ, áp mẹ vào lòng bàn tay tôi, đồng thời cắn vào núm vú mẹ. 

Mẹ tôi thở hổn hển và nói lớn: "Đừng để mẹ đi! Mẹ muốn con luôn ôm mẹ như thế này. Hãy để mẹ đi!" Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm mẹ thật chặt như thế này. 

Tôi buông ra, sau đó mẹ tôi đẩy tôi xuống và bắt đầu dùng răng cắn vào môi, mũi, tai, cằm và núm vú của tôi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại cư xử như vậy, tôi rất vui. 

Tôi nhìn cô ấy cắn từng cái một. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi không dùng lưỡi trong suốt quá trình nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy rất bị kích thích. 

Tôi há to miệng, quá ngạc nhiên để có thể phát ra âm thanh. 

Cuối cùng tôi không nhịn được đứng dậy và hào hứng gọi “Mẹ ơi!”

Mẹ tôi mỉm cười ngẩng đầu lên, nhưng mặt đỏ bừng, lại đẩy tôi xuống và nói: “Mẹ không muốn con nói chuyện, mẹ muốn con nhắm mắt lại!”

Một tay đã bị che lại. 

Tôi vâng lời và nheo mắt lại, phần thịt cứng bên dưới bắt đầu nhảy lên. 

Từ đường khâu trên bàn tay hồng hào của mẹ, tôi biết mẹ đang nằm trên tôi. Sau đó tôi lấy một chiếc gối ở đầu giường ra, che mặt lại, như muốn nở một nụ cười quyến rũ khác, rồi quay lưng về phía anh, cúi xuống. 

Theo cảm nhận của tôi: đầu tiên hai hàng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào dọc theo hai bên bụng dưới của tôi, sau đó tôi bị một đôi ngón tay dính đầy mồ hôi và nhờn dính ôm chặt, rồi một bên dường như có một khuôn mặt ấm áp, một bàn tay đang ôm lấy tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi tự nghĩ, đây có phải là mẹ mình không? 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ sưởi ấm toàn bộ bụng tôi, trong bụng tôi có chút chất lỏng rỉ ra. 

Mẹ nhẹ nhàng ấn mông vào bụng tôi, bồng bềnh qua lại. 

Hai tay lại nắm lấy miếng thịt đang nhảy của tôi, giữ chặt rồi bơm lên xuống. 

Tôi không thể cứ để mẹ điều khiển mình nên tôi bay ra khỏi gối và dùng cả hai tay bóp vú mẹ từ phía sau. 

Mẹ rên rỉ và liên tục vặn vẹo hông. 

Tôi kéo mông mẹ về phía miệng mình. Tôi muốn liếm phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi nhìn phần thân dưới của mẹ với lông mu thưa thớt và tinh dịch rỉ ra. Tôi nhẹ nhàng mở âm đạo của mẹ ra. 

Những lớp nếp gấp bên trong cơ thể mẹ mềm mại, đầy đặn như thịt nghêu, tràn ngập mật ong. 

Tôi từ từ đưa một ngón tay vào trong cơ thể mẹ. Thân mẹ nóng như ngọn lửa mùa đông đốt cháy ngón tay tôi. 

Tôi nhìn làn da trắng nõn mịn màng trên lưng mẹ, khi đưa tay chạm vào, tôi cảm thấy ấm áp và mịn màng như ngọc ấm áp, trong lòng không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng làn da trên lưng của mẹ lại đẹp đến thế ở tuổi này. 

Nhìn vào âm hộ của mẹ lần nữa, tôi không khỏi cắn nhẹ vào âm vật của mẹ, mẹ rên rỉ. 

Tôi vội hỏi: “Vết cắn có đau không?”

Mẹ nói: “Không, mẹ muốn con cắn mẹ, mẹ sẽ thấy đỡ đau hơn!”

Tôi theo mẹ cắn nhẹ, rồi lưỡi tôi tham chiến, liếm âm vật mẹ và mút nước mật ong của mẹ. 

Người mẹ vặn vẹo cơ thể và hét lên. 

Cho đến khi nước ngọt của mẹ trào ra, chảy vào miệng tôi. 

Tôi lại dùng lưỡi liếm, mẹ tôi không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại dưới sự trêu chọc của lưỡi. Hai chân thịt của cô ấy bắt đầu cọ xát mạnh vào ngực và bụng tôi, mông cô ấy nhô lên, buộc tôi phải tiến sâu vào trong cô ấy. 

Tôi cố gắng hết sức để phục vụ, sợ mình làm không tốt sẽ làm mẹ không hài lòng. 

Tôi rất yêu người phụ nữ trước mặt, người phụ nữ mà tôi đã phải trải qua bao khó khăn, tôi không muốn mất cô ấy. 

Với ý nghĩ này, tôi thọc lưỡi thật mạnh vào âm đạo của mẹ, bơm qua đẩy lại từ từ mà không dùng sức. 

Tôi nếm thử phần thân dưới của mẹ và mẹ tôi rất thích thú. Tôi tranh thủ nói: “Mẹ ơi, giúp con mút với”.

Mẹ tôi nghe tôi nói liền ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi tiếp tục liếm âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Những thứ bẩn thỉu, tanh tanh ngày xưa tôi nghĩ tới đã trở nên vô cùng sạch sẽ và thơm ngon ở chỗ của mẹ tôi. Tôi đã nghiện nó! 

Tôi cũng thích thú với cách quan hệ tình dục bằng miệng xa lạ của mẹ tôi. Dù tôi bị đau răng nhưng đừng nghĩ đến niềm vui mà tôi có được trong miệng mẹ. 

Nhiệt độ trong miệng mẹ tôi dường như còn lớn hơn nhiệt độ da thịt tôi. Tôi có thể trải nghiệm loại nhiệt này và nó cực kỳ thoải mái. 

Trong khi tôi đang ăn cái lồn xinh đẹp của mẹ, tôi cũng dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ nhanh hơn và toàn thân run rẩy. 

Tôi biết vùng hậu môn của mẹ rất nhạy cảm nên tôi cố gắng dùng lưỡi liếm nó. Vừa liếm xong, thân thể mẹ tôi rung lên đến mức run rẩy. Tôi hướng chặt mông cô ấy về phía miệng mình để có thể tiếp tục liếm lỗ đít cô ấy. 

Tôi thích khi mẹ tôi không chịu được sự rung động. Con cặc của tôi đang ở trong miệng cô ấy. Cô ấy không buông ra, nhưng cô ấy đã ngừng mút và co giật. 

Cơ thể run rẩy và tiếng rên rỉ khiến tôi vô cùng say sưa. 

Trước đây, tôi không bao giờ muốn giúp mẹ liếm lỗ đít của bà, nhưng bây giờ, tôi cảm thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ thật đẹp và sạch sẽ, tôi cũng không thể không liếm lỗ đít của mẹ. 

Không có mùi đặc biệt ở hậu môn của mẹ. Tôi biết chắc chắn mẹ đã tắm trước khi đến. 

Nhìn những nếp hậu môn của mẹ co lại và giãn ra, lưỡi tôi lại càng hoạt động mạnh hơn. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi lại chảy ra rất nhiều mật ong, nóng hổi, ​​rồi trở nên mát mẻ sau một thời gian ngắn. 

Mẹ tôi đang nằm nhẹ nhàng trên người tôi, cặc tôi bị mẹ nhổ ra. Cô ấy đang thổi vào cặc tôi một cách thô bạo. 

"Mẹ, cho con vào." Tôi hỏi trong hơi thở. 

Khi mẹ tôi nói đồng ý, tôi đặt mẹ nằm ngửa. Nhấc chân mẹ bằng cả hai tay rồi đặt lên ngực và vai mẹ. 

Thân dưới của tôi cứng như ngọn giáo, tôi cố hết sức đâm vào sâu trong mẹ, chỉ dùng sức dục vọng đẩy mẹ ra một cách thô bạo. 

Cơn đói khát của mẹ cuối cùng cũng được giải tỏa hoàn toàn, mẹ rên rỉ lớn tiếng với đôi mắt say sưa như đang khóc, để tôi kiềm chế bản thân. 

Mặc dù tôi rất ngạc nhiên trước tiếng khóc của mẹ, nhưng vì lần trước mẹ tôi hét lên như vậy nên tôi cảm thấy tiếng khóc tựa như khóc này lại càng ngây ngất hơn. 

Đặc biệt vào lúc mỗi lần va chạm đến hồi kết, tiếng khóc của mẹ lên đến đỉnh điểm, khiến tôi cảm thấy thích thú lạ lùng nên tôi cũng rên rỉ để hòa hợp với mẹ. Không ngờ hai người họ lại đồng thời hưng phấn vì tiếng khóc và tiếng rên rỉ của tôi. Cả hai cùng run lên và ôm chặt nhau, trong phút chốc cánh tay của họ đã bị ép vào thịt. 

Tôi không biết tại sao tối nay mẹ tôi lại cảm thấy khác lạ thế. Tôi bị kích thích bởi tiếng rên rỉ và tiếng khóc của mẹ nhưng tôi vẫn không nhịn được xuất tinh. Sau khi cầm cự một lúc, tôi chuẩn bị bắt đầu lại. 

Tôi kéo mẹ dậy, duỗi thẳng chân và bảo mẹ ngồi dậy. 

Tôi đứng dậy đẩy mạnh vào người mẹ, đồng thời tôi lắc mạnh eo tôi, mẹ hét lên “A”, nghiêng đầu sang một bên như bị gãy rồi đặt hai tay lên vai tôi.

Vừa di chuyển, tôi vừa dùng lưỡi liếm tai mẹ. 

Một lúc sau, tôi ngồi quỳ xuống, vòng tay ôm lấy chân mẹ và bắt đầu ra vào nhẹ nhàng. Tôi nghe thấy tiếng mèo con liếm nước, nhưng lại nghe mẹ cười khúc khích và nói: “Nhột chết mẹ rồi con ơi, con cù mẹ chết mất!”

Tôi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm đầy dục vọng, sau tám chín lần thâm nhập, tôi đột nhiên đẩy sâu vào bên trong. Mẹ tôi lập tức vui mừng và hét lên “Ối”.

Lúc này tôi lấy lại được sự nhẹ nhàng như trước và tiếp tục chạm nhẹ vào mặt nước. Sau tám chín lần, tôi tiếp tục di chuyển sâu. Tôi cứ lặp đi lặp lại điều này trong tiếng la hét và tiếng cười điên cuồng của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi chống lại lực đẩy sâu và xoay mông sang trái và phải nhiều lần. 

Tôi bảo mẹ quay đầu lại thì thấy mặt mẹ đỏ bừng. Tôi đưa một ngón tay vào miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy mút nó. Những ngón tay của tôi cũng khám phá miệng cô ấy. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này vào thời điểm đó. 

Mồ hôi trên đầu ướt đẫm mái tóc gãy và bết vào thái dương, tôi lén nuốt khan. 

Tôi đổi lại tư thế mẹ nằm ngửa và tiếp tục đi vào. 

Mẹ đang thở dốc, hai chân mẹ đã rời khỏi vòng tay tôi và đang cố gắng hết sức để cong người lên. 

Tôi trượt xuống và đỡ lấy eo mẹ tôi rồi bắt đầu đánh bà một cách thô bạo. 

Trong phòng vang lên những tiếng tát khắp nơi. Tôi không thể không cảm thấy chóng mặt. Tôi không thể hiểu được rằng mẹ tôi lại thích quan hệ tình dục đến vậy. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ thì nghe thấy tiếng mẹ hét lên và đầu bà lắc lư. 

Tay anh nắm chặt tấm ga trải giường một cách co giật, khiến chúng co lại với nhau. 

Tôi biết mẹ lại đến, tôi chạy hết tốc lực, hy vọng có thể đồng bộ với mẹ.

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi rên rỉ và lại hợp tác với mẹ. 

Tôi dùng hai tay móc chân và đầu gối của mẹ rồi ấn xuống giường. Tôi dùng sức mạnh lớn nhất của mình để tiến vào một cách nhanh chóng và liên tục. Những âm thanh răng rắc và tiếng rên rỉ của chúng tôi nối tiếp nhau không ngừng vang lên. 

Sau hơn hai trăm nỗ lực, cuối cùng tôi đã xuất tinh trùng của mình vào cơ thể mẹ. Tiếng khóc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại càng khác hơn. Tôi cũng rên rỉ và để tinh trùng của mình chảy ra ngoài. 

Mẹ tôi run rẩy dưới tôi nên tôi ấn xuống và ôm chặt lấy mẹ. 

Lần quan hệ tình dục lần này khiến tôi cảm thấy mọi trải nghiệm trước đây với bạn gái đều vô ích. 

Đây là một tình dục thăng hoa. Có quá nhiều cảm xúc và đạo đức đan xen khiến giới tính này trở nên tuyệt vời. 

Tôi dựa vào mẹ tôi một lúc. Trong thời gian này, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi hoàn toàn tận hưởng nó. 

Tôi hỏi mẹ tại sao lần này lại khác lần trước và tại sao vết cắn lại khiến tôi cảm thấy rất thích thú. 

Mẹ tôi mỉm cười không nói một lời và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Sau đó, anh ấy nói: “Trước đây tôi đã từng thấy lợn chạy quanh, tôi chỉ thấy xấu hổ thôi”.

"Điều này có giống với bố vào thời điểm bình thường không?" Tôi hỏi thêm. Tôi biết mẹ tôi sẽ không tức giận. 

"Younghui, tôi đã không có nó nhiều năm rồi." Mẹ tôi nghiêm túc trả lời. 

“Bây giờ mọi người có đi thẳng vào vấn đề không?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ừ. Ở tuổi này, anh muốn thay đổi một chút nhưng lại sợ bố em sẽ nói gì đó về anh."

Mẹ nói. 

Có lẽ nhờ điềm báo trước mà giờ đây tôi và mẹ không còn cảm thấy khó chịu hay xấu hổ dù nói về chủ đề gì. 

“Từ nay con trai tôi có thể chơi với mẹ tùy thích”. Sau đó, tôi hôn lên miệng mẹ. 

"Được rồi." Mẹ nâng má tôi lên và nghiêm túc nói. 

"Mẹ, thật tuyệt. Lần này con rất thích, con nghĩ thật cảm động khi chúng ta nói về mọi chuyện. Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Tình yêu tôi nói đến cao nhất là lòng biết ơn và tình mẫu tử. Cho đến nay, không có thành phần tình yêu.

"Lulu, mẹ không biết diễn tả thế nào nữa. Mẹ rất tận hưởng hiện tại. Mẹ cảm thấy chỉ cần con nhớ mẹ, Lộ Lộ, mẹ sẽ hạnh phúc. Sau này nếu con kết hôn và có con, mẹ cũng sẽ vui vẻ như nhau. Chỉ cần Lộ Lộ muốn mẹ, mẹ nhất định sẽ dựa vào Lộ Lộ nếu thuận tiện và an toàn cho chúng ta. Mẹ hy vọng con trai mẹ sẽ khỏe mạnh bình an cả đời, mẹ không mong đợi điều gì khác. Mẹ có tình yêu của con, đối với mẹ thế là đủ rồi."

Mẹ tôi nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi và áp đầu tôi vào tai mẹ. 

"Mẹ ơi, con không biết tại sao nữa. Bây giờ con cảm thấy như chỉ có hai chúng ta vậy. Những lời con nói ra khiến con rất vui và thú vị". Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Chỉ có con là xấu. Mẹ không hối hận. Dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ không hối hận về quyết định của mình. Lục Lộ thích thì có thể nói chuyện. Dù sao cũng chỉ có chúng ta mà thôi." Nói xong mẹ vỗ lưng tôi.

"Mẹ, lần trước con về, sao mẹ lại bảo dì vào phòng, sau đó dì bước ra cười với con? Con thấy lạ, mà lần này mẹ lại bảo dì đi cùng ra ngoài, mẹ có biết không?"

Mặc dù tôi cũng có rất nhiều ảo tưởng về dì, nhưng lúc này tôi không chắc chắn lắm và không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. 

"Thằng bé ngốc, đừng lo lắng, không có chuyện gì đâu, khi nào mẹ sẽ nói cho con biết." Mẹ nói nhỏ vào tai tôi. Nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội để hỏi? 

“Mẹ, bây giờ mẹ muốn nói gì?” Tôi hỏi một cách có phần tự phụ. Mặc dù tôi nhớ rằng kế hoạch của tôi là hạ gục cả hai người dì nhưng rốt cuộc tình hình vẫn chưa rõ ràng. 

"Lulu, dì của con biết chuyện này. Mẹ đã kể hết cho dì rồi." Mẹ thấy tôi ngạc nhiên đứng dậy, liền nói: “Lulu, thầy bói còn nói gì nữa.”

Mẹ có vẻ rất xấu hổ. 

Tôi thực sự rất ngạc nhiên tại sao mẹ tôi lại nói với dì tôi nhanh như vậy, và ban đầu tôi nghĩ rằng sau này mẹ tôi sẽ nói cho tôi biết sự thật. 

Tuy nhiên, niềm vui bất ngờ luôn khiến con người cảm thấy hạnh phúc ập đến như từng đợt. 

Chà, sẽ thật tuyệt nếu có thể hoàn thành kế hoạch càng nhanh càng tốt. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con làm điều này với dì và mẹ con không?”

Tôi cố tình hỏi và giả vờ bối rối. 

Lần này chính mẹ tôi bối rối hỏi tại sao tôi lại biết. 

Tôi hỏi có đúng không? 

Mẹ gật đầu. 

“Mẹ ơi, không, dì có biết mà không mắng chúng ta không?” Tôi lại giả vờ bối rối. 

"Ngươi chửi cái gì, ba tỷ tỷ chúng ta đều biết, dì ngươi cũng biết. Thầy bói nói, nếu ba tỷ tỷ chúng ta cùng ngươi có quan hệ thì sẽ có lợi cho gia đình chúng ta."

Mẹ nói rất nghiêm túc. 

Tôi gần như bật cười trước cách hành xử của mẹ. 

Mẹ thấy tôi giả vờ không tin, mẹ tôi nói tiếp: "Dì cũng biết vừa rồi dì ra ngoài với dì, dì cũng ở đó đi cùng bọn họ. Nếu không, sợ không ai thuyết phục con uống nhiều nên mẹ để yên một người. Lộ Lộ, nói thật, con nghĩ thế nào về dì và dì của con?"

Mẹ hỏi đầy mong đợi. 

Tất nhiên trong lòng tôi hy vọng có thể gọi ngay cho dì chú đến cùng. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ xấu hổ và nói: “Mẹ ơi, với con là đủ rồi”.

Câu trả lời chính thức của tôi là mẹ tôi chắc chắn sẽ không để tôi đi. 

"Nếu cậu không nói thật thì không có người đàn ông nào tốt cả. Vì cậu nhớ mẹ nên tôi không tin cậu nhớ dì. Tôi sợ cậu không thích bà ấy."

Mẹ nói.

Tại sao tôi không coi thường dì tôi? Tôi cũng nghĩ như vậy về dì tôi và dì tôi. Mặc dù dì tôi xinh hơn nhiều nhưng tôi vẫn coi dì như mẹ vì dì giống mẹ tôi. 

Tôi đã nghĩ như vậy và sau đó tôi nói với mẹ tôi điều tương tự. 

"Haha, thành thật mà nói thì tôi biết, dù mẹ tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa. Kỳ thật, dì của bạn cũng sẵn lòng làm tình với Lộ Lộ như mẹ tôi. Tôi không biết, nhưng bà ấy đã né tránh những chủ đề này lâu như vậy, cũng không nói bằng lòng cũng không từ chối."

Mẹ nói. 

Tôi nghe mẹ tôi nói rằng dì tôi sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi, tôi rất vui mừng. 

Phần thân dưới phản ứng ngay lập tức. 

"Thật sao? Dì cũng bằng lòng làm tình với tôi à?" 

Tôi hào hứng hỏi mẹ.

(Chắc hẳn mọi người đều nghĩ rằng sự tiến bộ của tôi rất nhanh, nhưng tôi nói với các bạn rằng tôi thực sự không hề làm chậm tiến độ, và tôi nhớ lại những gì tôi đã viết trước đó. Quả thực là như thế này vào thời điểm đó, không có gì nhanh hay chậm. Những điều tôi mô tả chỉ là bộ phận sinh dục, chẳng hạn như phần thân dưới của mẹ, ngực, v.v. Còn lại là dựa trên ký ức thực tế, và hơn 95% trong số đó là tiến bộ thực sự. Đôi khi mọi người tuyệt đối làm sao có thể xảy ra nhanh như vậy. Bạn muốn gì ở tôi? Đó là cách nó Giống như một người mua vé số và viết ra một chuỗi số, "Bạn có thể thắng nếu bạn đặt cược cho tôi." Đây là nguyên tắc. Tôi không có bất kỳ âm mưu, cao trào hay hồi hộp nào như một cuốn tiểu thuyết. Tôi chỉ viết nó dựa trên ký ức cá nhân của tôi.

"Dì tôi sẵn lòng, thậm chí còn khuyến khích tôi nói chuyện với cậu trước. Nếu không, trước đây mẹ tôi sao lại can đảm như vậy? Chỉ là bà không muốn nói cho cậu biết, sợ cậu cho rằng chúng tôi cũng vậy..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên miệng mẹ để ngăn mẹ nói tiếp, rồi tôi nói: "Mẹ ơi, con hiểu rồi. Nếu dì nhớ con bất cứ lúc nào, con có thể đi bất cứ lúc nào. Mẹ đừng nói gì, con yêu mẹ!"

Nói xong tôi nằm lên bụng mẹ và lắng nghe tiếng bụng mẹ.

"Được, vậy ngươi có thể đi chúng ta thuê nhà, ta đã cùng dì đồng ý, ta sẽ nói cho ngươi biết. Chỉ khi dì ta và dì ta đều xảy ra chuyện, chúng ta mới có thể giúp gia đình hai bên đổi vận, ngươi cũng có thể giúp ngươi hoàn toàn tránh khỏi tai họa."

Mẹ tôi nói rằng những điều mê tín là rất nghiêm trọng. Tôi thực sự cảm ơn họ đã mê tín như vậy, nếu không cả đời tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó.

Tôi không nói gì nữa và bắt đầu hôn vào bụng dưới của mẹ. Sau đó, tôi liếm lưỡi dọc theo một bên ngực mẹ, lên từ khe ngực của mẹ rồi đến tận cổ, cằm và môi của mẹ tôi.

Lồng ngực lên xuống và hơi thở của mẹ đáp lại nỗ lực của tôi.

Rồi tôi từ từ bước xuống từ đôi môi thơm của mẹ.

Tay tôi còn vuốt ve ngực, bụng, đùi của mẹ, những chỗ rất trơn.

Núm vú của mẹ đêm nay cương cứng và cương cứng không lâu, chúng nảy lên uyển chuyển trên lưỡi tôi.

Tôi cắn nhẹ, và lần này núm vú của mẹ tôi không thể thoát ra được. Nó rất đàn hồi giữa hai hàm răng của tôi.

Mẹ lại rên rỉ khi tôi cắn mẹ, không có tiếng rên rỉ nức nở.

Lần này tôi muốn phá vỡ bầu không khí nên hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại hét khác vậy? Nhiều lúc nghe như mẹ đang khóc vậy?"

“Mẹ rất thoải mái, giống như đang khóc vậy. Hơn mười năm nay mẹ chưa từng hét lên như vậy.” 

Mẹ thở hổn hển.

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ tiếp tục liếm. Tôi ăn khắp ngực mẹ, nước miếng dính đầy trên đó.

Tôi bước xuống nằm giữa hai chân mẹ, ngắm nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ nơi tôi đã xuất tinh.

Tôi nhìn thấy cái hố xinh đẹp đang hé nở nhẹ nhàng khi mẹ tôi dần dần vươn vai.

Kèm theo đó là hơi ẩm và bùn ngay sau khi xuất tinh, nó vẫn căng mọng và trắng trẻo như lần thứ hai nhìn thấy.

Tôi ngơ ngác nhìn nó, như thể đó là một cánh hoa thu hải đường gặp mưa, một chùm nhụy hoa phun ra một vệt đỏ dịu dàng về phía tôi trong màn sương ẩm ướt.

Thật là một cơ thể sống!

Tôi không bao giờ có thể cảm thấy đủ, và tôi tưởng tượng âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi sẽ như thế này, không phù hợp với lứa tuổi của bà.

Sau khi do dự hồi lâu, tôi chợt nhìn thấy nơi mình đã chinh phục được nhờ sự sạch sẽ này. Tôi cảm thấy thật mãn nguyện và quyến rũ như một bức tranh.

Mẹ lập tức cảm thấy xấu hổ và dùng cả hai tay ấn vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Mẹ bỗng đỏ mặt xấu hổ, cố nặn ra một nụ cười giận dữ và nói: "Mẹ kiếp! Nơi này không đẹp!"

Và trong mắt tôi, quả thực có hàng nghìn phong cách.

Mẹ tôi không đợi tôi nhìn rõ cái rãnh có nước chảy, rồi mẹ kẹp mạnh chân vào kẹp đầu tôi rồi cười khúc khích.

Tôi không ngờ mẹ lại nghịch ngợm như con gái.

Mẹ hét lên "Ừ", cảm giác thật tuyệt. Tôi không biết tại sao mẹ lại hét lên như vậy. Có lẽ tôi đã gỡ bàn tay đang ấn vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy ra.

"Lulu, mẹ muốn đi tiểu."

Mẹ ngượng ngùng nói.

Nói xong tôi bảo mẹ đợi. Sau đó tôi đi lấy ấm nước và nhờ mẹ tôi cầm nó như thế này. Tôi muốn nhìn thấy nó.

Mẹ tôi cười mắng tôi là kẻ biến thái nhưng thân thể lại đứng dậy một cách chân thành.

Nhìn dòng nước tiểu màu trắng tuôn ra, anh đang đổ chính xác vào ấm nước. Thỉnh thoảng có một số trôi ra ngoài và làm ướt một số tờ giấy.

Âm vật của mẹ tôi có màu đỏ và tôi rất thích thú khi nhìn thấy nó. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đi tiểu.

Sau khi mẹ đi tiểu xong, tôi tìm khăn giấy và giúp mẹ lau.

Lau xong, mẹ quấn chặt đôi chân trắng nõn quanh eo tôi rồi cúi xuống dùng hai bầu ngực bịt mũi và mắt tôi. Tôi không thể thở được. Bạn có muốn làm tôi nghẹt thở bằng một nụ cười không? 

Mẹ tôi cười khúc khích và hỏi tôi: "Con có biết đây là đâu không? Lộ Lộ!"

Tôi sững sờ một lúc: “Đất hiền của mẹ!”

Mẹ nói tiếp: “Cách con nằm trong vòng tay mẹ là cách con đang ở xứ dịu dàng”. 

Tôi mỉm cười và nói: "Thật nghịch ngợm! Mẹ ơi, mẹ không chỉ có vẻ bề ngoài." Nói xong, tôi đứng dậy ôm mẹ vào lòng: “Mẹ, con nhất định sẽ cho mẹ một 'chỗ dịu dàng'."

Mẹ nghe xong liền vùi đầu vào lòng tôi hài lòng nói: "Mẹ tin tưởng con, Lộ Lộ! Mẹ sẽ luôn chờ đợi cơ hội của chúng ta, chỉ cần con còn muốn có mẹ này."

Tôi nghẹn lời và ôm mẹ thật chặt. Mẹ thì thầm: “Chỉ cần Lộ Lộ còn muốn tôi, chỉ cần Lộ Lộ đừng làm phiền tôi là được.”

Thấy mẹ có chút buồn, tôi an ủi nói: “Mẹ ơi, con sẽ luôn cần mẹ, con sẽ không làm phiền mẹ. Có lúc con thực sự muốn vứt bỏ tất cả để mang mẹ đi”.

Mẹ nói: "Lulu, điều này không thể nào được, chúng ta như thế này thực sự hạnh phúc. Mẹ chỉ nghĩ sẽ thật tuyệt nếu hôm nay chúng ta quan hệ ở đây đến rạng sáng." 

Sau đó, mẹ tôi quay người phóng xe lên mà không đợi tôi trả lời.

Tim tôi thắt lại và tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Tôi không ngờ mẹ lại ham muốn tình dục đến vậy, nhưng tôi thấy mẹ bắt đầu chơi đùa với phần thân dưới của tôi một cách ám ảnh. Rồi mẹ tôi cúi đầu, dùng lưỡi liếm, liếm rồi đưa vào miệng. Cô bắt đầu húp xì xụp, cơ thể cô run rẩy theo chuyển động lên xuống của đầu. Tôi đã phải làm việc cật lực để đối phó với nó.

Nhưng tôi vừa mới bú xong, không muốn hôn âm hộ của mẹ nên chỉ có thể sờ, hôn và gặm mông mẹ. 

Hai chúng tôi liếm và cắn nhau một lúc lâu, rồi mẹ tôi di chuyển mông vào phần thịt của tôi, quay lưng về phía tôi, rồi từ từ ngồi xuống ôm lấy phần thịt của tôi.

Phần rễ thịt của tôi được bao bọc trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi cứng đến mức tôi để mẹ co giật lên xuống trong âm hộ xinh đẹp của mình. 

Tôi đang tận hưởng nó ở dưới đó, nhắm mắt lại và mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và khóc như đang khóc.

Mẹ ngồi lên mông tôi và từ từ quay lại. Tôi thích cảm giác này lắm. Lần này, mẹ đang đối mặt với tôi.

Sau đó cô ấy nắm lấy cả hai tay tôi và siết chặt chúng bằng những ngón tay đan vào nhau. 

Tôi mở mắt nhìn mẹ đang rên rỉ. Tôi nhắm mắt tận hưởng và tìm lại cảm giác của riêng mình. 

Điều này kéo dài trong bảy hoặc tám phút. Khi mẹ tôi mệt, mẹ nằm xuống và đã đến lúc tôi tập thể dục. 

Tôi ôm mẹ ấn xuống, da thịt tôi dễ dàng tìm thấy cái lỗ xinh đẹp của mẹ, rồi chui vào dễ dàng. Ba tiếng rên rỉ nữa vang vọng trong phòng. 

Tôi hôn lên miệng mẹ, hông tôi không ngừng co giật. Tôi thích cảm giác tiếng rên rỉ của mẹ bị tôi chặn lại rồi truyền vào miệng tôi, hơi thở dày đặc cứ phả vào mặt tôi. 

Sự chăm chỉ của tôi cũng khiến mẹ tôi lên đỉnh lần nữa. Ai nói phụ nữ trung niên không dễ đạt cực khoái nhiều lần? Những người phụ nữ đó chính là những người không có khả năng khiến người phụ nữ của mình đạt đến đỉnh cao.

Khi mẹ tôi lên đỉnh, móng tay của mẹ để lại những vết hằn sâu trên lưng tôi. 

Cơn đau ở lưng càng kích thích bản chất thú tính của tôi hơn nữa. Tôi phớt lờ cơn cực khoái của mẹ và tiếp tục di chuyển, để cơn cực khoái của mẹ xuyên qua cơn co giật của tôi. 

Sau đó tôi đứng dậy ra khỏi giường, kê gối dưới người mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng có thể bình tĩnh lại sau cơn cực khoái.

Người không ngừng run rẩy, tiếng khóc lóc, rên rỉ vẫn còn đó. 

Tôi tiếp tục đi, để da thịt cọ vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ. Tôi bước vào không vội vàng và dùng quy đầu của mình để kích thích âm vật của mẹ.

Bàn tay mẹ tự nhiên mở ra cái lỗ xinh đẹp của mẹ, mong tôi vào ngay. 

Chứng kiến ​​sự tra tấn của tôi, mẹ tôi liên tục dùng tay xoa bóp âm vật của mình.

Mẹ ơi, mẹ đã vất vả nhiều rồi. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi thở dài. 

Xét cho cùng, đời sống tình dục của người trung niên và người già đều giống nhau, và mỗi lần quan hệ tình dục đều là một lời giải thích dựa trên nhiệm vụ. 

"Mẹ. Hãy tự mình lấy nó đi." Tôi nói với giọng run run vì phấn khích. 

Mẹ chỉ rõ dương vật của tôi vào lỗ âm đạo của mẹ. 

Tôi dùng hết sức lực thâm nhập vào âm đạo mẹ một cách mạnh mẽ và đột ngột. 

Mẹ rõ ràng rất thoải mái trước sự tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy hét to và có lẽ hơi đau một chút. 

Khi tôi co giật lần thứ hai, mẹ tôi đặt tay lên bụng dưới của tôi. 

Tôi vẫn làm theo ý định ban đầu của mình, đi sâu và nông, từng bước một, khiến mẹ tôi có cảm giác như mình không đạt được điều mình muốn và không chịu nổi những gì mình có được. 

Sau khi trêu chọc mẹ xong, tôi cũng cảm thấy thời gian đã gần hết và cũng là lúc phải thực hiện cú hích cuối cùng. 

Chỉ cần đưa vào với tốc độ không đổi, nhìn vào khớp nối giữa củ thịt và lỗ xinh đẹp của mẹ, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài, một số trong như pha lê, một số chuyển sang màu trắng khi chúng ta ra vào. 

Tôi tiếp tục co giật như vậy thêm năm sáu phút nữa. Khi cảm nhận được cơn sắp đến, tôi ôm chân mẹ không khỏi ngửi và hôn vào bắp chân mẹ. Mẹ tôi cũng bị tôi kích thích. Cô giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu và thở ra thật sâu.

Rồi lại khóc và rên rỉ.

Trong khi da thịt tôi được bao bọc trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, hai chân tôi cũng bị kẹp lại, điều này càng làm tăng thêm sự kích thích giác quan của tôi. Với cơn co giật nhanh chóng cuối cùng, mẹ tôi chắc chắn biết rằng tôi sắp đến, và muốn đi theo tôi để đạt được một cơn cực khoái khác cùng lúc, nhưng thật đáng tiếc là cơn cực khoái của chính mẹ tôi đã ở trước tôi. 

Mẹ tưởng tôi sắp tới nên đêm nay mẹ lần đầu tiên nói "đụ" khi lên đỉnh rồi vặn vẹo cơ thể. Mình chưa tới mà cô ấy cứ bơm nhanh, dù mệt thế nào cô ấy cũng cứ đi. 

Nhìn mẹ cắn chặt môi dưới, khóc lóc rên rỉ từ hốc mũi, tôi không nhịn được phun ra hết dòng tinh thứ hai. 

Tôi và mẹ đều run lên vì phấn khích, tôi gần như kiệt sức.

Tôi giữ thịt của mình trong cơ thể mẹ rồi từ từ làm mềm ra, rồi trượt ra từng chút một, tinh dịch cũng theo đó chảy ra. 

Chúng tôi lại ôm nhau trên giường, cùng lúc đó, điện thoại reo. 

Đó là cuộc điện thoại của dì. Chúng tôi kiểm tra một số nơi và thấy đã tám giờ. Mẹ đang mở loa ngoài thì nghe dì nói: "Về nhanh đi. Mấy người đó uống gần xong rồi". 

"Dì ơi, mẹ sắp về rồi, tối nay con không về nhà." Tôi nói một cách cố ý và tinh nghịch. Mẹ đánh tôi rồi đi tắm rửa mà không nói một lời, để tôi nói chuyện với dì. 

“Con bé, bảo mẹ ngươi nhanh lên đi, ta đã đợi mẹ ở dưới nhà rồi.” Dì nói với vẻ hơi nhếch mép. Con nghĩ, bây giờ mẹ và con đã biết, con không còn sợ hãi nữa và con cũng đồng ý. 

"Dì ơi, con ở 1205. Lên đi, nếu không họ sẽ đột nhiên xuống gặp một mình. Nhất định họ sẽ hỏi mẹ." Tôi đã cố ý nói điều này. Thực ra, chắc chắn họ đang uống rượu và đợi các cô ở đây quay lại. 

"Được rồi."

Dì nói xong cúp máy. 

Quả nhiên, chưa đầy một phút, dì đã gõ cửa. 

Tôi thậm chí còn không mặc quần áo. Mình chỉ mặc quần và đồ lót nên mở cửa như thế này. 

Tôi mở cửa thì thấy dì tôi đang chỉ tay vào tôi, giả vờ trách móc. 

Sau đó đi thẳng qua cửa. 

"Hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm." Dì nói với tôi, nhìn vào chiếc giường. 

"Nhanh lên, con khốn kiếp." Dì nói với phòng tắm của mẹ tôi. 

Rõ ràng là dì tôi không quan tâm chút nào nhưng tôi cũng không nói gì. 

Giống như đứa trẻ làm sai điều gì đó, ngồi trên giường. 

Nhìn dì, cô ấy thực sự trông rất giống Vương Thiên Hoa, Vương Thiên Hoa béo. 

Không cần phải nói, trong mắt tôi, Vương Thiên Hoa có khuôn mặt như nữ thần. 

Tất nhiên, dì không thể so sánh với cô ấy. Dì không trang điểm rất tốt. 

Điện thoại của dì lại reo. 

"Sắp đến rồi, vẫn còn mười phút nữa." Nói xong mẹ tôi cũng tắm rửa xong rồi đi ra. 

Cuộc gọi vừa rồi là từ chú tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy dì, bà mỉm cười ngượng ngùng. 

Đắp khăn tắm lên người và lau sạch nước trên người. 

Tôi không nghĩ gì cả nên cởi khăn tắm và mặc quần lót vào. 

Tôi vẫn tiếp tục xem, và khi dì tôi nhìn thấy, dì lại đánh vào đầu tôi. Cô không xấu hổ. Cô vẫn chưa thấy đủ. 

Mẹ mỉm cười.

“Các chị của mẹ đều xinh đẹp cả.” Tôi khen ngợi các cô, dì cũng cười nói:

"May mắn thay, bạn có thể nói chuyện." Mẹ nhanh chóng mặc quần áo và đi ra ngoài với dì. 

“Anh thực sự ở đây qua đêm à?” Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi không thể đợi được nữa. Tôi sẽ về nhà sau." Tôi đã trả lời. Mẹ và dì không nói gì nữa, họ nắm tay nhau mỉm cười đi ra ngoài. 

Tôi đang lặng lẽ nghĩ về dì, tự hỏi thân thể dì như thế nào. 

Tôi nằm một mình trên giường, ngẫm nghĩ rồi tự cười một mình. 

Sau đó tôi đi tắm một mình vì tôi muốn về nhà gặp lại mẹ. 

Tắm rửa xong tôi bắt taxi về nhà. Ở nhà, tôi thấy mẹ tôi đang dọn dẹp và bố tôi đã ngủ trong phòng. 

Mẹ tôi thấy tôi quay lại liền nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi lén nhìn vào phòng bố tôi. Tôi đã thay đồ ngủ và đang ngáy. 

Thế là tôi ngủ như điên. 

"Mẹ, con chỉ muốn gặp mẹ nên con về nhà đây." Nói xong tôi mạnh dạn nắm lấy vai mẹ, xoay người lại và hôn mẹ. 

Mẹ cũng biết bố đang ngủ và đang ở trong bếp chuẩn bị cho nụ hôn của tôi. 

Chúng tôi lè lưỡi vào miệng nhau và hôn nhau khoảng hai phút trước khi mẹ tôi nói được rồi, chúng tôi cần dọn dẹp. 

Tôi bất đắc dĩ rời khỏi đôi môi thơm của mẹ, đứng sang một bên nhìn mẹ vệ sinh. 

Mẹ vẫn mặc quần áo như trước. Bố có thể đã uống quá nhiều, nếu không thì cũng chưa đến chín giờ rưỡi. 

Phải mất chưa đầy một giờ họ mới quay lại, vì tôi biết điều đó mà không cần hỏi, và thường thì như thế này. 

"Nhìn tôi vệ sinh trông có ổn không?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Tất nhiên là đẹp rồi, vì tôi thường bỏ qua những cảnh đẹp này." Tôi khen ngợi mẹ tôi. 

Giọng điệu của chúng tôi nhẹ nhàng và trầm lắng. 

Mẹ tôi cười khúc khích khi nghe tôi nói. 

Sau đó tiếp tục lau. 

Có lẽ bố tôi vừa từ ngoài về về đã nôn mửa ở nhà nên mẹ tôi đã dọn dẹp mọi thứ. 

Tôi đợi mẹ lau sàn xong thấy mẹ không làm gì nên vừa pha trà vừa uống trà vừa trò chuyện với mẹ. 

Tất nhiên, giọng điệu rất dịu dàng và anh luôn chú ý đến cha mình. 

Mẹ cố tình mở cửa phòng họ càng rộng càng tốt để chúng tôi có thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra trong phòng khi đang uống trà ở phòng khách. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ chúng ta có thể làm việc này ở nhà không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Lulu, con vẫn không thể làm được việc này. Dù sao, không ai biết khi nào bố con sẽ đột nhiên xuất hiện." Mẹ trả lời một cách nghiêm túc.

"Ha ha, tôi đùa thôi." Thực ra trong lòng tôi cũng có suy nghĩ nhưng tôi sẽ không làm như vậy. Nụ hôn vừa rồi là một sự đột phá. Cả hai chúng tôi đều đã nói trước đó rằng chúng tôi không thể chấp nhận rủi ro. 

“Thật ra mẹ thỉnh thoảng còn muốn lẻn vào phòng con.” Mẹ nói xong, mẹ tự cười một mình vì mẹ im lặng quá. Nhưng tôi thực sự đã nghe thấy nó.

“Được, tối nay anh sẽ tới.” Tôi nói đùa.

Mẹ tiến tới hôn tôi rồi mỉm cười. 

“Mẹ, dì vừa nói gì thế?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Cái gì? Con nhớ dì của con sớm thế à?" Mẹ giả vờ tức giận hỏi.

"Con chỉ nhớ mẹ thôi, mẹ." Tôi mỉm cười dỗ dành mẹ.

“Được rồi, mẹ biết con nhớ con, đợi đến khi tiện nói chuyện của dì hơn nhé?” Mẹ nói.

"Được rồi."

Nói xong tôi đưa mẹ lên phòng. 

Mẹ tôi hoảng hốt nhìn tôi, rồi nhìn bố tôi trong phòng ông. 

Nhưng những bước chân theo tôi rất ngang ngạnh. Thực ra tôi chỉ muốn trêu mẹ tôi thôi, vì vừa rồi tôi đã làm vậy hai lần. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ lo lắng hỏi trong phòng tôi. 

"Haha, mẹ, không sao đâu. Con không phải thần, sao con có thể mạnh mẽ như vậy? Tuy hiện tại vẫn có thể lấy lại vinh quang, nhưng con nghe lời mẹ và sẽ không làm điều gì tùy tiện." 

tôi nói.

Thế là mẹ yên tâm. 

Bởi vì tôi biết bây giờ mẹ hoàn toàn bằng lòng làm người phụ nữ bé nhỏ của tôi. Nếu tôi cố gắng cầu xin mối quan hệ với mẹ trong hoàn cảnh này, mẹ sẽ nhượng bộ một nửa thời gian. 

Nhưng điều này rất nguy hiểm, tôi không muốn mạo hiểm và tôi không thể mạo hiểm. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười khi nghe tôi nói. 

Hỏi tôi muốn làm gì? 

Tôi nói: “Tôi chỉ muốn bạn thay ga trải giường cho tôi.”

Thực ra tôi rất muốn thay đổi nó vì trước đây tôi đã nhìn thấy một con gián trong phòng. Dù giết chết nhưng tôi vẫn luôn sợ nó bò qua giường và đẻ trứng. 

Thế là tôi nhờ mẹ thay ga trải giường. Mặc dù có sức lực nhưng tôi thực sự không thể làm được loại công việc tế nhị này. 

Mẹ giỏi thật, chỉ cần ba lần năm lần và hai lần là đủ thay rồi. 

Tôi không làm mẹ tôi xấu hổ nên kéo mẹ lại, hôn mẹ thêm một phút nữa rồi bảo mẹ về nghỉ ngơi. 

Mẹ mỉm cười chúc tôi ngủ ngon và tôi cũng chúc tôi ngủ ngon. 

Đây là những điều trước đây chúng tôi không cảm thấy thoải mái khi nói ra, nhưng giờ đây chúng lại trở nên tự nhiên và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ham muốn của con người thay đổi theo hoàn cảnh và sự chinh phục, chỉ cần con người không biết xấu hổ thì những thứ họ mong muốn sẽ ngày càng tăng lên. 

Cùng lúc tôi có được mẹ, điều đó cũng có ý nghĩa đối với dì tôi. 

Nhưng còn nhiều điều hơn nữa trong tâm trí tôi. Ví dụ, nếu tôi nhìn thấy một người dì cùng thế hệ với mẹ tôi, chỉ cần tôi thích, trong đầu tôi sẽ nảy sinh một số ý nghĩ dâm ô, và tôi sẽ hạnh phúc! 

Mặc dù mỗi lần tinh hoa xuất tinh, tôi đều cảm thấy kỳ lạ và tự hỏi tại sao mình lại nghĩ đến cô ấy, và tôi cảm thấy mình không còn quyến rũ nữa. 

Tuy nhiên, năng lượng của đàn ông được phục hồi nhanh chóng và họ sẽ nhanh chóng quay trở lại tâm trí. 

Tôi nghĩ chỉ cần người ta có tiền thì nhiều việc có thể trở nên đơn giản. Ngay cả khi chúng không đơn giản, chúng sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Vì vậy, trước khi có các dì, tôi đã muốn khởi nghiệp kinh doanh. Vì lợi thế của gia đình nên dù tôi có làm gì thì cũng sẽ suôn sẻ. 

Tất nhiên, chúng tôi lên kế hoạch trước, và phải một năm nữa chúng tôi mới ra nước ngoài kinh doanh. 

Mẹ tôi và tôi không quan hệ tình dục thường xuyên. Dù nhà đi thuê nhưng mẹ tôi cũng có những lo lắng, tôi hiểu điều đó. 

Đã mấy ngày trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi được vui vẻ bên mẹ. Trong thời gian này, tôi không hỏi thăm gì về dì cả. Tôi sẽ hôn mẹ ở nhà khi bố tôi không để ý và thì thầm vài lời riêng tư, ngoài ra không có gì khác. 

Mẹ đối với tôi là người cho đi, người cho đi vô tận, người sẵn sàng cho đi. 

Và tôi là người nhận, tôi muốn lấy không ngừng, không chỉ riêng mẹ tôi. 

Tuy nhiên, xét về mối quan hệ giữa con người với nhau, vai trò của người mẹ tốt hơn bất cứ điều gì khác. Tôi không phủ nhận điều này. Chuyện chăn gối với mẹ có thể nói là tuyệt vời hơn tất cả phụ nữ trước sau. 

Bởi vì chỉ cần vai trò của người mẹ còn tồn tại thì cảm giác kích thích khi quan hệ tình dục là không thể diễn tả được. 

Tôi hy vọng người phụ nữ dưới háng tôi không thể mạnh mẽ được. Dù chúng có mạnh mẽ đến mấy thì tôi cũng sẽ từ từ làm chúng mềm lòng và biến chúng trở thành những người phụ nữ nhỏ bé rất ngoan ngoãn. 

Tôi không phải là fan của SM nên không thể để những cảnh đẹp đẽ này bị trộn lẫn với những thứ khác, ít nhất là phần nhục nhã. 

Có một số thứ, trước khi tôi có được chúng, tôi thực sự cảm thấy như chẳng có gì cả, và tôi sẽ không bao giờ chờ đợi. 

Nhưng khi đã ở trong đó, bạn không thể không thay đổi những nguyên tắc trước đây của mình. 

Ví dụ, trước đây tôi và mẹ tôi cũng chưa từng nghĩ đến việc cho bà quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến việc tôi sẽ bị hậu môn của bà mê hoặc đến mức sau này tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi nhớ có một ngày, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp còn bố tôi đang xem tin tức ở phòng khách. 

Tôi thực sự rất nhớ vì đã lâu không được ở bên mẹ.

Anh ấy nói tôi thích học nấu ăn, rồi tôi chạy vào bếp. Bố tôi cũng cười nhạo tôi vì đã học được cách lợn trèo cây.

Tôi vào bếp và thấy mẹ tôi đeo tạp dề và chỉ mặc một chiếc áo len. Lúc đó trong nhà thật ấm áp.

Mẹ nhìn thấy tôi liền hiểu ra, mỉm cười không nói một lời. 

Tôi không thể tiến lên chạm vào ngực và mông của mẹ được. Điều này là không thể. Mẹ tôi là người tôi rất kính trọng. 

Ít nhất là không thể làm như vậy trong môi trường này và cũng không thể làm điều đó ngay từ đầu. 

Sau khi cưới mẹ, tôi bị ám ảnh bởi việc hôn mẹ.

Trong miệng mẹ có mùi thơm thoang thoảng, hơi ngọt. Nó không giống như những điều tôi lo lắng trước đây, chẳng hạn như một mùi đặc biệt nào đó. 

Trong khi mẹ tôi mỉm cười nhẹ, bà quay lại. Tôi đưa miệng hôn mẹ say đắm. 

Nó diễn ra rất nhanh, lưỡi dính vào nhau và tách ra. 

Sau đó mẹ tôi nói: “Ra ngoài đi, ở đây sẽ cản trở việc nấu nướng của mẹ”.

Giọng mẹ cao lên rất nhiều, hiển nhiên là để bố nghe thấy. 

Ham muốn của tôi chỉ là nếm thử nó, và nó chỉ tăng lên thay vì giảm đi. 

Tôi tức giận bước ra ngoài, bố tôi mỉa mai nói: “Nhìn này, nếu con muốn học thì mẹ con sẽ không cho. Nhà bếp là thế giới của bà, không ai được phép gây rắc rối trong đó”.

Tôi cũng mỉm cười và nói, vâng. Sau đó quay trở lại phòng. 

Dù sao thì tôi cũng chán nên nhấc máy gọi cho dì. 

“Cậu bé, có chuyện gì thế?”

Dì tôi trả lời điện thoại và nói: “Kể từ lần cuối tôi gặp mẹ con tôi ở khách sạn, tên của dì đặt cho tôi đã thay đổi. Bà thường gọi tôi là Lộ Lộ giống như mẹ tôi vậy”. 

Đối với tôi, khi còn nhỏ, tôi sống và ăn ở nhà dì, giống như nhà tôi vậy. Tôi cũng cảm nhận được tình yêu thương, tình cảm của dì và mẹ tôi. 

Anh em họ chúng tôi luôn ở bên nhau và khi còn nhỏ chúng tôi thường gây rắc rối cho dì. 

"Không có gì đâu dì. Con gọi để hỏi dì đã ăn gì chưa?" Tôi muốn biết dì có ở một mình không. Nếu vậy tôi sẽ mời cô ấy tới đây ăn. 

“Mẹ chưa ăn uống gì cả, lát nữa mẹ sẽ ra ngoài giao lưu với chú con”, dì nói. 

"Ta hiểu rồi, mẹ ta nấu đồ ăn rất ngon, ta muốn mời ngươi tới." Tôi nói với một nụ cười. 

"Gọi cho tôi? Bạn không gọi tôi là chú à?" Dì mỉm cười hỏi. 

"Tôi chỉ muốn gọi riêng cho bạn." Tôi nói đùa với giọng điệu nghiêm túc và đầy mong đợi. 

"Haha, được thôi! Tôi không muốn giao lưu cũng lười làm, bây giờ tôi có thể đến chỗ cậu dùng bữa, tôi sẽ nhờ chú cậu chở tôi đến đó trước." Dì nói. 

"Không thể nào, cậu thực sự ở đây một mình à?"

Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

Vốn dĩ tôi không đạt được điều mình mong muốn từ mẹ nên ngẫu nhiên gọi điện cho dì để nói chuyện tình dục. Dù sao thì tôi cũng biết rõ rồi, không thể cứ chủ động được. 

"Tại sao không? Bạn không được chào đón?" dì hỏi với một tiếng cười khúc khích. 

“Không thể nào, dì đã mong dì đến một mình từ lâu rồi.”

tôi nói. 

Tôi cảm thấy mình thực sự may mắn. Nếu phía đông không có ánh sáng thì phía tây sẽ sáng. Dù tôi vừa gọi điện cho dì nhưng dì đã đến một mình. 

"Được rồi, tôi ra ngoài ngay, chú của cậu đã chuẩn bị xong."

Dì nói. 

Sau đó tôi mơ hồ nghe thấy dì nói rằng dì muốn đến nhà tôi ăn tối và không muốn đi giao lưu. 

Chú tôi nhanh chóng đồng ý. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng dì không cố ý cúp điện thoại. Cô chỉ cúp máy sau khi họ nói xong. 

Dì đến rất nhanh, mẹ tôi còn chưa nấu xong. Gõ cửa rồi vào. Bố mở cửa. Tất nhiên là anh ấy được chào đón. Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà hỏi: “Chị ơi, sao chị lại ở đây?”

Dì tôi nói: “Dì có thể đến nhà cháu ăn tối được không?” Nói xong cô cười rồi đi vào bếp. 

Tôi biết hai chị em chắc hẳn đang thì thầm trong bếp. 

Quả nhiên, tiếng cười sảng khoái của họ chẳng mấy chốc đã phát ra từ họ. 

Với sự tham gia của dì tôi và những người khách trong bếp của mẹ tôi, thức ăn sẽ sẵn sàng ngay lập tức. 

Trong bữa ăn, dì tôi còn trò chuyện với bố mẹ tôi, thỉnh thoảng còn nói chuyện với tôi khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Nhưng tôi đang nghĩ đến một loại dì khác, đó là dì không mặc quần áo, dì cười tục với tôi, dì dưới háng tôi, dì giúp tôi ăn thịt...

Vì nghĩ như vậy nên tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. Tôi ăn mấy miếng cơm, uống một ít canh rồi nói đã no. 

Nhưng tôi không rời khỏi bàn. 

Tôi nhìn dì thêm vài lần nữa, thỉnh thoảng ánh mắt mẹ tôi lại chạm vào mắt tôi, cả hai chúng tôi đều nhìn nhau mỉm cười. 

Hai chị em đều ăn chậm rãi nhưng bố tôi cũng thấy không khí tốt nên mở chai rượu hỏi dì và mẹ tôi có muốn uống không. Cả hai chị em đều nói có thể uống một chút. Cứ thấy uống rượu là không muốn xem. 

Trở lại phòng, tôi thực hiện một bước đi táo bạo khác. 

Vì dạo này tôi mới mua một chiếc điện thoại di động mới nên tôi có hai chiếc. Một số là thẻ tạm thời. 

Lúc đó WeChat chưa phổ biến và điện thoại di động chỉ thuận tiện cho việc gửi tin nhắn văn bản. 

Tôi giả vờ đi vào phòng ăn và nói tôi muốn lấy thứ gì đó. Sau đó, tôi bước đến chỗ dì và cố tình chạm vào tay dì. 

Dì nhìn lướt qua thì thấy thứ tôi đưa là một chiếc điện thoại di động nên hoảng hốt vội nhặt lên. 

Mẹ tôi lúc đó cũng nhận ra, ánh mắt có chút bối rối. 

Dường như có một số lời khen ngợi, một số ngạc nhiên hoặc một số nhầm lẫn. 

Nhưng những hành động này đều rất bí mật, ít nhất bố sẽ không để ý. 

Bởi vì thứ tôi muốn có là Coke trong tủ lạnh. Tủ lạnh ở trong phòng ăn, dì tôi ngồi rất gần tủ lạnh. 

Tôi cầm lấy mà không thèm nhìn dì và mẹ tôi. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy dì tôi đang lo lắng cầm điện thoại của tôi và giữ nó giữa hai chân. 

Về đến phòng, tôi lập tức gửi tin nhắn: “Đừng lo, con đặt chế độ rung để bố không nghe thấy, còn điện thoại này là thẻ tạm thời. Cứ im lặng xem rồi gửi nhẹ đi.”

Tôi sẽ nói điều này trước. 

Tôi biết mình có thể nói chuyện, nhưng khi thuyết phục ai đó bằng lời nói, tôi thấy thuận tiện hơn và tôi cảm thấy có thể bày tỏ cảm xúc của mình hơn. 

Một lúc sau tôi thấy dì nhắn tin lại cho tôi. 

Lúc đó dù không biết bính âm vẫn có thể gõ bằng nét nên các cô có thể trả lời nhanh chóng. Hơn nữa, họ đều đang ở nơi làm việc nên dù chưa quen với Bính âm nhưng lúc đó họ cũng phải học Bính âm. 

Tôi không lo lắng về việc dì tôi sẽ trả lời tin nhắn nhanh đến mức nào nên tôi nóng lòng mở nó ra và đọc. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi đang cho ta cái gì, được rồi, ta liền cùng ngươi nói như vậy." Hai câu rất ngắn. 

"Haha, được rồi, tôi sẽ không gọi cô như tôi thường gọi nữa. Ở đây tôi sẽ gọi cô là chị, để tránh những rắc rối không đáng có." Tôi nói với một nụ cười.

"Gọi tôi là chị sao? Làm bối rối thâm niên rồi. Đã là thẻ tạm thời thì còn sợ gì nữa? Cứ gọi tôi là cô, hoặc mẹ."

Tôi rất phấn khích khi thấy câu trả lời của dì. Tôi không ngờ dì tôi lại liều lĩnh như vậy. Tôi không hề nghĩ gì đến mẹ cả. 

Tôi nghĩ, mình thực sự không có gì phải lo lắng cả, vì đây là điện thoại tạm thời bị kẹt và thường không có ai kiểm tra điện thoại của tôi.

"Mẹ, mẹ cho rằng con không dám kêu sao? Ở đây hiện tại con có hai bà mẹ."

“Haha, mẹ kia chỉ biết con gửi tin nhắn, không thấy, mẹ tức quá.”

"Anh biết rồi, bây giờ anh chỉ muốn nói chuyện với mẹ em thôi."

“Con không sợ mẹ buồn à?”

"Không, tôi yêu tất cả các bạn."

“Anh biết anh có cái miệng ngọt ngào mà.”

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ gõ nhanh như con và gõ bí mật."

“Mẹ ơi, con đánh máy giỏi lâu rồi, giờ mẹ mới biết đấy.”

"Trách tôi, trách tôi. Cả hai mẹ con đều đánh máy giỏi." 

"Đúng vậy." Người dì trả lời.

“Mẹ, mẹ nghĩ thế nào về chuyện giữa con và mẹ kia?” Tôi hỏi với vẻ mong đợi.

"Cố ý hỏi. Khác mẹ không nói cho ngươi biết sao?"

"Ừ, tôi biết." Tôi nghĩ mình nên mạnh dạn hơn. Giờ đã đến nước này rồi, tôi chẳng còn gì phải sợ nữa. Bây giờ tôi chỉ coi nó như mẹ tôi và nói bất cứ điều gì tôi phải nói. 

"Biết thế là tốt rồi. Mẹ rất vui vì tối nay mẹ mời con đến ăn tối. Con cũng thích việc mẹ gọi con là mẹ. Con thực sự mừng và mừng cho em gái con. Tất cả chúng con đều yêu mẹ."

Có thể thấy dì nói điều này rất chân thành. 

"Mẹ, con cũng muốn mẹ được hạnh phúc. Không biết con phải đợi bao lâu? Con rất muốn. Con rất muốn." Tôi trả lời một cách chân thành. 

"Lát nữa con có thể đưa mẹ về nhà, chúng ta sẽ đi bộ từ từ về nhà."

“Đó là niềm vui và vinh dự của tôi,” tôi nói thêm với một nụ cười đơn giản. 

“Chờ một chút, cô cô sẽ dùng điện thoại có thẻ tạm thời của cô gọi vào số của tôi, để cô lừa bố cô sớm rời đi.” Dì cũng mỉm cười đi theo. 

"Đạo cao như ma!" Tôi không ngờ dì tôi lại thông minh đến thế, và dì cũng nghĩ như tôi. 

"Ha ha, đợi thêm vài phút nữa."

"Được rồi." Sau đó dì không trả lời. Tôi cũng cố tình đến ngồi ở phòng khách. Quả nhiên, một lúc sau, điện thoại của dì tôi reo lên. 

"Này, Tiểu Lâm... có chuyện gì vậy... Được rồi được rồi, bây giờ tôi quay lại lấy cho cậu."

Sau khi dì nói xong, cô nói với bố: "Xin lỗi, Tiểu Lâm ở cơ quan đến gặp con. Anh ấy có việc gấp phải quay về."

Nói xong tôi vội vàng đứng dậy. Khi mẹ tôi nhìn thấy hai chúng tôi, bà có vẻ hơi miễn cưỡng và có chút ghen tị. 

"Lulu, xin hãy tiễn dì đi." Dì nói, không quan tâm đến bố mẹ tôi và kéo tôi đi. 

Khi chúng tôi bước lên cầu thang, dì tôi nói: “Mẹ con không vui nên sẽ về sớm như vậy”.

Tôi nói "không sợ". Sau đó tôi và dì vội vã xuống lầu và bắt taxi. 

Chúng tôi không nói nữa. Sau đó điện thoại của tôi reo lên với một tin nhắn văn bản. Tôi lật nó ra và thấy nó là của dì tôi. 

“Chờ anh về nhà, em tiếp tục lấy xe đi nhận phòng nhé?”

“Dì, được rồi.” Tôi đáp vội vàng. 

Năm 2009 và 2010, nhiều khách sạn không yêu cầu CMND nên tôi không lo lắng gì nếu không mang theo CMND. 

Xe tới nhà dì tôi sau năm sáu phút. 

Sau đó dì lịch sự nói với tài xế: “Về đi Lộ Lộ, dì ở nhà rồi, về nhà nói với bố mẹ con đi.”

Tôi nói có.

Sau đó tôi nhờ tài xế lái xe và bảo tôi đến quán XX Internet Cafe. 

Suy cho cùng, việc giới trẻ đến quán cà phê Internet là chuyện bình thường. Mặc dù chúng tôi không biết người lái xe, nhưng chúng tôi không biết liệu họ có nhận ra chúng tôi hay không, hoặc có thể họ sẽ nhận ra. 

Có một khách sạn cách quán cà phê Internet này năm trăm mét. Tôi cố tình đến một quán cà phê Internet cách xa nhà dì và nhà tôi. 

Cùng một thói quen, cùng một cốt truyện, giống như bắt chước câu chuyện của mẹ tôi, nhưng khác nhau. Tôi đặt phòng liền nhắn tin cho dì: “Mẹ ơi, con ở đây, khách sạn XX 3302.”

"Mẹ sắp tới rồi. Mẹ còn chưa vào nhà, bắt taxi đi." Tôi có thể nói rằng dì tôi đang vội, ít nhất là lo lắng hơn tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. 

"Mẹ, con đang đợi mẹ."

"Gần như vậy."

"Được rồi." Sau đó dì không trả lời. Mười phút sau, dì quay lại. 

"Mở cửa." Tôi rất vui mừng vì nó đã đến đây nhanh chóng. 

Khi mở cửa, tôi thấy dì mỉm cười rồi bước nhanh vào. Lúc này tôi không biết phải làm sao nên nghịch ngợm hỏi:

"Dì ơi, bây giờ con vẫn gọi dì là mẹ à?"

"Bây giờ dù con muốn gì đi nữa, con cũng muốn con gọi mẹ là mẹ." Dì mỉm cười nói. 

"Khách sạn này không tệ, môi trường tốt, nhìn có vẻ sạch sẽ." Người dì tiếp tục, có lẽ để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn. 

"Nếu mẹ đến, chắc chắn sẽ dễ chịu hơn." Tôi cố tình nói với mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

“Con thật sáng suốt,” bà dì nói. 

Tôi nhìn dì tôi, người đang quàng một chiếc khăn lụa và mặc một chiếc áo khoác lông dài tới đầu gối, cài khuy trước ngực. Rõ ràng là cô ấy không thể che giấu được dáng người của mình vì cô ấy hơi mập. 

Dì tôi đang ngồi trên giường. Chiếc khuyên tai trên dái tai của cô ấy đặc biệt thu hút tôi. Một mớ tóc buộc cao của cô ấy xõa ra lộn xộn bên tai. Có lẽ là do gió thổi mạnh trong xe. 

Dì tôi cũng giống như mẹ tôi, không thích trang điểm, bà chỉ không trang điểm và nhiều nhất là bôi một ít kem dưỡng da. 

Nhìn vào mắt, lông mày, lông mi, mũi và miệng của dì. 

Mặc dù trước đây tôi có thể nhìn thấy dì rất gần nhưng tôi đã không quan sát cẩn thận.

Dì cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi. Trong giây phút im lặng này, cô không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Tôi không nhận thấy chuyển động của bàn tay dì tôi. Đột nhiên tôi nghe thấy tin nhắn của chính mình. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy đó cũng là của dì tôi. 

"Thời gian không còn nhiều!" Bốn từ đơn giản này ám chỉ tôi. 

Tôi không trả lời hay nói bất cứ điều gì. 

Run rẩy, anh đặt tay lên vai dì cô và xoay cô lại giống như cô đã làm với mẹ mình. 

Dì đang ôm chặt chiếc điện thoại bằng cả hai tay. Tôi biết dì rất bạo dạn, nhưng không thể nói là dì không căng thẳng. 

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của dì, tôi biết điều gì đang chờ đợi mình, một giây phút hạnh phúc. 

Tôi nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi cô ấy. Khi tôi chạm vào môi dì, cơ thể dì mềm đi một chút rồi nằm xuống. 

Tôi ấn về phía trước, môi tôi kẹp vào môi trên của dì, còn môi dì thì kẹp vào môi dưới của tôi. 

Cứ như thế, tôi để môi mình nhẹ nhàng chạm vào nhau, rồi dùng lưỡi trải nghiệm dì. 

Nhiệt độ trong miệng dì tôi rất trung bình, không cao bằng mẹ tôi, thậm chí còn có cảm giác hơi lạnh. 

Nó không có vị ngọt, nó chỉ vô vị. Dù không ngọt ngào như hôn mẹ nhưng cảm giác vẫn rất dễ chịu.

Nụ hôn của dì rõ ràng là rất vụng về. Tôi tự hỏi liệu có phải vì cô ấy không hôn thường xuyên không. 

Răng tôi hay chạm vào răng, nhưng tôi rất thích cảm giác này nên tôi chờ đợi khoảnh khắc mãnh liệt, gặm nhấm cô, nhai từng miếng lớn, cắn cả môi, mút và mút. 

Người dì chỉ thở hổn hển chứ không rên rỉ. 

Tay tôi cũng đang sờ nắn ngực dì bên ngoài lớp áo len. Chúng rất đàn hồi và đầy đặn. 

Tôi cởi khăn quàng cổ của dì và hôn lên cổ dì. 

Cổ của dì tôi hơi mũm mĩm và có chút sần sùi nhưng dì không cảm nhận nhiều về cổ của mình. 

Thế là tôi chuyển sang dái tai. Không ngờ dì tôi lại rất nhạy cảm với dái tai. Ngay khi tôi liếm nó, cô ấy rên rỉ và cơ thể cô ấy run rẩy. 

Tôi tăng tốc tấn công vào dái tai, dì tôi không ngừng bị kích thích, chủ động cởi quần áo của tôi. 

Tôi bật điều hòa nên chỉ mặc đồ lót giữ nhiệt. 

Lúc tôi trần truồng, dì sờ mó tôi một cách tham lam như hổ đói vồ mồi, vùi đầu tôi vào tai dì rồi hôn lên cổ, miệng, mắt tôi. 

Tôi có cảm giác như toàn bộ khuôn mặt của mình được bao phủ bởi nước ngọc của dì. 

Tôi cởi cúc áo khoác len của dì, rồi dì cũng nhanh chóng cởi áo khoác len ra. 

Anh ôm tôi và hôn tôi lần nữa. Tôi kéo dì đứng dậy, cảm giác còn vất vả hơn nhiều so với việc bế mẹ. 

Chúng tôi đứng hôn nhau, tôi vén áo len của dì lên để lộ cái bụng béo của dì. Tôi cũng kéo chiếc quần lót giữ nhiệt bên dưới lên. 

Dì giơ tay lên, tôi kéo hết quần áo lên, dì cởi ngay lập tức. 

Chỉ còn lại chiếc quần lót, quấn lấy bộ ngực đầy đặn. Tôi cởi cúc quần lót bằng hai tay ra sau rồi vứt chiếc quần lót đi. Hai vú của dì tôi nhảy ra ngoài. Chúng thực sự rất lớn. 

Ít nhất thì cũng lớn hơn mẹ tôi một chút. Ngực của dì tôi to và săn chắc, rất săn chắc và đầy đặn. Mặc dù bụng cô có rất nhiều thịt nhưng nhiều chỗ trên ngực lại không hề chạm vào bụng. 

Nguyên nhân chính là do quá đầy, quá chật, có chảy xệ nhưng không ảnh hưởng đến ngoại hình. 

Bộ ngực thẳng tắp được che đi bởi chiếc quần lót thường ngày của dì tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngực của dì tôi lại dài đến vậy. 

Nó thực sự rất đẹp. Tôi không nhịn được mà đẩy dì xuống giường rồi đè lên người dì. 

Cô vùi đầu vào ngực dì và không ngừng mút bộ ngực trắng nõn đó. 

Quầng vú của dì tôi không to, núm vú hơi sẫm màu và chỉ lộ ra một ít lông. Không giống như những phụ nữ khác, quầng vú sẽ có một ít lông đen và dày. 

Tôi cũng như đứa trẻ háu ăn, tìm kiếm hơi ẩm của sữa mẹ. 

Núm vú của dì thấm đẫm nước bọt của tôi, trở nên mịn màng, sáng bóng, màu sắc cũng nhạt dần. 

Sự cương cứng dâng trào trong miệng tôi, và núm vú bên kia liên tục dùng ngón giữa của tôi khua khoắng và nhào nặn. 

Núm vú của dì tôi cũng rất nhạy cảm, nhất là khi tôi dùng ngón giữa búng thật nhanh khiến dì rên rỉ rất to. 

Ba chị em của mẹ tôi rất chú trọng đến việc vệ sinh và làm đẹp. Họ tẩy lông nách rất sạch sẽ, lông nách của dì cũng rất ít lộ ra. 

Tôi sẽ không hôn nách, nhưng tôi sẽ quan sát chúng và dùng tay chạm vào chúng. 

Nằm trên ngực dì lâu như vậy, tôi cũng đến chỗ cái bụng béo của dì. Sẽ tốt hơn nhiều nếu nằm xuống. Dù sao thì chúng ta cũng là họ hàng nên tôi không quan tâm đến chuyện này. 

Tôi nhẹ nhàng cạo da của dì bằng đầu ngón tay. Dì tôi không thể chịu được cảm giác đó và cứ vặn vẹo cơ thể. 

Như thể đã hài lòng, tôi tiếp tục hành động mạnh hơn nữa. 

Sau đó, tôi cởi cúc quần của dì, dì cũng theo động tác của tôi mà nâng mông lên, để tôi cởi quần một cách nhẹ nhàng. 

Dì mặc quần kiểu quần tất nên không cần mặc thêm để giữ ấm. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của dì, âm đạo phồng lên và vài sợi lông mu dài thò ra giữa hai chân. 

Anh vuốt ve đùi của dì cô, dùng đầu ngón tay cào vào chân cô như thể chúng đang ở trên bụng cô. 

Tôi thích cách dì vặn mình như thế này và không vội cởi quần lót ra. 

Vì bây giờ chỉ chưa đầy 6 giờ 40 nên chú tôi chắc chắn sẽ không về sớm như vậy. Tôi có thể thưởng thức mọi thứ dì tôi cung cấp. 

Lần đầu tiên tôi cởi hết quần của dì tôi, kể cả tất của dì. 

Khi cởi tất, tôi còn cố tình cào vào lòng bàn chân của dì. Dì tôi cười khúc khích và đá tôi đi, bảo tôi đừng gây rắc rối nữa. 

Tôi cũng đã bỏ cuộc. 

Mặc dù dì tôi béo hơn nhưng làn da của dì lại rất trắng. Tôi không thể không lướt lưỡi quanh đùi cô ấy. 

Đầu lưỡi có thể cảm nhận được những sợi lông mịn và da gà trên chân dì, dì cũng rất thích cảm giác này. 

Tôi dùng móng tay xuyên qua quần lót để kích thích âm vật của dì. Không như mẹ tôi, mẹ sẽ rên rỉ như khóc khi bị kích thích quá lớn. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy sẽ vặn vẹo cơ thể để đáp lại sự kích thích. 

Có một vệt tinh dịch rỉ ra từ giữa chiếc quần lót màu trắng của dì, làm ướt một chút chiếc quần lót. 

Tôi cảm thấy thời cơ đã đến và nhẹ nhàng kéo quần lót của dì xuống. 

Cuối cùng tôi thấy dì tôi có nhiều lông mu hơn mẹ tôi rất nhiều nhưng không dày lắm. Nó được coi là bình thường và phát triển ở mức cần thiết. 

Âm hộ xinh đẹp của Dì thuộc loại đẹp, nhìn vào rất đẹp. 

Phần giữa rất ẩm ướt. 

Tôi quan sát kỹ và vuốt lông mu của dì. 

Âm hộ xinh đẹp của dì quả thực bị thâm đen, khác hẳn với âm hộ của mẹ tôi. Của mẹ tôi có màu da thịt và rất hồng hào. 

Dì tôi có nhiều hắc tố hơn và có nhiều lỗ đẹp. 

Hai bên có lông mu, không có hai cánh thịt như lồn bướm. 

Dịch âm đạo vẫn còn ẩm. Tôi ấn hai ngón tay cái của mình vào một bên của cái lỗ xinh đẹp, rồi nhẹ nhàng tách nó ra. 

Khi tách ra sẽ thấy bên trong mềm như thịt nghêu và có màu hồng. Điều này rất khác so với bên ngoài. 

Cùng lúc tách ra, họ nhìn hai mảnh thịt nối với tinh dịch, cạo từng đường một rồi lại vỡ ra. 

Đôi cánh thịt rất nhỏ, đôi cánh đều nằm trong cái lồn xinh đẹp của Yixintian, rất nhỏ. 

Tôi lấy cánh thịt ra bằng ngón giữa. Nó dính và thực sự có cảm giác giống như thịt ngao, hơi cứng. 

Sau đó tôi tiếp tục cạo xuống từ âm đạo bằng ngón giữa, nhẹ nhàng và nông. 

Dì hít một hơi thật mạnh rồi cong người, âm hộ dựng lên cao.

Tiếng rên "Ồ" rất dài. 

Tôi biết đây là cảm giác tuyệt vời nhất đối với dì nhưng không có cao trào. 

Tôi không có ý định quan hệ tình dục bằng miệng với dì của mình. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy chỉ có quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ mới là cách duy nhất để tỏ ra sẵn lòng và trong sạch. 

Có lẽ âm hộ của dì có màu đậm hơn so với âm hộ xinh đẹp của mẹ. Ham muốn hạ miệng của tôi đã giảm bớt nhưng tôi sẽ tiếp tục kích thích dì. 

Âm vật của dì tôi cũng ẩn sâu. Mình thích cái này vì trông nó nhỏ nhắn nhưng lại khiến người chạm vào rất dễ chịu, dễ có cảm giác khi bị chọc ghẹo. 

Tôi lại tiến về phía trước và hôn dì say đắm từ miệng này sang miệng khác. Tôi chạm và xoa ngực bằng tay trái, đồng thời dùng tay phải ấn âm vật của mình vào âm hộ xinh đẹp của dì. 

Thành thật mà nói, cơ thể của dì tôi cảm thấy rất khêu gợi khi áp vào người. Nó khác với những người khác. Tôi cảm thấy mình không thể ôm cô ấy đúng cách, nhưng tôi có thể để cô ấy quấn lấy mình. 

Nụ hôn với dì tôi rất mãnh liệt. Tôi cắn môi trên của dì, dì cắn môi dưới của tôi, rồi chúng tôi mút nhau. 

Bàn tay của dì chỉ vuốt tóc lưng và cổ tôi. Tôi mong cô ấy sẽ chủ động sờ vào quần tôi. Cô ấy đã không cử động một lúc lâu nên tôi chỉ có thể nắm tay cô ấy và đặt nó vào vị trí của mình. 

Nói với cô ấy một cách rõ ràng, "Hãy lấy cặc của tôi ra." 

Tuy nhiên, tay dì tôi lại ấn và vuốt ve quần tôi, rất khó chịu. 

Tôi chỉ có thể tự mình cởi quần, và tất nhiên là cả đồ lót, rồi nằm nghiêng, một tay móc sau gáy dì để dì ấn vào, còn tay kia thì tiếp tục khám phá bầu ngực và âm hộ xinh đẹp của dì. 

Miệng anh đã di chuyển đến ngực của dì, lại mút lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Dưới sự thì thầm của tôi, dì tôi nắm lấy phần thịt cứng như đá của tôi và bắt đầu thao tác nó một cách nhẹ nhàng. 

Củ thịt nằm trong tay dì một lúc, tôi cảm thấy muốn được kích thích nhiều hơn. Tôi cũng thì thầm với dì, nhờ dì thổi kèn cho tôi. 

"Tiểu hỗn đản, mẹ chưa bao giờ như vậy." Người cô thở hổn hển. 

"Không được đâu mẹ? Mẹ và chú cũng không như thế này phải không?" Tôi hỏi và tiếp tục liếm ngực dì. 

"Chú của bạn rất truyền thống và không bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy." dì nói. 

Tôi không nói gì cả. Tôi cảm thấy lần thổi kèn đầu tiên của dì nhất định là của tôi nên tôi không vội. 

Thế nên tôi điều chỉnh lại tư thế và chuẩn bị lao thẳng vào. 

Tốt nhất tôi nên ôm chân dì trước, như vậy sẽ dễ đi vào hơn, rất sảng khoái và có thể nhìn rõ. 

Đầu tiên tôi dùng quy đầu trêu chọc âm vật của dì, sau đó trượt xuống cái lỗ xinh đẹp của Xianxiantian, rồi xoa vào miệng lỗ để tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Tôi nghịch qua loa lại, dì tôi đã vặn vẹo điên cuồng rồi. Tôi nhìn thấy đúng cơ hội, khi cô ấy không chú ý, tôi đột nhiên dừng lại ở thắt lưng, toàn bộ dương vật đi vào. 

Cô cô giật mình, cũng chính vì sợ hãi mà mang đến một loại kích thích khác, cô hét lớn “A”. 

"nỗi đau". 

Âm thanh của từ "đau" rất thấp và rất dài. 

Giống như "đau quá..." rồi há to miệng và thở. 

Thành thật mà nói, nó làm tổn thương. Tôi cũng thấy đau dù bên trong có tinh dịch. 

Rốt cuộc, nó quá đột ngột và đây là lần đầu tiên tôi bước vào đó. Âm đạo không có đóng mở, có cảm giác đau âm ỉ nhưng chỉ kéo dài trong chốc lát. 

Tôi cứ giữ im như thế, rồi dì bảo tôi phải nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo nó ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong, rồi nhẹ nhàng đưa vào rồi nhẹ nhàng rút ra. 

Dì tôi vui vẻ hợp tác, chỉ vặn vẹo phần thân trên và tiếng rên rỉ của bà khác với tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Giọng cô không cao lắm nhưng cô rất thích, nghe rất thích. 

Khoảnh khắc bạn bước vào, tất cả những gì bạn nhìn thấy là phần thịt màu nâu sẫm của cái hố. Khi kéo ra, bạn có thể nhìn thấy lớp vỏ bên trong màu hồng của thịt trai. 

Tôi bắt đầu như một con chuồn chuồn trên mặt nước, muốn quan sát cẩn thận hình ảnh bầu trời thoáng qua của dì tôi. 

Những ngón tay của tôi cũng không nhàn rỗi. Âm hộ đầy đặn và mềm mại bị ngón tay tôi bóp và tách ra, âm vật có lúc nhấp nháy, có lúc biến mất. 

Giống một cô gái mặc boudoir hơn, ngại ngùng khi nhìn thấy người mình thích. 

Tôi nhẹ nhàng mở nó ra và ấn ngón tay cái vào âm vật. Đó là một hạt đậu nhỏ. Dưới sự vuốt ve của ngón tay cái của tôi, nó ngày càng mở rộng cho đến khi đạt đến giới hạn tối đa. 

Nếu để ý kỹ, âm vật của phụ nữ quả thực có phần giống phần thịt của đàn ông. Nó sẽ nhô ra, trở nên to hơn và cứng lại. 

Sau khi xoa dịu một lúc lâu, Doudou cảm thấy hơi khô nên tôi bôi một ít dịch âm đạo lên khớp của chúng tôi và bôi lên Doudou. 

Dì rất thích hành động này, vì trong phòng lại có một tiếng "ah" khác vang lên. 

Những tiếng rên còn lại là "Mmm, mmm, mmm." 

Âm thanh dày, nhưng không lớn. 

Dần dần tôi cảm thấy có thứ gì đó rỉ ra khỏi cơ thể dì tôi. Tôi có thể tăng tốc, một điểm, hai điểm, ba điểm...

Độ dài của mỗi lần kéo là khác nhau. Cái rễ thịt cương cứng của tôi ép vào bức tường phía trên cái hố xinh đẹp của dì tôi. Khi nó sắp bật ra, tôi lại vặn eo, có lúc tôi đã bị cái lỗ xinh đẹp của dì bao bọc hoàn toàn. 

Tốc độ vòng eo tăng lên, tiếng rên rỉ của dì cũng tăng tốc truy đuổi, âm lượng vẫn như cũ. 

Cái lồn xinh đẹp của dì tôi không chứa nhiều tinh dịch nhưng tôi nghĩ đàn ông thích nó. 

Bởi vì có đủ ma sát theo cách này, bạn có thể cảm nhận được sự bao bọc bên trong cơ thể mình một cách mãnh liệt hơn. 

Tôi đã vào theo cách này hàng trăm lần rồi đổi vị trí. 

Tôi đỡ giường bằng hai tay, dưới nách dì, duỗi thẳng chân. Đây là chuyển động lớn nhất, âm thanh lớn nhất và phản ứng lớn nhất từ ​​trên giường. 

Có tiếng đập mạnh, nhờ độ đàn hồi của giường, tôi không phải vất vả quá. 

Thấy dì nhắm mắt hưởng thụ, tôi cúi xuống hôn lên môi dì. 

Dì vòng tay qua cổ tôi, kích động muốn hút hết mọi thứ ra khỏi miệng tôi. 

Tôi bóp mạnh ngực dì. Dưới sự kích thích như vậy, tôi không khỏi rên rỉ. 

Tôi thích chạm vào bộ ngực săn chắc của dì. 

Không giống như hydrothorax, chúng rất mềm và bạn có thể cảm nhận được cục cứng ở giữa. 

Bộ ngực săn chắc này không thể chạm vào được vì chúng rất đàn hồi. 

Vú của phụ nữ cũng rất khác nhau. 

“Mẹ, ngồi dậy đi.” Nói xong tôi xoay người nằm xuống. Các dì giẫm lên, nhìn động tác có phần vụng về nhưng vẫn rất đẹp. 

Tôi nhìn dì ôm con cặc của mình, rồi nhẹ nhàng ngồi lên, cuối cùng cũng nhập vào hoàn toàn. 

Tôi sờ vào mông của dì, thật là thoải mái. Tôi cảm thấy cân nặng không phải là vấn đề gì cả nhưng tôi rất thích nó. 

Trên thực tế, một số phụ nữ gợi cảm rất thích hợp để quan hệ tình dục và có thể rất thú vị. 

Cách dì vặn mình và ngồi lên ngồi xuống là một cảnh đẹp. 

Tôi mê mẩn vuốt ve ngực dì, nhìn kỹ biểu cảm và khớp xương của dì, không nỡ bỏ sót một chút nào. 

"À". 

Dì lại rên lớn, rồi vặn người nhanh hơn, có lẽ dì mệt. 

Tôi không thể chống cự được, tôi biết dì tôi cảm thấy như nó đang đến. 

Tôi chống tay lên hông và ra hiệu cho dì nửa ngồi xổm để tôi nhanh chóng đi vào phía dưới. 

Quả nhiên, tôi bước vào nhanh và mạnh, khiến tối nay dì tôi phải nôn "A...ah...ah" nhiều lần. 

Rồi anh nhẹ nhàng ấn xuống, ôm tôi và hôn tôi.

Nụ hôn lúc này không quá mãnh liệt mà chỉ là sự mút nhẹ nhàng. Tôi biết dì tôi đã lên đỉnh và đang tận hưởng điều đó. 

Thịt của tôi cũng bị ép ra ngoài. Tôi bế dì lên giường. 

Sau đó tôi dùng ngón tay xoa đi xoa lại bên trong cơ thể cô ấy. Dưới sự trêu chọc của tôi, dì lại bắt đầu rên rỉ dễ dàng. 

Sau đó tôi mở miệng mút một bên núm vú của dì, tay còn lại nắm lấy bầu vú và xoa nhẹ. 

Điều này giúp dì lấy lại được giác quan và không cắt đứt sự kích thích vừa rồi. 

Sau đó, tôi di chuyển đầu đến phần thân dưới của dì và nhìn kỹ vào âm hộ xinh đẹp của dì. 

Rút tay lại, anh bẻ nó ra và nhìn kỹ hơn. 

Tôi nhìn thấy âm vật màu hồng, ẩm ướt và mềm mại như đầu một chiếc mũi mới nhổ, hơi run lên, co giãn theo hơi thở. 

Trải rộng hai môi âm hộ của Tiên Tiên Thiên, tôi thấy phía dưới có một cái lỗ nhỏ, chính là đôi cánh thịt non, từng chiếc một phun ra bọt. 

Lớp bọt ẩn giữa các lớp vách thịt cũng di chuyển theo các chất lỏng khác. 

Tôi đứng dậy, hướng quy đầu vào điểm tuyệt vời đó, nhẹ nhàng di chuyển nó và nhét nó vào một cách dễ dàng trong khi dì tôi kêu lên vui sướng. 

Vì lần trước vào lâu quá nên lần này tôi chỉ có cảm giác thích thú thú vị mà thôi. 

Nhiệt độ tăng lên đột ngột từ phần thân dưới của dì khiến tôi choáng váng. Cơn chóng mặt này thật tuyệt vời. 

Niềm đam mê của tôi càng tăng lên nhờ người phụ nữ trước mặt. Tôi không thể không có những cảm xúc lẫn lộn. Tôi không thể không cúi xuống và ôm chặt người phụ nữ vào lòng. 

Dì tôi không khỏi run rẩy như trấu khi tôi dùng sức với dì. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy run rẩy. Tôi tưởng chỉ có mẹ tôi và những người phụ nữ khác mới làm điều này. Có lẽ đó chỉ là khởi động thôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con rất muốn cùng mẹ biến thành một quả cầu lửa rồi xuống địa ngục trong đó!”

Nhưng mắt dì tôi đã mờ đi, dì lẩm bẩm: “Mẹ cũng vậy, mẹ cũng vậy”. Sau đó cô ấy móc tôi và ấn vào cô ấy, dụi mạnh bộ ngực trắng nõn vào ngực tôi. 

Tôi bị kích thích bởi sự kích thích của dì, tôi bị đẩy mạnh hàng trăm lần, khiến tiếng “A…ah…” của dì lại vang vọng trong phòng. 

Tôi biết không phải phụ nữ không muốn hét to mà chỉ là chúng tôi không đủ sức để làm điều đó. 

Một số dễ đạt được đỉnh cao nhất, trong khi một số khác lại rất khó đạt được, thậm chí cả đời cũng không thể đạt được. 

Hàng trăm lần như vậy khiến tôi cảm thấy quá mệt mỏi. Suy cho cùng, tôi đang tiến vào với tốc độ cao, thể lực dù mạnh đến đâu thì tôi vẫn cần phải nghỉ ngơi. 

Tôi cảm nhận được cảm giác của cái rễ thịt này trong cơ thể dì tôi, rồi bắt đầu ra vào một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này tôi bảo dì nằm xuống giường, tôi nằm ở trên, từ phía sau mông dì tiến vào lại cái lỗ tuyệt vời đó. 

Kiểu nhập cảnh này khá mới mẻ.

Mông của dì tôi cũng rất đàn hồi và rất to. Tôi thấy cái mông không thể xuyên thấu hoàn toàn đã bị mông chặn lại nên tôi dùng hết sức mở rộng chúng ra. 

Lúc này, tôi vào được thêm một chút thì thấy dịch âm đạo chảy vào hậu môn làm ướt vùng lông mu xung quanh. 

Tôi cũng dùng tay di chuyển, ấn đám lông mu ướt vào hậu môn rồi xoay nhẹ thì thấy hậu môn co lại, căng cứng rồi nhổ ra.

Nhổ ra có màu hồng như nhị hoa và có màu đỏ với đôi mắt đỏ ngầu. 

Tôi cố dùng ngón tay ấn nhẹ vào lỗ hậu môn thì bị bàn tay của dì đẩy vào. Tôi ấn lần nữa, dì tôi lại ấn. Sau vài lần, tôi biết dì không bằng lòng nên đành chịu thua. 

Chỉ cần tiếp tục liếm hậu môn bằng đầu ngón tay, mở rộng phạm vi đến phần mông không có nếp nhăn, rồi vòng tròn. 

Tiếng rên rỉ của dì tôi thường khác xa trước, như thể dì đang làm theo sự chỉ dẫn của tôi. Khi tôi nông, cô ấy rên rỉ, và khi tôi sâu, cô ấy rên rỉ.

Bây giờ tôi có thể nhìn thấy cái lỗ đít xinh đẹp và cái lỗ tuyệt vời, tôi làm việc không mệt mỏi, dùng bụng dưới nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của dì và dùng đầu ngón tay vuốt ve cái lỗ đít xinh đẹp của cô ấy. 

Lại thực hiện hàng trăm động tác, cho đến khi một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể. Biết mình không thể khống chế được nữa và cũng không muốn níu kéo thêm nữa, anh ta càng chạy nhanh hơn và nói: “Dì ơi, con không thể nhịn được nữa!” 

Người dì rên rỉ và hét lên: "Cùng nhau đi, cùng nhau đi! Mẹ cũng muốn đến!" 

Vừa nói, anh vừa cố gắng hết sức để đón nhận cú va chạm dữ dội của tôi. 

Trong chốc lát, hai người đồng thời hét lên, giống như hai tòa lâu đài đang dần sụp đổ. 

Chúng tôi im lặng hồi lâu, rễ thịt của tôi từ từ mềm ra trong cái lỗ tuyệt đẹp của dì, từ từ chui ra ngoài. 

Không biết nằm đó bao lâu nhưng lần này tôi cảm thấy rất hài lòng và mệt mỏi. 

Quan hệ tình dục với mẹ kích thích các giác quan của tôi đến mức tôi không thể chịu đựng được lâu. 

Trong cơ thể của dì tôi, tôi cảm nhận được nhiều khía cạnh phi đạo đức hơn, tất nhiên là có, và thực tế là như vậy.

Điều tôi cảm thấy nhất là tôi biết trân trọng những người phụ nữ gợi cảm, và họ là những người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm.

Một người phụ nữ, chỉ cần bạn có tình cảm với cô ấy, sẽ không hấp dẫn trong mắt người khác, nhưng lại đẹp trong mắt bạn, và bạn có thể tham lam tận hưởng nó.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Một lúc lâu sau, tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời, mẹ chỉ phục vụ hai người đàn ông trong đời, một là chú của con, một là con.” Dì vui vẻ nói. 

"Mẹ, sao mẹ nói trong đời mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy?" 

"Mấy năm nay anh và chú em chỉ quan hệ một hai lần một tháng, luôn là đàn ông đè lên con gái, hoặc là đàn bà nằm trên đàn ông, không có gì khác. Hơn nữa, chú của em không có cảm xúc cao độ như vậy, mẹ không dám yêu cầu chú ấy. Chú ấy quá truyền thống và có quá ít ham muốn tình dục. Khi chúng ta mới kết hôn cũng như thế này. Dọc đường đi, mẹ cũng có những bất bình và vui vẻ. Chú của em là một người tốt, còn anh thì có." không bao giờ lo lắng về việc anh ta lừa dối."

Người dì lẩm bẩm.

“Không ngờ mẹ tôi còn nói rằng khi đến tuổi trung niên, người ta ít ham muốn những thứ này hơn. Tôi không nghĩ là nó giảm đi mà là vì tôi không thể gặp được những thứ, những thứ hay những người kích thích mình”. Tôi nói nghiêm túc.

"Ha ha, ngươi biết." Nói xong dì đứng dậy bảo đi tắm rửa.

"Cùng nhau rửa." tôi nói.

"Được rồi, xoa lưng cho tôi đi."

Dì mỉm cười nói.

Sau đó anh đi thẳng vào phòng tắm.

Tôi theo sau. Dì búi tóc lên và chỉ dùng nước nóng để tắm rửa cơ thể.

Sau đó tôi bôi sữa tắm lên lưng, ngực, phần dưới cơ thể, khắp nơi của dì.

Dì đang tận hưởng dịch vụ của tôi.

Có rất nhiều bọt trắng trên vùng lông mu của Miao Cave. Tôi đã kích thích dì của tôi trong khi rửa. Dì tôi nhắm mắt thưởng thức, còn tôi mở mắt ra ngắm cảnh.

Gần đến giờ, dì nói: “Đi, mẹ cũng giúp con giặt.” Nói xong, cô ấy xả sạch bọt trên người bằng nước rồi giúp tôi gội đầu. Không cần phải nói, nó rất thoải mái khi giặt.

"Mẹ, thật thoải mái." tôi nói.

"Chỉ cần con thấy thoải mái, mẹ cần tắm rửa cho con."

Khi anh ấy nói, anh ấy đổ nước nóng lên đầu tôi và sau đó anh ấy giúp tôi tắm rửa cơ thể.

Khi phần gốc thịt của tôi được rửa sạch, nó bắt đầu trở nên mạnh mẽ trở lại và sau một thời gian nó trở nên cương cứng.

"Con nhóc này, con lại tới đây à? Mẹ chịu không nổi." Người dì nói, trong mắt hiện lên vẻ không tin và mong đợi.

"Tuyệt quá phải không? Con cứ tới thôi. Con muốn mẹ phải ngất ngây." Tôi nói một cách tự hào.

"Tôi già rồi, không chịu nổi nữa. Haha." Bà dì tinh nghịch nói.

"Hãy để mẹ tìm lại những gì mẹ đã đánh mất trước đây, con sẽ thỏa mãn mẹ cả đời."

Nói xong, tôi bế dì lên hôn đi hôn lại.

Dưới nụ hôn say đắm của tôi, dì tôi đã thành thật thú nhận rằng dì mong mỏi tôi bước vào trong dì một lần nữa.

Bằng cách này, dì tôi và tôi đã quan hệ tình dục lần thứ hai vào đêm hôm đó trong phòng tắm.

Khi chúng tôi làm xong và đi ra, chúng tôi nhìn thời gian và đã hơn chín giờ.

Thời gian trôi nhanh quá, bất giác.

Người cô mặc quần áo trước, sau đó gọi điện hỏi chú khi nào chú về, chú có say quá không và chú có nên tự đón chú không.

Câu trả lời tôi nhận được là tôi không uống nhiều và có thể tự lái xe.

Vào thời điểm đó, việc lái xe khi say rượu chưa được thực thi nghiêm ngặt nên tôi phải rèn luyện tính tự giác.

"Mẹ, mẹ về trước đi. Mẹ có thể cho mẹ sử dụng điện thoại di động trước được không?" Dì tôi nhìn tôi với nụ cười bối rối.

“Không được, mẹ, nếu chúng ta gửi tin nhắn, chúng ta sẽ bị phát hiện.” Tôi thực sự lo lắng rằng nó quá lớn.

"Chú tôi không bao giờ lục lọi đồ đạc của tôi, thỉnh thoảng chú ấy giúp tôi trả lời điện thoại di động, việc này hơi mạo hiểm, mẹ tôi lén lút sử dụng ở nơi làm việc, có được không?" dì nói, nhưng thực ra dì không có ý đưa nó cho tôi.

"Vậy thì cậu phải cẩn thận." Tôi nói một cách lo lắng.

"Như bạn có thể thấy, tôi chỉ muốn gửi một số thông tin cho người chồng nhỏ của tôi."

Nói xong, dì trao cho tôi một nụ hôn ấm áp như lời tạm biệt.

Lúc đó tôi mới nhận ra dì tôi dũng cảm đến thế nào, có khi dì thật sự rất kiên quyết.

Có lẽ vì quen chồng nên cô mới dám làm như vậy.

Có rất nhiều điều bạn chỉ cần hiểu trước khi có thể làm được.

Ví dụ, nhiều người cũng muốn điều này xảy ra với mẹ của mình nhưng không biết bắt đầu từ đâu.

Kinh nghiệm cá nhân của tôi không thể lấy làm ví dụ cho tất cả mọi người, mỗi người đều có trải nghiệm của riêng mình.

Tôi vẫn phản đối việc sử dụng những phương pháp cứng rắn, và tôi cũng phản đối cái gọi là đánh thuốc mê.

Nếu bạn biết rõ về mẹ mình và mối quan hệ của bà tốt hay xấu như thế nào, bạn cần biết thêm về những điều này trước khi có thể kiểm tra bà. Hãy nhớ rằng, đây là một bài kiểm tra.

Tôi có nhiều phương pháp, rút ​​ra được từ rất nhiều năm kinh nghiệm và trao đổi. Ít nhất tôi nghĩ đó là một phương pháp tốt. Nó sẽ không làm hại người khác hay chính tôi, và quả thực nó đã giúp ích cho người khác.

Tôi không hỏi quá nhiều về những lời độc thoại nội tâm của mẹ và dì. Có lẽ tôi có thể hỏi trong khoảng thời gian này, nhưng những kỷ niệm nên được viết từ từ, và tôi cũng có thể thêm những đoạn độc thoại hiện tại vào những năm trước.

Được rồi, đó là chương này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và thấy đã một giờ rồi. Trận chiến khốc liệt với dì thật sự rất hồi hộp và mệt mỏi nên tôi bất tỉnh nhân sự. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy hàng chục cuộc gọi nhỡ của mẹ, tôi chợt cảm thấy tội lỗi. 

Bởi vì vừa rồi khi quan hệ với dì, tôi đã để điện thoại ở chế độ im lặng. 

Tôi nhìn vào cuộc gọi nhỡ trên điện thoại của mình. Cuộc gọi cuối cùng lẽ ra phải là lúc 12 giờ. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã không ngủ quá lâu. Cô ấy không hề lo lắng cho tôi. Cô ấy chỉ muốn hỏi xem tôi có về nhà không. 

Tôi không quan tâm bây giờ mình cảm thấy buồn ngủ như thế nào, tôi đứng dậy vì muốn về nhà. 

Tôi không gọi lại cho mẹ vì sợ đánh thức họ. 

Về đến nhà, tôi nhẹ nhàng mở cửa và rón rén đi vào phòng. 

Lúc này cơn buồn ngủ của tôi đã hoàn toàn lắng xuống và tôi nằm trên giường. 

Nghĩ đến những điều này, từ khi thổ lộ với mẹ như một lá thư, tôi chưa bao giờ khóa cửa. 

Bằng cách này, mẹ có thể dễ dàng vào bất cứ lúc nào và làm bất cứ điều gì mẹ muốn. 

Nằm trên giường nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời này như mới xảy ra ngày hôm qua, còn mới mẻ trong tâm trí và vẫn còn vương vấn trong tâm trí. 

Trong suốt hơn chục tiếng đồng hồ chờ đợi mẹ, không ai có thể cảm nhận được cảm giác khô miệng và tim đập mạnh. 

Khi bạn sắp lấy được nhưng vẫn phải chờ đợi, bạn lo lắng đến mức nước bọt trong miệng trở nên rất nhỏ và dính. 

Tôi cứ muốn uống nước và hồi hộp đến mức bụng quặn thắt. 

Tôi vừa sợ vừa mong chờ, tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cuối cùng dục vọng đã đánh bại lý trí. 

Quyết định hay thực hiện, tôi cũng biết sau khi làm sẽ có ngàn vạn hối hận. 

Sau đó tôi đã đánh giá quá cao sự hiểu biết của mình về bản thân và tôi đã hối hận, nhưng bây giờ tôi thích thú hơn. 

Đột nhiên, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. Nhìn mẹ bước vào và đóng cửa lại sau lưng. Cũng không có chống khóa. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn thức à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

“Lúc ta chuẩn bị ngủ thì tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng ngươi mở cửa, ta gọi nhiều lần như vậy cũng không trả lời.” Mẹ có chút tức giận hỏi. 

"Con xin lỗi mẹ. Điện thoại của con ở chế độ im lặng," tôi giải thích. 

"Cũng may mẹ hỏi dì của con, dì nói con không sao. Vốn tưởng là nhờ mình sắp xếp, nhưng không ngờ..." Mẹ còn chưa nói hết câu còn lại, cũng không cần thiết phải nói nữa. 

"Mẹ, là bởi vì như vậy bất tiện cho mẹ. Con không ngờ dì của con lại nóng nảy và to gan như vậy, táo bạo hơn mẹ rất nhiều."

Tôi nói với một nụ cười. 

Cuộc trò chuyện của chúng tôi diễn ra bằng giọng nói nhẹ nhàng, khi mẹ tôi ngồi trên ghế máy tính của tôi. 

"Tôi không phản đối, chủ yếu là vì quá đột ngột." Cuối cùng mẹ cũng mỉm cười. 

"Mẹ, lại đây. Mẹ có bằng một nửa dũng khí của dì không?" Tôi vừa nói vừa vỗ tay xuống giường ra hiệu cho mẹ tới. 

"Sao anh dám ăn thịt tôi ở đây?"

Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy. 

Có điều gì tôi không dám làm không? 

Chỉ cần mẹ tôi dám, những nguyên tắc trước đây của tôi sẽ bị phá bỏ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ say đắm đến nỗi mẹ cảm thấy choáng váng và mặt đỏ bừng. 

Mẹ đang nằm trên đùi tôi và tôi cúi xuống hôn mẹ. Nó cảm thấy tốt. 

Tay tôi nắm lấy ngực mẹ bên ngoài bộ đồ ngủ của mẹ, rồi liên tục xoa xoa. Bộ đồ ngủ vặn vẹo với tay tôi và ngực cô ấy. 

Sau đó, tôi ngừng cọ xát, rời khỏi môi mẹ và nhìn mẹ như thế này. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi với đôi mắt nhòe đi và đặt tay lên má tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau và cười với nhau. 

Điều mà những ngày này đã mang đến cho mẹ con tôi là chúng tôi gần gũi nhau về mặt tinh thần và nương tựa vào nhau. 

Tôi cũng đưa tay lên mặt mẹ, dùng ngón tay cái vuốt ve môi, mũi, mắt và tai của mẹ. 

Tôi mong những nét chạm này sẽ luôn khiến tôi nhớ rằng dù làn da của tôi không phải là làn da con gái nhưng đôi má của mẹ lại bộc lộ sự từng trải, vẻ đẹp trí tuệ và khí chất duyên dáng đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ mím môi, tôi sờ môi mẹ nhưng không ai nói một lời. 

Nếu những cặp đôi đang yêu nhau trông như thế này thì chúng ta có, nhưng thực sự chúng ta không có tình yêu. 

Một số là một loại cảm xúc đặc biệt, tình cảm gia đình? 

Đúng, nhưng vẫn có một cảm xúc khó tả. 

Cho đến bây giờ tôi không thể diễn tả được nhưng tôi có thể cảm nhận được điều đó trong trái tim mình. 

Khi tôi đưa tay muốn đi vào phần dưới cơ thể của mẹ, mẹ đã từ chối. Tôi không nài nỉ mà chỉ tiếp tục nhìn nhau. Đôi khi chúng tôi hôn nhau, đôi khi chúng tôi nhìn nhau. Chuyện này kéo dài hơn mười phút, rồi mẹ tôi bỏ tôi ra. 

"Mẹ, đã đến giờ về phòng rồi, mẹ về là tốt rồi. Nếu vừa rồi mẹ trả lời điện thoại, có lẽ con đã ngủ sớm rồi." Mẹ không vội đứng dậy mà vẫn ngồi cạnh tôi. 

"Được rồi mẹ về phòng đi!"

Tôi nói với một nụ cười. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ chợt đưa tay chạm vào háng tôi, cụp mắt xuống nhẹ nhàng, dừng lại ở vùng bàn tay và háng. 

Biểu hiện này của người mẹ có thể hiểu là dấu hiệu bà rất yêu quý con trai mình và cảm thấy rất thoải mái khi ở đây. 

Vuốt ve hơn một phút, mẹ vỗ nhẹ vào những rễ thịt đã đáp lại sự vuốt ve của mẹ. 

"Haha, mẹ về phòng rồi." Nói xong mẹ mở cửa rời đi. Tôi không thất vọng mà cảm thấy rất vui. Sau chưa đầy 20 phút ngọt ngào, tôi cũng định tắt đèn và đi ngủ. 

Sau khi có được mẹ và dì, ham muốn mãnh liệt của tôi vẫn chưa dừng lại ở đó, ham muốn của tôi đối với dì càng trở nên không thể kiểm soát được. 

Sau đó sự mơ hồ của dì khiến tôi không thể quan sát được gì, nhưng tôi cảm thấy từ bỏ chắc chắn không phải là một lựa chọn, và đây cũng không phải là thông tin mà dì tiết lộ. 

Điều tôi cảm thấy lúc đó là dì tôi đang cố tình gây rối với tôi. 

Tất nhiên, việc điều trị này là một điều hạnh phúc nhưng đối với tôi nó thật đau đớn. 

Ngày hôm sau khi tôi đi làm, tôi nhận được tin nhắn từ dì. 

"Con có bận việc không, nhóc? Con có thể nói chuyện với mẹ được không?" Một tin nhắn từ dì tôi nói. 

“Bận rộn đến mấy cũng không thể trêu chọc mẹ được!” Tôi đã trả lời. 

“Anh biết anh có cái miệng ngọt ngào mà.”

“Miệng có ngọt hay có liếm?” Tôi trả lời, theo sau là một biểu tượng mặt cười. 

“Con không sợ mẹ giận, sao con dám giễu cợt mẹ?” dì trả lời. 

"Mẹ sẽ không tức giận. Nếu chúng ta chỉ nói chuyện nghiêm túc thì có ý nghĩa gì. Con chỉ thích được như vậy với mẹ, điều đó khiến con thấy dễ chịu."

"Được rồi, đừng nói quá rõ ràng. Mẹ không thích điều đó. Vốn mẹ chỉ muốn một chiếc điện thoại di động để tiện nói chuyện. Đương nhiên, mẹ cũng muốn trò chuyện về những chuyện không hay. Mẹ nghĩ chúng ta phát triển rất nhanh. Mẹ không ngờ nó lại nhanh đến thế. Là vì ​​con tệ quá. Và con hãy nhớ rằng, mẹ con làm điều này là vì lợi ích của con và vì lợi ích của gia đình chúng ta. Con phải hiểu điều này. Con có hiểu không, Lộ Lộ?"

Lúc này dì gọi tôi là Lộ Lộ. Tôi biết dì tôi cũng như mẹ tôi, rất nghiêm túc và nghiêm túc khi nghe những lời cảnh báo của thầy bói này. 

"Mẹ ơi, con biết dù mẹ là mẹ gì đi nữa, con cũng rất biết ơn, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và cống hiến hết mình cho mẹ đến hết cuộc đời." Tôi vẫn cười xấu xa với bạn ở câu cuối cùng. 

"Mẹ, lời của mẹ là đủ rồi. Chúng ta đều là nửa trăm người, cái gì khác chúng ta đều không yêu cầu, chúng ta chỉ muốn bình yên khỏe mạnh. Chuyện của mẹ biết rất nhiều, mẹ mẹ cũng đã nói cho mẹ biết. Những lời đó con không cần phải nói nữa. Những gì chúng ta đã làm đều là sự thật, chúng ta không thể thay đổi, cũng không thể quay lại." 

Thấy dì nói vậy, tôi mỉm cười hiểu biết.

"Mẹ ơi, con biết. Chúa biết những gì chúng ta biết, và không ai khác có thể nói gì khác được." Tôi mỉm cười.

"Ừ, vậy thôi. Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, dì, mẹ cậu và tôi sẽ đi du lịch một mình, cậu có vui không?"

Tôi rất phấn khích khi thấy dì nói về dì. Tôi biết ý nghĩa ẩn giấu của những từ này. Tôi chỉ có thể nói rằng dì và mẹ tôi yêu tôi và tôi không có cách nào để báo đáp họ. 

"Mẹ, mẹ đã lập kế hoạch chưa? Vậy mẹ sẽ nói gì?" Tôi trả lời nhanh chóng.

"Dì nói, đến lúc đó chúng ta sẽ nói ba chị em chúng ta muốn đi chơi một mình, muốn đi đâu thì đi, không đi cùng nhau. Phải đồng ý, không đồng ý cũng không được. Haha, ở nhà nói gì cũng không sao."

Thấy dì nói, tôi thực sự lao tới, ném dì xuống và hôn dì say đắm. 

"Được rồi, tùy mẹ thôi." Tôi nói một cách vui vẻ. 

“Haha, nó có hợp với cậu không?” dì trả lời. 

"Mẹ, dì?" Không cần phải nói thêm về những từ đằng sau nó, một dấu chấm hỏi là đủ. Tôi tin dì tôi cũng hiểu. 

"Ngươi có hai người mẹ, sợ cái gì? Chúng ta có thể cho ngươi một đứa bé mẹ."

Thấy dì trả lời như vậy, tôi cảm thấy chắc dì không biết rằng mẹ tôi vẫn chưa nhắc gì đến dì. Dù tôi đã dự tính tất cả nhưng mẹ tôi chỉ nói về dì tôi. 

"Mẹ nhỏ? Ôi, con có thể sung sướng như vậy sao?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên. 

“Đừng nói là cậu không muốn, mẹ cậu không nói với cậu sao?”

“Dì, có chuyện gì vậy?” Tôi tiếp tục giả vờ hỏi. 

"A? Tôi tưởng cậu biết mọi thứ." Lời nói của dì cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên. 

"Ha ha, ta không biết, nhưng bây giờ ngươi nhắc đến, ta liền hiểu. Tiểu mẫu thân cao lớn như vậy, từ nay về sau, ta chỉ nhận ra ba vị mẫu thân các ngươi, không còn gì để yêu cầu." Tôi đã trả lời. 

"Chúng tôi không thể làm gì được. Chúng tôi không muốn bất cứ điều gì xảy ra với bạn hoặc bất kỳ thành viên nào trong gia đình. Ba chị em chúng tôi đã thỏa thuận riêng." Tất nhiên là tôi biết điều này, vì đây là kế hoạch của tôi dành cho thầy bói. 

"Mẹ có đồng ý không, mẹ nhỏ?" Tôi thực sự muốn biết điều này. 

"Ba chị em chúng ta đều đã đồng ý rồi. Bằng không, chúng ta làm sao có thể trơ mắt nhìn ngươi, nhìn gia tộc xảy ra chuyện? Trong nhà chúng ta có rất nhiều người có thể sống tốt như vậy, có một số việc chúng ta phải tin." Người dì nói.

"Vậy tại sao vậy mẹ nhỏ?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Nhìn ngươi khẩn trương, người ta nói là trong vòng một năm, hiện tại còn chưa tới một năm, hơn nữa mẫu thân ngươi thích hành hạ người khác, chuyện này ta lén nói cho ngươi biết, nhưng đừng nói cho tiểu mẫu ngươi biết."

"Không thể nào, tôi chưa bao giờ chủ động gọi điện cho cô ấy, tôi có chút sợ hãi."

"Haha, đúng vậy. Dù cười đùa nhưng cô ấy rất táo bạo. Không phải đàn ông nào cũng thích điều này sao?"

"Tôi rất thích nó, nhưng tôi không dám xúc phạm nó." tôi nói. 

"Rồi con sẽ thích. Mẹ bận rồi, nhớ xóa tin nhắn nhé." Người dì trả lời. 

"Được rồi, mẹ hôn con đi!" Tôi nói một cách nghịch ngợm. Người dì không trả lời. 

Chúng tôi không có cơ hội tốt để quan hệ tình dục với dì tôi trước khi khởi hành vào Ngày tháng Năm. 

Tất nhiên, chắc chắn có thể vắt kiệt được nó, nhưng tôi không nghĩ cần phải chấp nhận những rủi ro đó. 

Tôi gửi tin nhắn hầu như mỗi ngày trừ cuối tuần. Thỉnh thoảng tôi về nhà ăn tối với dì vào cuối tuần. 

Ngày 8/3, tất cả phụ nữ trong nhà đều được nghỉ ngơi và chỉ chơi bài, giao việc nấu nướng cho chú. 

Suy cho cùng, chỉ có anh ấy là giỏi, bố con tôi dù có muốn cũng không giúp được gì. 

Chúng tôi chiếm được lợi thế và muốn tham gia cùng chị em họ trong trò chơi bài, nhưng ngay khi vừa bước tới bờ vực, chúng tôi đã bị đuổi ra ngoài. 

Khi chúng tôi trở về nhà, bố tôi buồn chán và chạy vào bếp, nhất quyết đòi làm điều gì đó trong khả năng của mình. Tôi chạy về phòng và truy cập internet. 

Tôi có cơ hội hôn mẹ hầu như mỗi ngày ở nhà và tôi có thể thường xuyên thò tay vào quần lót của mẹ để tìm kiếm bộ ngực xinh đẹp đó. 

Chỉ có một lần phần thân dưới của mẹ tôi bị ướt. Khi bố tôi đi vệ sinh, tôi xoa xoa vài phút. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ là nơi mật ong có thể dễ dàng chảy ra. Tôi xoa một lúc, rất nhiều mật ong chảy vào lòng bàn tay. 

Lúc đó chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi vòng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ, tay phải tôi xoa xoa phần thân dưới của mẹ. 

Tôi bóp chặt bề mặt tiếp xúc giữa mông mẹ và ghế sofa, rồi để cả lòng bàn tay ôm lấy âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Ngón giữa tiến vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ, không ngừng xoa nắn. 

Lúc đó, mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ một mảnh và không mặc quần lót nên đã cho phép tôi thành công ở nhà. 

Mẹ không dám phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào, dù có tiếng vo ve nhỏ, tôi cũng để nó vào miệng, nuốt chửng tiếng rên rỉ nhỏ nhất. 

Khi nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm, chúng tôi lập tức dừng mọi cử động và ngồi cách nhau hai người. 

Trước khi bố bước ra, nước mật ong trên tay tôi trong vắt và lấp lánh một chút ánh sáng. 

Trước mặt mẹ, tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ rồi dùng giấy lau sạch. 

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ giả vờ tức giận, ném chiếc điều khiển từ xa sang bên cạnh tôi, nhưng mẹ vẫn mỉm cười kết thúc hành động. 

Sau đó bố tôi bước ra. Tôi ngồi xuống một lúc rồi trở về phòng. 

Sau ngày 8 tháng 3, thời gian trôi qua nhanh chóng, tôi chưa kịp nhận ra thì đã đến Tết Thanh Minh. 

Trong lễ hội Thanh Minh, nơi ở của chúng tôi cũng rất sôi động, nhưng không thể làm được điều gì phi thường. 

Vì vậy, ở Thanh Minh sẽ không bao giờ có bất kỳ ngôn ngữ hôn môi hay khiêu khích nào. 

Suy cho cùng, mẹ tôi rất mê tín nên không đời nào tôi làm được điều này. 

Ngày tháng Năm chỉ còn chưa đầy một tháng nữa, vì vậy hãy cố gắng chịu đựng nếu có thể. 

Vào giữa tháng 4, cuối cùng tôi cũng có cơ hội dành thời gian cho mẹ. 

Tôi nhớ hôm đó là ngày 17 tháng 4, bố tôi đang đi công tác tới Bắc Kinh để họp, công việc này sẽ kéo dài 5 ngày. 

Đây thực sự là một cơ hội được Chúa ban cho. Bố đã lâu không đi công tác. Anh đã điều chỉnh lại công việc và gần như không có cơ hội đi công tác. 

Cuộc gặp gỡ này có thể vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Nếu có cơ hội, tất nhiên bạn phải trân trọng và nắm bắt nó. 

Tôi kể cho dì biết thông tin này nhưng dì nói dì đã biết rồi. 

Hóa ra mẹ tôi đã nói trước với dì là tôi phải có cả hai mẹ sống trong nhà. 

Tôi hỏi dì: “Mẹ ơi, mẹ có thể tìm cơ hội đến nhà con được không? Nói với chú rằng mẹ con ở một mình và đến chơi với mẹ con”.

Bà cô nói: "Haha, không sao đâu, khi nào có thời gian mẹ sẽ kể cho con nghe. Chú con sẽ không có chuyện gì đâu, chị em chúng ta cũng đã lâu rồi không ngủ một mình. Nghĩ mà xem, mấy năm nay chúng ta chỉ về quê vào dịp Tết Nguyên Đán, mấy lần ngủ chung với mấy chị em, như vậy thì chú con sẽ đồng ý, dù sao chú cũng biết nấu ăn."

Người ta nói nhà dột thì mưa suốt đêm nhưng cuộc đời tôi đầy rẫy những bất ngờ. 

Có thể người khác sẽ nói về sự tiến bộ và tại sao nó lại nhanh đến vậy. 

Tôi không phóng đại hay tưởng tượng những điều này, chúng đều là ký ức và quả thực chúng vẫn giống như trước đây. 

Thời gian đã đến vào sáng ngày 17. Tôi thức dậy sớm nhưng không thể dậy được. 

Nghe mẹ đang bận rộn ở phòng khách và bếp, tôi biết họ đã dậy hết, còn bố tôi hình như đang thu dọn quần áo. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa đi ra ngoài, có lẽ là để mua bữa sáng. 

Giờ này đã đến giờ tôi phải dậy rồi, dù sao lát nữa tôi cũng phải đi làm. 

Tắm rửa xong mẹ cũng mua đồ ăn sáng. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy mỉm cười nhẹ, rất mơ hồ.

Sau khi ăn sáng cùng bố, bố nhờ mẹ đưa ra sân bay, tôi tạm biệt, dặn bố tự lo liệu rồi đi làm. 

Khối lượng công việc hôm nay khá nặng, tôi sẽ bận rộn cho đến khi tan sở. Sau đó tôi gọi cho mẹ và hỏi mẹ đã mua gì cho bữa trưa. Mẹ bảo buổi trưa mẹ sẽ mua ngẫu nhiên một món gì đó rồi mang về cho tôi vì mẹ thấy mệt. 

Về đến nhà, mẹ tôi đã mua sẵn và bảo tôi ăn. Nhìn đồ ăn tôi biết mẹ đang đợi tôi cùng ăn. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ mỉm cười nói: “Biết sự thật, đêm qua mẹ gần như không ngủ được”.

Thấy mẹ cúi đầu ngượng ngùng, tôi nói: “Mẹ ăn cơm trước đi.”

"Vâng."

Mẹ cúi đầu nói. 

Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi rất nhiều nhưng giờ đây mẹ tôi lại tỏ ra ngại ngùng và tôi có cảm giác rằng cuộc cãi vã lớn ngày hôm nay của chúng tôi sẽ lần đầu tiên diễn ra ở nhà. 

Tôi mong sớm kết thúc bữa ăn này. 

Tôi nhét thức ăn vào miệng một cách bừa bãi và ăn hết cùng một lúc. 

Mẹ tôi thậm chí còn chưa ăn được một phần ba nên tôi im lặng nhìn mẹ ăn. 

Mẹ lại càng xấu hổ vì tôi hơn. 

“Đừng nhìn mẹ như thế, mẹ xin lỗi.”

Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng ôm cổ mẹ bằng cả hai tay từ phía sau và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ thích nhìn mẹ thôi”.

Mẹ đặt bát đĩa xuống, quay người lại trong vòng tay tôi và hôn lên môi tôi. 

Môi mẹ vẫn hơi nhờn nhưng con không sao. 

Tuy nhiên, khi lưỡi chúng tôi dính vào miệng nhau, tôi cảm nhận được vị ngọt ngào hơn bình thường. Hóa ra cơm trong miệng mẹ tôi còn chưa kịp nuốt. 

Lúc này cơm ngấm nước bọt và ngọt nhất. 

Tôi không cảm thấy buồn nôn hay buồn nôn, cũng không ghê tởm. 

Trong lúc hôn lưỡi, mẹ dồn hết cơm trong miệng vào miệng tôi. Tôi gắp hết số cơm không nhiều lắm rồi nuốt chửng. 

"Sao con dám ăn đồ ăn trong miệng mẹ? Con không thấy ghê tởm sao?" Mẹ rời khỏi môi tôi và mỉm cười hỏi. 

Tôi cúi xuống ôm mẹ đang ngồi trên ghế nói: "Mẹ kiếp, con chẳng thấy ghê tởm cái gì cả. Hơn nữa, chẳng phải con lớn lên đã ăn những món mẹ cho ăn như thế này khi còn nhỏ sao?"

Tôi nói xong, mẹ mỉm cười, ôm tôi thật chặt, áp môi thật sâu vào môi tôi. 

“Mẹ ơi, hôm nay con có thể đón mẹ được không?” Tôi rời khỏi cái ôm của mẹ và hỏi. 

"Vâng."

Mẹ chỉ nói một lời rồi ôm tôi thật chặt và hôn tôi. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy và hôn bà trong phòng ăn gần năm phút. Tôi bế cô ấy lên như một nàng công chúa. 

Mẹ tôi giật mình, hét lên “À”, rồi cười lớn và đánh vào ngực tôi mấy cái. 

Tôi bế mẹ vào phòng và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường.

Nếu không ấn thì sự căng thẳng trong lòng vẫn còn đó. Tôi không thể kìm nén được sự căng thẳng. Nó vẫn tồn tại dù tôi có quan hệ với mẹ vào thời điểm nào đi chăng nữa, cho đến tận bây giờ. 

Tôi cởi trần, mẹ thấy tôi không đè xuống, liền mở mắt nhắm nghiền nhìn tôi. Cô cũng chủ động ngồi dậy và cởi hết quần áo ra. 

Trong vòng hai phút, chúng tôi khỏa thân và đối mặt với nhau. 

"Đi khóa cửa lại." Mẹ nói đầy mong đợi. Tôi chạy nhanh ra ngoài, khóa cửa và đóng chặt cửa sổ. Rèm cửa luôn đóng kín, nếu không chúng tôi sẽ không dám làm điều này. 

Mẹ cởi quần áo rồi ngồi xuống, tôi cũng ngồi lên trên, đặt tay lên vai mẹ. 

Mẹ đón nhận đôi môi tôi và tận hưởng những nụ hôn của chúng tôi, đó là những nụ hôn xuyên thấu trái tim. 

Mẹ bắt đầu thở hổn hển nên tôi dùng hai tay ôm lấy thái dương mẹ, sờ tóc mẹ, linh hoạt trêu đùa đầu lưỡi mẹ trong miệng mẹ. 

Sau đó tôi đứng dậy, phần thân dưới hướng về phía mẹ tôi. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi và hiểu ý tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ đứng chờ mẹ thổi kèn cho tôi. 

Mẹ nhìn một lúc rồi mỉm cười ngọt ngào, rồi từ từ đưa miệng lại gần da thịt rắn chắc của tôi. 

Khi quy đầu chạm vào môi mẹ, tôi giật mình quay lại. 

Mẹ tôi cười lớn, rồi từ từ mở miệng đưa quy đầu của tôi vào cái miệng dịu dàng của mẹ. Quy đầu cảm nhận được sự đè nén của môi mẹ và dòng nước bọt nóng ẩm trong miệng tôi. Rồi lưỡi mẹ tôi thử trước quy đầu rồi rút lại.

Sau vài lần cố gắng như vậy, mẹ tôi dần dần quen dần. Cô chỉ ngậm quy đầu trong miệng và liên tục dùng lưỡi liếm mắt ngựa. 

Tôi không thể chịu được những kích thích này, tôi rên rỉ và cơ thể không ngừng run rẩy. 

Tôi sẽ không đột nhiên nhét dương vật của mình vào miệng mẹ, tôi sẽ để mẹ tự ăn hết. 

Lúc này, mẹ tôi cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi, cuối cùng mẹ há miệng rộng hơn, nuốt một nửa con cặc của tôi rồi nhổ ra. 

Tiếng “Puff” vang lên và “Puff puff” nghe đều và mạnh mẽ khi mẹ tiếp tục hít vào. 

Mẹ chưa đưa toàn bộ cơ thể tôi vào miệng, tôi đã cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Sau đó, mẹ tôi dùng một tay giữ rễ cây và giúp tôi kéo lớp da ở chân răng ra sau để nửa trước của chân răng không bị lỏng lẻo. 

Việc oral sex của mẹ đã tiến bộ hơn rất nhiều, ít nhất tôi cảm thấy nó thú vị hơn lần trước rất nhiều. 

Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên. Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi để giúp tôi lấy lại vinh quang. 

Người mẹ bây giờ đã cho con trai thân yêu của mình quan hệ tình dục bằng miệng rất chăm chỉ và yêu thương, tận hưởng khoảnh khắc này. 

"Có ổn không?" Mẹ nhìn tôi trìu mến và hỏi. Tôi gật đầu và nói được. Rồi tôi đẩy mẹ xuống và để mẹ cảm nhận nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Dù sao thì chúng ta vẫn còn khoảng hai tiếng trước khi đi làm nên tôi có thể thoải mái ngắm nhìn cơ thể người mẹ này. 

Sự tương phản giữa cơ thể của mẹ tôi và dì tôi khá lớn. Trong mắt tôi, mẹ tôi bây giờ đã có một thân hình vô cùng hoàn hảo. 

Tất nhiên là nó chỉ ở trong mắt tôi thôi. Tôi hôn mẹ từ môi mẹ trở xuống, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần vang lên. 

Tôi nằm trên người mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, đầu vú còn lại của mẹ bị các ngón tay tôi véo liên tục. 

Đôi khi tôi trượt đầu lưỡi qua lại giữa khe ngực của mẹ, đôi khi tôi dùng miệng mút nó vào thành ngực. 

Sau khi dừng việc này lại, tôi từ từ trượt lưỡi xuống từ khe ngực của mẹ đến xương sườn rồi đến bụng mẹ. 

Tôi không ở lại những nơi này quá lâu và đi thẳng vào phần dưới của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nghịch mớ lông mu thưa thớt của mẹ, rồi đưa vào miệng, dùng môi nhẹ nhàng kẹp lại, kéo nhẹ nhàng. 

"À". 

Mẹ rên rỉ. 

Rồi tôi nhổ đám lông mu thưa thớt ra và nhìn vào cái lỗ tuyệt đẹp của mẹ. Một đôi cánh rũ xuống hai bên thành lỗ, thành âm đạo bọc lấy âm vật phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Lúc này, lỗ tuyệt vời của mẹ vẫn chưa rỉ ra mật, nên tôi nhẹ nhàng mở hai đôi cánh ra. 

Những nếp gấp màu hồng được bao phủ bởi nhiều bong bóng nhỏ đang cười, nước của mẹ đã lọt vào miệng lỗ. 

Tôi nhéo hai cánh, nhẹ nhàng duỗi ra rồi nhẹ nhàng kéo sang hai bên. Bàn tay của mẹ không khỏi che đi cái lỗ xinh đẹp của mẹ. 

Những tiếng rên rỉ khóc lóc lại bắt đầu xuất hiện, tôi kéo tay mẹ ra. 

Anh đưa miệng lên, hướng lưỡi vào âm vật, ngậm trong miệng, vừa mút vừa liếm. 

Vì tiếng rên rỉ của mẹ kích thích nên tôi mút âm vật của mẹ từ nhẹ đến sâu, rồi từ sâu đến cạn. 

Mật hoa hòa với nước bọt chảy về phía hậu môn khép chặt của mẹ tôi. 

Dù ham muốn tình dục của tôi đã thay đổi nhưng tôi vẫn dùng đơn thuốc cũ, có hiệu quả với mẹ con tôi. Chúng tôi tận hưởng nhau mọi lúc mọi nơi. 

Lưỡi tôi chạm đến tận cùng âm vật, từ từ đi xuống rồi lại nhẹ nhàng đi lên. 

Bề mặt tiếp xúc giữa lưỡi tôi và cái lỗ xinh đẹp của mẹ trở nên rộng hơn, để nước của mẹ chảy vào miệng tôi. 

Lưỡi tôi đưa qua đưa lại, nhẹ nhàng và nhanh chóng hàng chục lần ở lối vào của cái hố xinh đẹp. Tôi cố dùng lưỡi thọc sâu vào trong lỗ. 

Suy cho cùng, cái lưỡi đầy tham vọng nhưng lại không đủ mạnh mẽ. Thành lỗ quá chật và gốc lưỡi lại quá ngắn nên chỉ lọt vào được một ít. 

Tôi quay lại dùng miệng bịt nó lại và mút nó. 

Với sự nỗ lực của tôi, âm thanh “pia, pia” đã tạo thành một chuyển động đẹp đẽ cùng với tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

Miệng và cằm tôi ướt đẫm nước trái cây của mẹ. 

Sẽ là không thực tế nếu không thử hương vị này khi quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ. Đối với tôi, nó hơi mặn, trơn và dính. 

Lúc đó tôi cũng cố nuốt một ít nhưng thực sự khá khó nuốt vì nước bọt của tôi rất nhiều. 

Nhiều khi nước bọt và mật của mẹ được cùng nhau chảy ra. 

Tôi nhìn vào tấm trải giường và chúng đã ướt rồi. 

Tôi như con thú đang gặm cái lỗ xinh đẹp của mẹ, tôi dùng tay còn lại xoa ngón giữa vào cái lỗ, trong khi mẹ dùng cả hai tay xoa và bóp bộ ngực lộ ra của mẹ. 

Mẹ rên rỉ nhanh hơn và bóp và xoa ngực nhanh hơn. Từ khóe mắt, tôi thấy bộ ngực nhấp nhô của mẹ liên tục thay đổi hình dạng dưới sức bóp của bàn tay mẹ. 

Tôi biết lúc này mình nên chăm chỉ bú cái âm hộ xinh đẹp của mẹ Yun, vì tôi đã nhận được thông tin về thi thể của mẹ. 

Tôi kích thích âm vật của mình sâu hơn, mẹ tôi đột nhiên ấn chặt đầu tôi như một cơn lũ quét, để âm vật của mẹ có được những cảm giác tuyệt vời hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã có được sự hòa hợp tuyệt vời trong cuộc đời. Tiếng rên rỉ khóc lóc của cô ấy làm tăng thêm sự hòa hợp tuyệt vời và một dòng nước ấm còn sót lại trong tay tôi đang lau hang. 

Tinh dịch như pha lê đã biến đổi âm đạo xinh đẹp và làm cho nó sáng bóng... Mẹ được xoa dịu. 

Phần dưới của cô ấy ấm áp và ẩm ướt, đang chờ đợi tôi. Những ngón tay tôi vẫn còn đó, đầu tôi tựa vào bộ lông mu thưa thớt của mẹ, tôi thở nặng nề như đang tận hưởng cơn cực khoái như một người phụ nữ. 

Nghỉ ngơi được một lúc, tôi lại ôm mẹ, vùi đầu vào cổ mẹ, liếm cổ mẹ. 

Mẹ tôi chỉ có thể đáp lại tôi bằng cách thở hổn hển. 

Tôi đưa tay chạm vào núm vú mẹ cho đến khi mặt mẹ đỏ bừng và ngực săn chắc. 

Tôi biết đã đến lúc tôi phải vào nên tôi cầm tay mẹ đặt lên da thịt tôi và để mẹ chơi đùa. 

Ngực của mẹ tôi chưa phát triển lắm nên tôi gần như có thể dùng cả bàn tay che đi nhưng tất nhiên là tôi không thể ôm hết được. Ngực mẹ tôi đẹp quá. Mặc dù chúng hơi không phù hợp với hình dáng cơ thể của cô ấy nhưng chúng không có nghĩa là ngực phẳng. Tôi đã từng nói rằng tôi rất thích bộ ngực của mẹ.

Vú mẹ ôm trong tay tôi như một con chim đang ngủ, như thể nó có trái tim hơi đập của chính mình, chiếc mỏ nhọn đang mổ vào tay tôi. Nó cứng nhưng mềm, mềm mại như lòng bàn tay. 

Không ngôn ngữ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của tôi khi say mê bộ ngực như vậy. 

Tôi vội cúi đầu hôn mẹ, hôn mẹ say đắm và cuồng nhiệt đến mức lau sạch mọi thứ trên người mẹ, chỉ để lại cái lỗ xinh đẹp khiến nước của mẹ không ngừng chảy ra. 

Tôi rùng mình như đang đứng giữa gió lạnh, môi mấp máy khắp nơi, từ miệng mẹ đến đôi tai rủ xuống. 

Tôi lẩm bẩm trong miệng, càng khát nước, rồi lại rơi vào miệng mẹ, mút nước ngọc của mẹ. 

Đôi môi của mẹ khơi dậy một sự thôi thúc mà tôi chưa từng trải qua. Eo tôi từ từ vặn vẹo, củ thịt trong tay mẹ tôi ra vào như đang chui vào lỗ mật. 

Tôi rơi vào trạng thái bối rối và chưa bao giờ tôi trải qua những cảm xúc phức tạp như vậy trước đây. 

Đôi môi kề sát môi mẹ tôi càng trở nên nóng hơn dưới hơi ẩm của chất lỏng ngọc bích. 

Mẹ muốn nói nhưng miệng tôi lại bị chặn lại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn tột độ mà trước đây tôi chưa từng trải qua; đó là niềm vui và nỗi sợ hãi, sự điên rồ và phấn khích, và đó là phần thưởng lớn lao cho hai mẹ con bị ám ảnh bởi đạo đức. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi gặp phải trải nghiệm bên ngoài giống như đang xâm nhập vào vùng kín của phụ nữ. Quy đầu nóng lòng muốn nổ tung trong tay mẹ. 

Không hiểu sao mẹ tôi lại đưa tay ra ôm cổ tôi. Bàn tay quấn quanh da thịt tôi đang làm điều ngược lại khi tôi co giật. 

Đôi môi của mẹ đã run rẩy dưới môi tôi, và chúng tôi lại bay vào bóng tối mờ mịt, trỗi dậy. 

Dưới sự kích thích bùng nổ này, tôi bùng nổ với tinh chất nóng hổi của mình trong lòng bàn tay mẹ. 

Theo kinh nghiệm của mẹ tôi, bà không biết tôi sẽ đến. Chúng tôi rên rỉ, vặn vẹo và ôm lấy nhau. 

Tinh dịch đã xuất ra trên đùi và trên giường của mẹ tôi. Mẹ tôi phớt lờ cơn nôn mửa của tôi và tiếp tục làm việc của mình. 

Mặc dù phần rễ thịt cứng của tôi cũng tiết ra tinh chất nhưng nó không hề mềm đi, điều này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Mẹ dường như cảm thấy không nỡ để tôi mềm lòng nên đã làm việc không mệt mỏi để gài bẫy tôi. 

Đôi bàn tay dính đầy tinh dịch đang đùa giỡn với da thịt của tôi, khiến cho da thịt bình thường của tôi trở nên trơn trượt như thể được rửa sạch bởi tinh dịch. 

Âm thanh “pia, pia” tuy nhỏ nhưng lại rất liên tục. 

Mẹ và tôi lại hôn nhau. 

Rồi tôi chạm nhẹ vào ngực mẹ, ngực mẹ mềm mại đến không ngờ. Chúng không có cảm giác đầy đặn và săn chắc như của dì tôi và thích hợp hơn để tôi chạm vào nhưng núm vú lại cứng và cương cứng. 

Tôi và mẹ cứ âu yếm nhau, không biết từ khi nào chúng tôi đã hòa làm một. 

Bàn tay dính đầy tinh trùng của mẹ bắt chéo với bàn tay còn lại của mẹ trên lưng tôi. 

Tôi không cảm thấy gì khi bước vào cô ấy lần này. Tôi không biết mình đã nhập vào cơ thể mẹ cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ bên tai. 

Thật khó tin là tôi vẫn có sự cương quyết như vậy nhưng ngọn lửa cuối cùng của bản năng con người đã khiến tôi bùng cháy bởi dục vọng vị tha. 

Với tôi, không ai có thể cho tôi nhiều hơn mẹ. 

Mẹ con tôi cứ chiều theo dục vọng mà vướng mắc, xoắn xuýt vào nhau. 

Giống như một cặp vợ chồng, chúng ta bị chi phối bởi tình cảm của mình và bị một tình yêu khác bỏ rơi. Trạng thái động dục, hưng phấn của chúng ta không có nơi nào để trút bỏ nên cứ đọng lại giữa hai mẹ con chúng ta...

Chúng ta đang ở trong xác thịt đã thức tỉnh này, nhưng chúng ta không ghét nhau. 

Áp sát vào mẹ, thâm nhập vào cơ thể ấm áp của mẹ hết mức có thể, tôi muốn thì thầm vào tai mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn vuốt phẳng từng nếp nhăn trên âm hộ đầy tinh dịch của mẹ. Con muốn mẹ nói thật to với con. Mẹ ơi, con muốn vào bụng mẹ và đưa mẹ lên thiên đường. Mẹ ơi, con trai mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ơi, con bắn tinh dịch nóng hổi của con vào người mẹ, và con làm nóng buồng trứng của mẹ."

Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại nói như vậy, dường như mọi chuyện đều rất tự nhiên và tôi không thể kiềm chế được. 

"Lulu, Lulu." Mẹ tôi đáp lại tôi, rồi tiếng rên rỉ của bà che giấu mong muốn được nói.

"Mẹ, mẹ nói đi, con muốn mẹ nói." Tôi nói một cách bốc đồng. 

"Con trai, nhanh lên!" Mẹ nói một cách bốc đồng. Tôi không bao giờ có thể quan hệ tình dục với mẹ lâu như với dì, và mọi chuyện vẫn như vậy vào năm 2017.

"Mẹ, lên đi." Tôi nói với giọng run run rồi nằm xuống một bên. Mẹ ngoan ngoãn cưỡi ngựa lên. 

"Ồ..." Mẹ kêu lên "Ồ" từ cổ họng. Sau đó, tôi nhìn da thịt mình bị chôn vùi và lộ ra khi mẹ tôi di chuyển lên xuống, và những đường gân trên mép da thịt tôi nổi lên. 

Mẹ không thể giữ được vài phút, mẹ lại mệt nên tôi chỉ có thể ấn lại vào mẹ và tiếp tục thực hiện tư thế yêu thích của mình. 

Ôm chân mẹ, cô nhìn phần gốc thịt của mình từ từ đi vào cái lỗ sạch đẹp đẽ đó, tinh dịch của mẹ đang bôi lên môi âm hộ, trên đùi và dưới mông. 

Bụng dưới của tôi cũng được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. 

Âm hộ của mẹ thật sạch và đẹp. Ngoại trừ đôi cánh có chút màu nâu sẫm, còn lại đều có màu thịt giống nhau, âm hộ khi vắt ra có màu hồng và mềm mại. 

Vào ra, đóng mở, tôi không thể giữ được lâu. 

Tôi đã làm điều đó hàng trăm lần, và dòng tinh chất thứ hai phun ra một cách mạnh mẽ vào cơ thể mẹ tôi khiến tôi và mẹ tôi rên rỉ. 

Tôi quên mất chính mình, tôi đánh mất chính mình, chúng tôi tan vào nhau. 

Mẹ tôi cũng đánh mất chính mình, và tôi cũng trở nên giống mẹ tôi! 

Lần này, trong cơ thể mẹ tôi, rễ thịt từ từ mềm ra. Chúng tôi ôm nhau và có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở nặng nhọc của nhau. Tất cả chúng ta dường như đang du hành trên mây và trải nghiệm sự hài hòa của vạn vật. 

"Mẹ, mẹ có tức giận khi con nói những lời vừa rồi không?" Tôi hỏi mẹ sau giờ nghỉ. 

“Mẹ không tức giận, nhưng mẹ cảm thấy xấu hổ, không nghĩ ra được điều gì để nói.” Mẹ và tôi nằm nghiêng, mỗi người một tay vuốt ve mặt nhau và nhìn tôi trìu mến. 

"Mẹ, vừa rồi chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách tinh nghịch. 

"Nhạc pop". Mẹ đánh vào tay tôi nhưng không đau. 

“Con muốn mẹ xấu hổ đến chết à?” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Anh là người đàn ông của em, mẹ và em đã hòa làm một, sao anh phải xấu hổ?" Tôi hôn mẹ và nói. 

"Mẹ ơi, chúng ta cùng làm tình với mẹ nhé. Được không?" Mẹ nói xong liền trốn vào lòng tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt. 

“Mẹ ơi, chính con trai con đã đụ mẹ nó.” Tôi đã cố gắng nói những lời bẩn thỉu này. 

"Vâng." Thật bất ngờ, mẹ tôi không nói gì. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ tình dục giữa mẹ con là đẹp đẽ và thú vị nhất trên đời không? Ít nhất thì con cũng nghĩ như vậy. Con và dì không thể đạt được một phần ba những gì chúng con có với mẹ." Tôi ôm mẹ và nói. 

"Lulu, mẹ sắp chết rồi. Cảm giác thật thoải mái. Lộ Lộ, mẹ chưa bao giờ mơ rằng nó có thể thoải mái và thú vị như vậy. Nhân tiện, không phải con nói hồi cấp ba con thường xem loại phim đó sao? Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta bắt đầu vào thời điểm đó."

Mẹ nói rồi cười khúc khích, cảm thấy thật vô liêm sỉ. 

"Mẹ, có lẽ nếu không có thầy bói mẹ gặp, trong đời chúng ta sẽ không như thế này. Hồi cấp ba con đã tưởng tượng về mẹ, nhưng con chưa bao giờ muốn làm chuyện như vậy. Hơn nữa con cũng không nói chuyện với mẹ nhiều, con luôn cho rằng mẹ rất nghiêm túc và nghiêm khắc. Cả đời này con cũng sẽ không bao giờ tỏ tình với mẹ."

Tôi vuốt tóc mẹ và nghiêm túc nói. 

"Thằng ngốc, nếu con không nói vậy thì bây giờ chúng ta không sao đâu? Mẹ không lo cho con nữa đâu. Mẹ sẽ giúp con thay ga trải giường khi con về, buổi tối hãy chú ý và dùng khăn để lót nhé."

Mẹ nói xong, mẹ mút xương quai xanh của tôi một lúc. 

"Được rồi mẹ. Từ giờ trở đi tất cả chúng ta sẽ khỏe mạnh và chúng ta sẽ tận hưởng những ngày hiếm hoi này." Tôi nói một cách vui vẻ. 

“Tối nay kẻ xấu của dì cậu tới ăn tối, bà ấy còn dẫn theo chú cậu, cậu thấy có tệ hay không?” Mẹ nói với một nụ cười. 

“Ai bảo cậu nói cho cô ấy biết?” tôi nói. 

"Có vẻ như cậu sẽ không nói điều đó với dì của cậu, không, là dì của cậu. Haha." Mẹ nói với một nụ cười. 

“Dù sao thì chú tôi cũng không thể sống ở đó được. Buổi tối mẹ và dì sẽ ngủ trên giường của tôi.” tôi nói. 

"Ừ, có lẽ con vẫn muốn ngủ với hai mẹ. Hãy nhớ rằng chúng ta chỉ có thể ở nhà khi bố con đi công tác. Bình thường, dù bố con có ở nhà hay không, chỉ cần ông ấy còn làm việc ở đây thì con không thể làm việc này ở nhà, con hiểu không?"

Mẹ nói. 

Ý nghĩ có hai người phụ nữ khiến ngọn núi lửa trong lòng tôi như muốn nổ tung. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, và tôi lại kìm nén nó mà không nói ra. 

"Mẹ, con biết, con nhịn không được, nếu con phát hiện sẽ nguy hiểm." Tôi đã hứa với mẹ tôi. 

“Chỉ mới một giờ thôi, chúng ta hãy ngủ một giấc nhé?” Có lẽ tối qua mẹ rất mệt và không ngủ được. 

"Được rồi mẹ. Con quên tối qua mẹ không ngủ nên con ôm mẹ ngủ." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Vâng."

Mẹ lao ra khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi trìu mến và nói. 

Rồi anh lại chìm vào giấc ngủ trong vòng tay tôi. 

Một lúc sau, mẹ ngọt ngào chìm vào giấc ngủ nhưng tôi không tài nào ngủ được, nghĩ đến nhiều điều đẹp đẽ, thỉnh thoảng lại nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình. Người phụ nữ trong vòng tay tôi là người mẹ tôi yêu quý nhất chứ không phải người phụ nữ tôi yêu thương nhất. 

Vì sau này tôi sẽ có người phụ nữ mình yêu, lấy chồng sinh con, mẹ tôi sẽ phù hộ, giúp chúng tôi chăm sóc con cái, hòa thuận với vợ tôi. 

(Thành thật mà nói, trong khoảng thời gian này, nhiều người đã gửi tin nhắn riêng và thêm tôi. Tôi không từ chối điều này và tôi hy vọng chúng ta có thể giao tiếp. Nhưng tôi muốn nói với một số người có động cơ thầm kín hoặc thiếu phẩm chất. Nếu bạn là loại người này, đừng gửi tin nhắn riêng cho tôi. Cũng có một số người đã thêm tôi và hỏi tôi về ảnh của tôi mỗi ngày. Cũng đừng thêm tôi. Tôi không biết liệu bạn có sẵn lòng cho tôi tham gia ở đây hay không. Tôi chắc 20 tuổi. Kinh nghiệm của cậu bé, bởi vì cậu bé này cũng đã thêm tôi qua tin nhắn riêng trong chương đầu tiên. Sau đó có thể với một số gợi ý hợp lý và sự giúp đỡ từ tôi, cậu ấy và mẹ cậu ấy cũng đã tiến triển theo hướng tích cực. Cậu ấy muốn tôi giúp cậu ấy mô tả, nhưng cậu ấy không thể tự mình làm được, hãy trả lời tôi, và có thể sẽ có tiến triển trong vài ngày tới.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Bốn giờ chiều, mẹ tôi vẫn còn ngủ. Và tôi đã dậy vì dì tôi gọi cho tôi và nói rằng dì đã mua đồ tạp hóa. Tôi đã sẵn sàng. Rốt cuộc vẫn còn có chú. 

Tôi tắm xong, mẹ tôi vẫn còn ngủ. 

Tôi cũng không đánh thức cô ấy, muốn cô ấy nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Rốt cuộc, tôi đã không ngủ cả đêm. 

Có tiếng gõ cửa và tôi biết đó là dì tôi và những người khác. 

Tôi đẩy mẹ dậy. Cô bàng hoàng tỉnh dậy và lau mắt. 

Tôi đã mở cửa rồi. 

“Mẹ đâu?” Dì vừa thay giày vừa hỏi. Tôi cầm chiếc đĩa trên tay cô ấy và đặt vào bếp. Chú tôi cũng húp thật nhiều đồ ngon và theo tôi vào bếp. 

"Vẫn còn ngủ à?"

Dì mỉm cười hỏi mẹ. 

Tôi không nhìn thấy biểu cảm của họ lúc đó. 

Có một ý nghĩa trong những lời này, và tôi có thể nghe thấy chúng. 

Một tràng cười vang lên trong phòng, sau đó là tiếng cửa đóng lại. 

Năm phút sau, cửa mở. Mẹ tôi đã thay quần áo và đi ra ngoài với dì. 

Vào bếp nói chuyện cười nói. 

Chuyện đó không liên quan gì tới chúng tôi, thưa quý vị. Chú tôi rủ tôi chơi cờ với chú, tôi đương nhiên rất vui. Chúng tôi đang giằng co quyết liệt thì chuông cửa lại reo. 

"Lulu, đi mở cửa cho dì của con đi." Dì nói như ra lệnh. Tôi không ngờ dì tôi cũng đến. 

Dì tôi không mua gì cả, dì chỉ lấy một ít trái cây. Anh không nói chuyện với tôi, xắn tay áo chạy vào bếp làm việc. 

Có lẽ là do tôi đang suy nghĩ lung tung mà lúc này tôi đã bị chú tôi giết chết mấy lần liên tiếp. 

Chú tôi mừng quá chạy xuống bếp báo tin vui nhưng lại bị đuổi ra ngoài. 

Không ai quan tâm đến việc anh ta thắng hay thua. Tôi không sẵn sàng từ bỏ và tiếp tục. 

Lần này tôi cố không nghĩ đến ba người phụ nữ trong bếp, ba người mẹ mà tôi yêu quý. 

Bằng cách này, tôi lại giết chú mình và mất hết bình tĩnh. 

Người chú tức giận đến mức ngừng chơi và chờ bữa tối. 

Chúng tôi chơi như vậy trong 2 giờ và các món ăn về cơ bản đã sẵn sàng. 

Tất cả chúng tôi ngồi xuống, cầm bát và đũa của riêng mình. 

"Chú tôi đâu?" Tôi hỏi dì tôi. 

“Tôi bận nên tối nay không đến ăn được.” Dì tôi bất cẩn nói. Sau đó cô và hai chị em trò chuyện linh tinh. Tôi uống một ít rượu vang đỏ với chú tôi và nói chuyện về công việc và kinh doanh. 

Không có nhiều người uống rượu nên bữa ăn tự nhiên không kéo dài được lâu. Tôi định rời đi nhưng dì tôi đề nghị tất cả chúng tôi uống thêm chút đồ uống. 

Uống một ít trong số đó. 

Mẹ và dì cười rồi cầm ly lên rót rượu đỏ. 

Người chú vui vẻ cầm lấy một chai Maotai, rót nửa cốc rồi uống cùng mọi người. 

Rượu trắng tôi không uống được, tối nay nhất định không uống, nên tôi thêm nửa ly rượu vang đỏ. 

Lúc này, tôi không thể hiểu được từ nào nên tôi đọc chậm. 

Uống xong tôi nói không uống nữa rồi về phòng. 

Họ tiếp tục, và thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười sảng khoái của dì tôi. 

Tôi ước thời gian có thể trôi nhanh hơn, rồi đợi cho đến khi chỉ còn tôi và các mẹ rồi dừng lại. Nghe nhạc chán quá không nghe được tiếng họ uống rượu. Tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

"Lục Lục, Lục Lộ." Tôi mở mắt ra nhìn thấy đôi má hồng hào của mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt say đắm. 

"Tôi đã ngủ quên à?" Tất nhiên là tôi đang nói những điều vô nghĩa. Mẹ nói "hm". 

"Dì của tôi đâu?" Tôi lo lắng hỏi, thực sự sợ dì đã đi vắng. 

"Nhìn bạn kìa, bạn quan tâm đến Big Mom." Mẹ nói một cách tinh quái. 

"Ai nhớ tôi?" Dì nói rồi bước vào. Nhìn tôi mỉm cười. 

"Tôi tưởng cậu đã về nhà." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Tôi lo lắng cho em gái tôi." Dì nói rồi lại bước ra ngoài. Tôi nghe tiếng thì biết dì đang vệ sinh. 

Tôi ngẩng đầu lên và dựa vào lòng mẹ. Anh nhẹ nhàng nói: “Dì và chú đã về rồi à?”

“Họ đều đã quay về rồi.”

Mẹ mỉm cười. 

Mẹ rõ ràng là say, nhưng không say. 

Hơi thở của tôi cũng có mùi rượu nhưng tôi không ghét nó. 

Bàn tay của tôi thật không trung thực. Tôi dùng đầu ngón tay gãi nhẹ vào vùng kín của đùi mẹ qua lớp quần của mẹ. 

Tôi nhìn tận mắt, mặt hướng vào bụng mẹ, một luồng hơi nóng bốc lên ở vùng kín. 

Mẹ không nói. Cô ấy chạm vào tai tôi bằng một tay và giữ tóc tôi bằng tay kia. 

Cơ thể mẹ run rẩy một cách vặn vẹo. 

Tôi biết nếu tôi gãi bạn như thế này, không chỉ ngứa mà tôi còn cảm thấy ngứa. 

Tôi chỉ gãi chứ không hề chạm vào ngực mẹ. 

Nhìn bộ phận riêng tư phồng lên được quần che đi, tôi không khỏi đưa mũi lại gần và ngửi thật nồng nàn. 

Vùng kín của một người phụ nữ trưởng thành có một số mùi mà lẽ ra họ phải có. 

Tôi không thích hoặc không thích mùi nhẹ này. 

Sau mười phút như vậy, mẹ tôi bảo tôi đứng dậy và đi tắm rửa. Tôi ngoan ngoãn chạy đi. Dì cũng đã vệ sinh xong. Nhìn thấy tôi, dì tôi lúc này cũng cười ngượng ngùng. 

"Đi rửa mặt đi." Ba từ đơn giản này có thể đọc được hàng ngàn ý nghĩa và hàng ngàn cảm xúc. Tôi vui vẻ bước vào phòng tắm. 

Tôi tắm rửa cẩn thận. 

Sau khi tắm xong, tôi quấn một chiếc khăn tắm quanh người. 

Dì và mẹ đang xem TV trên ghế sofa. Họ không nói chuyện vào lúc này. 

Trên TV cũng có quảng cáo nhưng tôi cứ nhìn chằm chằm vào chúng, đưa hạt dưa trong tay vào miệng. 

Ăn nhanh đi. 

Tôi ngồi cạnh dì tôi và họ để ý đến tôi. 

"Nhanh như vậy?" dì tôi hỏi tôi. 

"Có nhanh không? Tôi đã ở trong đó hơn mười phút rồi." tôi nói. Họ không nói gì nữa. 

Tôi không biết phải nói gì, đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Tuy đối thoại nội tâm đơn giản như vậy nhưng mọi người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Điều tiếp theo tôi biết là tôi có hai người mẹ yêu thương tôi và bắt tôi ăn tất cả những gì họ cho. 

Họ biết rằng họ sẽ dành cho đứa con trai yêu dấu của mình tất cả tình yêu, mọi hy sinh và mọi niềm vui. 

"Mẹ, đến giờ tắm rửa rồi." Tôi đã phá vỡ sự bế tắc. 

"Ồ được rồi. Đã đến giờ dì và tôi cũng đi tắm rồi."

Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy, vẻ mặt có chút bối rối nhưng lại càng mong đợi. 

Thực ra trước khi có quan hệ tình cảm, dì và mẹ tôi thường tắm chung. 

Mẹ tôi bước vào phòng, dì tôi vẫn đang ngồi. 

"Chị ơi, chị đang mặc bộ đồ ngủ nào vậy?"

mẹ hỏi dì. 

"Bất cứ điều gì." Dì nói. Tôi đợi dì nói xong rồi đưa miệng áp môi mình vào môi dì. Dì tôi cũng phục vụ tôi. Trong miệng cô ấy vẫn còn dư hạt dưa thơm, và lưỡi của chúng tôi đang đấu tranh. 

"Chị ơi, chị tới rửa đi." Mẹ nói trong phòng. Vì phòng ngủ của cô ấy có phòng tắm. Tôi và dì hé môi rồi mỉm cười bước vào phòng mẹ. 

Cửa. Không có gì. 

Tôi tắt TV và tắt đèn trong phòng khách. 

Anh bước vào phòng ngủ của mẹ và ngồi trên chiếc giường êm ái. 

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, lòng tôi thay đổi như chiếc ô tô từ đường quê ra đường cao tốc. 

Tôi đứng dậy tắt cửa và tắt đèn. Trong phòng ngủ chỉ có đèn phòng tắm sáng. Ánh sáng từ cửa kính không đáng kể trong phòng tối. 

Khi cửa phòng tắm mở ra, tim tôi bay vút lên như tên lửa. 

Người đầu tiên bước ra là mẹ tôi. Khi nhìn thấy căn phòng tối, cô sửng sốt một lúc rồi phản ứng ngay lập tức. 

Nhìn mẹ mỉm cười chậm rãi bước tới, mặc chiếc áo phông rất rộng. 

Phần thân dưới là một chiếc quần rộng rãi tương tự. 

Cửa phòng tắm mở ra, căn phòng trở nên sáng sủa hơn một chút, tôi ngơ ngác tìm thấy đồ vật. Mẹ tôi đang sấy tóc bằng máy sấy tóc. 

Dì tôi cũng bước ra, ăn mặc giống mẹ tôi. 

Mẹ thực sự thích dùng những thứ này làm đồ ngủ, tôi có thể nói rằng họ đều mặc đồ lót. 

Khi dì đi ra, bà sửng sốt một lúc rồi hiểu ra ngay. Đi về phía mẹ với một nụ cười. Họ ngừng nói chuyện. 

“Tôi thổi nó cho cậu nhé?” tôi nói. Sau đó anh đứng dậy mời dì và mẹ ngồi xuống. 

Với tiếng gầm rú của máy sấy tóc, tôi chạm vào mái tóc ướt của họ, những sợi tóc chảy ra giữa các ngón tay tôi. 

Khăn tắm của tôi đã rơi ra và tôi đã xử lý nó. Phần thân dưới của tôi đã tỉnh táo rồi. 

Anh cầm nó lên một cách trống rỗng. 

Tôi áp sát vào lưng mẹ, da thịt nóng hổi của tôi dính chặt vào lưng mẹ. 

Mẹ im lặng, như thể nhịp tim của tôi và nhịp tim của mẹ đang nói với nhau rằng bây giờ chúng tôi đang hưng phấn như thế nào qua làn da thịt nóng hổi. 

Tóc mẹ gần khô rồi, tôi giúp dì sấy tóc. 

Tôi cũng áp phần da thịt nóng hổi của mình vào lưng dì. 

Có một sự hiểu biết ngầm. 

Chỉ trong vòng vài phút, tóc của dì tôi cũng khô hẳn. 

Tôi đặt máy sấy tóc xuống và mẹ tôi nằm xuống giường. 

“Đi tắt đèn đi.” Mẹ nói. 

Tôi vội tắt đèn phòng tắm. 

Có vẻ như họ vẫn chưa thể bình tĩnh đối mặt với nhau nhanh như vậy. 

Đèn tắt. 

Bóng tối khiến chúng tôi bớt lo lắng về nhau hơn. 

Tôi mò mẫm tìm chiếc giường và ngồi lên đó. 

Tôi chạm vào mẹ tôi đang nằm và chạm vào mặt bà. 

Mẹ nắm chặt tay tôi bằng cả hai tay và áp vào mặt mẹ. 

Khi chân tôi duỗi ra chạm vào mông dì, tôi biết dì đang ngồi. 

Tôi cũng cúi xuống vuốt ve mặt dì. 

Dì nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

Tôi kéo dì lại không kéo được dì lại nhưng dì hiểu ý tôi. 

Dựa lưng vào vòng tay tôi. 

Tôi cúi đầu hôn dì. 

Với nụ hôn này, tôi biết chắc dì tôi đã đánh răng rồi. 

Hai người phụ nữ, một người trong tay tôi và một người nằm cạnh cơ thể tôi. 

TÔI? 

Thật may mắn, thật may mắn về tình dục. 

Còn hạnh phúc hơn nữa! 

Tôi luồn tay trái vào bộ đồ ngủ của dì và véo bộ ngực to của dì qua lớp lót. 

Tay phải của anh thoát khỏi tay mẹ, duỗi từ cổ áo đến ngực mẹ, thò tay vào trong quần lót của mẹ, trực tiếp nắm lấy bộ ngực ngọc nhỏ. 

Núm vú nằm giữa các ngón tay của tôi, trên đầu ngón tay của tôi. 

Hơi thở của dì tôi trở nên mạnh hơn nhưng mẹ tôi vẫn không phát ra âm thanh nào. 

“Cởi quần áo ra,” tôi ra lệnh. 

Mẹ ngồi dậy và cởi bộ đồ ngủ và đồ lót gần như cùng lúc với dì. 

Sau đó, tôi có thể cảm thấy cả hai đều cởi quần, bằng cả hai tay của tôi, mỗi bên một tay. 

Hãy tìm sự ẩm ướt mát mẻ ở vùng kín của họ. 

Không có quần lót, không có quần lót. 

Tôi rất phấn khích và họ cũng vui mừng khi hái chiếc lá sung duy nhất còn lại của mình. 

Không, cho nó xem, cho con trai họ xem. 

Lúc này tôi không biết phải làm gì. Đây là lần đầu tiên tôi nằm chung giường với hai người phụ nữ, lần đầu tiên tôi cảm thấy có chút bất lực. 

Làm thế nào để bắt đầu, nếu bạn có thể thưởng thức hai vẻ đẹp cùng một lúc? 

Tôi muốn niềm vui đêm nay kéo dài đến tận bình minh. 

Tôi đã xoa nó lên vùng kín của hai mẹ con, hai vùng kín khác nhau, cảm giác khác nhau, cùng bôi trơn. 

Tôi ngồi giữa và cả hai mẹ con đều nằm xuống. 

Tôi nắm từng bàn tay của họ bằng bàn tay ướt đẫm của mình. 

Đặt nó lên cái rễ thịt đang chờ bú của tôi, tay mẹ tôi giữ lấy thân rễ thịt, chỉ để lại một chút đầu, dì tôi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thoa nhẹ lên quy đầu khiến tôi ngứa ran và run rẩy. 

Dì tôi hình như biết tôi không chịu nổi nên đã nắm tay em gái, dùng cả hai tay thao túng tôi. 

Tôi tin rằng nếu bạn có thể kiên trì trong năm phút trong môi trường và tình huống như vậy thì bạn là một vị thần. 

Tôi ra hiệu cho họ đừng tiếp tục và họ nằm ngửa. 

Tôi xoay người áp vào người mẹ, mút nước ngọt từ miệng mẹ. 

Bàn tay còn lại ở trong miệng dì, lang thang trên môi. 

Dì rên rỉ, mút tay tôi và nắm lấy tay tôi. 

Tôi hôn từ miệng mẹ đến bộ ngực ngọc bích của mẹ và liếm những núm vú xinh xắn đó. 

Xuống, xuống. 

Chúng ta lại ở đây, chúng ta lại ở nơi ẩm ướt này. 

Tôi không nếm thử nó cẩn thận như trước nữa. Tôi lè lưỡi và chạm lên xuống lỗ mật ong. 

Sự trơn nhẵn của cái lỗ tạo nên âm thanh lộp bộp khi lưỡi tôi mút và mút. 

Tay còn lại đặt trên âm đạo của dì, dì dùng tinh chất của mình bôi lên âm vật đang nhô lên. 

Dì rên rỉ to hơn dưới sự tác động của ngón tay tôi. 

Mẹ im lặng. 

Tôi đưa lưỡi vào và ra khỏi lỗ âm hộ, sau đó quay trở lại âm vật của mình, nơi cũng đã vểnh lên. Lần này mẹ tôi không nhịn được nữa, “Ồ…” tiếng kêu lại vang lên. 

Tôi thích âm thanh này, nó dường như thỏa mãn cảm giác chinh phục của đàn ông. 

Mẹ rùng mình và rên rỉ. 

Bằng chính đôi tay của mình, anh đã cố tình mở âm đạo của mình để âm vật được làm nổi bật hơn. 

Mẹ vặn người từng cái một, còn tôi tăng tốc. 

Mẹ phục vụ và tận hưởng tốc độ. 

Lưỡi tôi hoạt động mạnh mẽ trên âm vật, những ngón tay tôi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ. Nó vẫn còn ướt và trơn, những bức tường da nhăn nheo quấn quanh ngón tay tôi. 

Một luồng hơi ấm đã bắn ra, ngón tay hắn đang cọ xát bên trong vách thịt, cố gắng hút thêm hơi ấm. 

Mẹ đến, nắm lấy đầu tôi và ấn mạnh vào âm vật của mẹ. 

Tóc tôi rụng vô số lần giữa các ngón tay. 

Như bị nhiễm bệnh, dì cũng rên lớn theo mẹ, cúi xuống ôm mẹ. 

Tay còn lại của tôi đang ở trong âm đạo của dì, toàn bộ lòng bàn tay của tôi bị chân dì ấn vào khiến tôi không thể cử động. 

Tôi chỉ có thể để ngón tay của mình dính vào cơ thể của dì, và làm những gì tôi cần làm một cách linh hoạt trong bức tường thịt. 

…

Mẹ dừng lại. Tôi cũng dừng lại. Dì tôi vẫn đang rên rỉ, còn mẹ tôi thì run lên vì những tiếng rên rỉ của bà. Tôi đẩy dì tôi và yêu cầu dì nằm thẳng. Tôi muốn Big Mom cũng được hưởng tình yêu của tôi. 

Tôi ngậm miệng lại và lặp lại hành động vừa rồi. Điểm khác biệt duy nhất là tôi dùng cả hai tay xòe vạt thịt của dì và liên tục dùng lưỡi liếm âm vật căng cứng...

Âm hộ của dì béo và mềm hơn của mẹ, lông mu cũng nhiều hơn. 

Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác. Tắm xong không có mùi hôi. 

Vị tanh vốn đã yếu nhưng khi ta cống hiến hết mình cho nó thì chỉ còn lại vị thơm ngon. 

"A..." Dì phát ra một tiếng rên lớn và dài. Một âm thanh khàn khàn từ phía sau. 

Tôi đưa phần thân dưới của mình sát vào đầu mẹ, mẹ tôi hiểu ý. Đưa con cặc cứng của tôi vào miệng bạn. 

"Big Mom, con cầm nó và mẹ ăn nó."

Tôi kéo miệng ra và nói điều này. 

Họ hoàn toàn hiểu. 

Bàn tay mẹ không còn nắm lấy thịt tôi nữa, dì tôi nhéo hai hòn bi của tôi, thỉnh thoảng dì còn ngậm phần thịt còn lại của mẹ vào miệng. 

Suy cho cùng, tôi không phải là mẹ tôi, và thỉnh thoảng răng tôi làm tôi đau. Nhưng mẹ tôi biết rõ hơn là đừng để răng của bà làm tổn thương tôi. Tôi muốn thay đổi tư thế nên đã nỗ lực hơn để đưa dì tôi trở lại đám mây. …

Cuối cùng, một dòng nước ấm chảy ra từ âm hộ của dì tôi. 

Nhưng cô ấy dường như đang kìm nén, rên rỉ từng chút một, cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa, "A...ah...ah..." bật ra. 

Âm thanh này gần như khiến tôi không thể chịu nổi, tôi liền bảo mẹ dừng lại.

Suy cho cùng, anh ấy có một trái tim và ý chí kiên cường để chịu đựng được những chuyện như vậy. 

Tôi nằm ngửa, cảm giác mẹ đang ôm tôi vào miệng, biết mẹ đang quỳ sang một bên. 

"Big Mom. Cùng nhau." tôi nói. 

Sau đó dì tôi giữ mông tôi, rõ ràng là dì nghĩ tôi sẽ làm điều này. 

"Hãy tiến lên và hôn tôi," tôi nói. 

Dì tôi cúi xuống, ấn tôi xuống, dùng cái miệng vẫn còn thở hổn hển để che đôi môi dính đầy tinh dịch của họ. 

Dì tôi há to miệng, muốn đưa tôi vào, cằm tôi ướt đẫm trong khuôn miệng ấm áp của dì. 

"Big Mom, đổi chỗ với mẹ đi." Tôi nói mà không sợ xấu hổ vào lúc này. 

Sau đó hai nàng trao đổi, trong miệng nhiệt độ khác nhau, hương vị giống nhau, vừa ngọt ngào vừa sảng khoái. 

Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được hơi ấm của dì trong miệng dì. Nhiệt độ trong miệng dì tôi cao hơn mẹ tôi. Cô ấy ngậm củ thịt của tôi trong miệng và không hề quan tâm đến nước bọt vừa rồi của mẹ tôi để lại. 

Nhưng tôi cảm thấy dì tôi nhổ ra rất nhiều nước bọt nhớp nháp, lông mu lộn xộn của tôi ướt hết. 

Bàn tay của dì cũng dính đầy nước bọt của chính mình. 

Anh ấy nhéo phần gốc thịt của tôi bằng các ngón tay và ngón cái, rồi theo chuyển động của miệng, di chuyển lên xuống. 

Tôi có phải là thần không? 

Tôi thì không. 

Dù có suy nghĩ đến đâu, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa, và tôi không muốn chịu đựng nữa. Sẽ rất đau nếu tôi chịu đựng thêm nữa.

Tôi cũng rên rỉ, la hét, nhanh hơn, nhanh hơn. 

Hai người phụ nữ đều tăng tốc. Một người là mẹ đã bịt miệng tôi ngay sau khi tôi vừa nói xong, còn người kia là mẹ lớn nhất đang mút thật chặt vào tận gốc thịt của tôi. 

…

Khi nó ra, tôi xuất tinh vào miệng dì. 

Khi tôi vừa xuất tinh cũng là lúc dì tôi đưa vào phần sâu nhất trong miệng. Tôi xuất tinh, cô ấy ho và cố gắng nhổ hết tinh chất tôi xuất vào cổ họng cô ấy. 

Nhưng bàn tay của dì vẫn không dừng lại, nắm chặt và vuốt ve cho đến giọt tinh chất cuối cùng tràn ra ngoài. 

Mẹ biết tôi đã thoải mái liền rời khỏi môi tôi. 

Rồi dì nằm trên ngực tôi, còn dì tôi nằm trên đùi tôi, vẫn chơi đùa với phần da thịt đã bắt đầu mềm ra. 

Rất nhiều tinh chất đã được xuất tinh vào bụng tôi. Sau vài phút, tôi cảm thấy lạnh. 

"Mẹ, mẹ bật đèn lên được không? Con muốn đi tắm." tôi nói. Sau đó mẹ tôi đứng dậy đi đến bên giường bật đèn lên. 

Thế giới đen tối trở lại với ánh sáng. 

Nhìn chiếc giường bừa bộn và dì ngượng ngùng, không biết từ lúc nào đã lấy chăn đắp lên người, che mặt và ngực, nhưng phần thân dưới vẫn lộ ra ngoài. 

Phần thân dưới tuy không chứa đựng tinh hoa của tôi nhưng vẫn tràn ngập. 

Mẹ ở đâu? Cứ nhìn tôi mà cười, mẹ tôi vẫn cười. 

Nụ cười này cũng chứa đựng rất nhiều, rất nhiều... Nhìn lại tôi, tinh hoa trong bụng gần như chảy xuống giường, tôi lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa...

Khi tôi về phòng, mẹ và dì đã đắp chăn cho tôi rồi. Nhưng bây giờ anh ấy không che mặt. Dì nhìn tôi mặt càng đỏ hơn, mẹ tôi cũng vậy. 

"Mẹ ơi, mẹ lớn. Đêm nay con sẽ không ngủ. Đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời con. Con không muốn lãng phí một phút nào." Tôi đứng lên và nói. 

Họ chỉ cười và không nói gì. 

Vì TV trong phòng đang bật nên tôi nằm trần truồng giữa họ. 

Cứ như thể họ đã đồng ý nhường vị trí trung phong cho tôi vậy. 

Tôi thậm chí còn không nhấc chăn lên. Tôi bước vào thì được hai bà mẹ che chắn ngay. 

Vừa bước vào, sức mạnh của thịt rễ bắt đầu khôi phục trở lại, nhưng vẫn còn mềm mại. 

Tôi tranh thủ thời gian hồi phục để nắm lấy tay hai mẹ con và ôm họ vào lòng. 

Một lúc sau, dưới sự vuốt ve của hai bàn tay khác nhau, phần củ thịt trở nên cứng cáp như xưa. 

Lần này tôi không muốn có nhiều màn dạo đầu nên ra hiệu cho dì: “Mẹ ơi, con muốn mẹ, mẹ lên được không?”

Nói xong, dì kéo chăn rồi phi ngựa lên. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy cầm nó và để mẹ lớn ngồi xuống.” Mẹ rất vâng lời và vẫn mỉm cười. Tôi ước họ cũng có thể nói chuyện nhiều hơn. 

"Mẹ, mẹ lớn, con cũng mong mẹ nói chuyện nhiều hơn." tôi nói. 

"Con đang nói cái gì vậy...ah..." Dì tôi chưa kịp nói hết câu đã đã đưa củ thịt của tôi vào âm hộ ấm áp của mình. 

Sau đó từ từ co giật lên xuống. 

Tôi dùng chân đá chăn bông ra, dì tôi cúi xuống ôm tôi. 

Tôi đẩy dì tôi và yêu cầu cô ấy ngồi xuống. 

Bằng cách này, tôi có thể quan sát cẩn thận bộ ngực khủng của dì. Dì tôi rên rỉ và bộ ngực lớn của bà nhảy qua nhảy lại theo chuyển động của bà. 

Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong tay. 

Dì tôi nhắm mắt tận hưởng điều đó. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, người đang nhìn chằm chằm vào đoàn chúng tôi. 

Với niềm khao khát trong mắt, tôi kéo mẹ lại gần và hôn mẹ. 

Hôn nhau một lúc. Tôi nói: "Mẹ ơi, đi con giúp mẹ liếm cô ấy."

Mẹ nghe tôi nói rồi ngồi xuống không chút do dự hay bối rối. Ban đầu bà đối mặt với tôi, nhưng sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi quay lại và đối mặt trực tiếp với dì tôi. 

Cứ như thế, mẹ tôi tự nhiên đặt tay lên vai dì tôi. 

Tôi thấy sắc hồng trên mặt dì tôi ngày càng sẫm lại, và tôi tin mẹ tôi cũng vậy. 

Mẹ nâng mông lên một chút để tôi có thể nhìn rõ âm hộ và âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi có ít lông mu, không có lông ở âm đạo và không có vạt thịt quanh âm đạo. 

Một âm đạo sạch đẹp như vậy có một ít lông mu thưa thớt trên âm vật. 

Tôi nhìn một cách khao khát, rồi lưỡi tôi chạm vào cánh cửa ngọc của mẹ tôi. 

Tôi vừa chạm vào là mẹ tôi nhảy dựng lên. 

Tôi điên cuồng liếm Yumen, rồi quay lại liếm cái lỗ sạch đẹp đó. 

Mẹ và dì ôm nhau rên rỉ, hai loại rên rỉ. 

Tôi không dám yêu cầu họ hôn nhau, dù muốn xem nhưng tôi càng tôn trọng họ hơn. 

Tôi biết họ sẽ không, ít nhất là chưa. 

“Mẹ, đổi chỗ với dì đi.”

tôi nói. 

Sau đó, hai người phụ nữ trao đổi với nhau mà không nói. 

Mẹ nắm lấy gốc thịt của tôi định đi vào. Tôi đột nhiên nói: "Để Big Mom ôm lấy tôi."

Bàn tay mẹ rời khỏi da thịt tôi, dì tôi nắm lấy, rồi mẹ nhẹ nhàng ngồi lên đó. 

Tiếng rên rỉ như khóc lại vang lên. 

Âm đạo của dì tôi có lông mu thưa thớt, nối với đây. Bây giờ tôi đang mâu thuẫn. Trong thâm tâm tôi dường như chỉ muốn hôn vào âm đạo của mẹ. 

Bây giờ cổng ngọc của cô tôi đã đến gần như vậy, tôi lại do dự. 

Dường như không thể đợi lâu được nữa, dì nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Môi tôi áp vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, tôi điên cuồng liếm nó, quên mất sự do dự vừa rồi. 

Khi cô ấy liếm âm hộ hoàn hảo của mình, tiếng rên rỉ của cô ấy sẽ luôn to hơn tiếng rên của mẹ. 

Tôi không liếm âm hộ của dì, và dì cũng không biết rằng vừa rồi tôi liếm âm đạo của mẹ. 

Tay tôi cũng quay trở lại cái lỗ xinh đẹp của dì, tôi dùng lưỡi cạy mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của dì. 

Hai người phụ nữ ở trên người tôi, trên người tôi. 

Một cảm giác hạnh phúc vây quanh tôi và đầu óc tôi trống rỗng. 

Nó giống như trôi nổi và đu đưa ở một nơi trống rỗng không có vật thể thực sự. 

Vô biên! 

Đột nhiên anh lại ngã mạnh, mạnh, không đau nhưng anh vẫn tỉnh táo. 

Đang suy nghĩ, bạn đang làm gì vậy? 

Bạn có biết bạn đang làm gì không? 

Bạn có hối hận không? 

Bạn có muốn tiếp tục...

Tôi phải để mình lang thang, vì lang thang có thể khiến tôi quên đi một số cảm giác và một số kích thích giác quan. 

Dù là lần thứ hai nhưng ai có thể kiên trì dưới sự kích thích giác quan như vậy? 

Tôi biết bây giờ tôi vẫn đang tận hưởng nó và sẽ không bùng nổ ngay lập tức. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, lưỡi và tay tôi bất động. 

Chỉ có hai người phụ nữ đang tìm kiếm niềm vui cho riêng mình ở tôi. 

…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Mẹ nói mẹ mệt. 

Tôi vừa mới tỉnh lại. 

Mẹ đã ngồi yên rồi. Tôi đứng dậy và cả hai người phụ nữ đều biết tôi sắp đứng dậy. 

Rồi tôi nằm xuống, ra khỏi giường, kéo dì lại rồi kéo mẹ dậy. 

Để họ quỳ, tôi đứng trên mặt đất, đối mặt với âm hộ xinh đẹp của dì tôi và đưa nó thật mạnh và nhanh. 

"Ừm..." Dì thoải mái gọi. 

Tôi có thể nói rằng đây là một âm thanh rất dễ chịu. 

Dì tôi không giống mẹ tôi. Mẹ tôi thích quan hệ tình dục một cách thường xuyên và sẵn sàng thử quan hệ tình dục khác với tôi. 

Nhưng trong thâm tâm, dì tôi khao khát một cuộc ân ái mãnh liệt nào đó, chẳng hạn như được đụ thật mạnh và bạo lực, và dì sẽ không bao giờ chán việc đó. 

Đây là những khác biệt giữa chúng mà tôi dần dần phát hiện ra. 

Tôi nhẹ nhàng kéo lại rồi đâm vào mạnh nhất có thể. 

Tiếng rên rỉ của dì tôi và âm thanh va chạm của chúng tôi khiến mẹ tôi dần dần bắt đầu rên rỉ dưới sự tác động của bàn tay tôi. 

Tôi lặp lại cú đâm này, đánh vào âm hộ xinh đẹp của dì tôi. 

Âm thanh "Puff" phát ra từ sự ma sát giữa rễ thịt và thành thịt của cái lỗ xinh đẹp. 

Sau đó tôi đập mạnh và nhanh, tôi thích nghe những âm thanh, âm thanh và tiếng rên rỉ phát ra. 

Tôi tự tin vào sức mạnh thể chất và sức mạnh vòng eo của mình. Sau bao nhiêu năm theo nghiệp bóng rổ, tôi có thể giải quyết được những điều này. 

Khi dì đến, tôi lập tức rút lui không chút do dự. 

Ngay lập tức tiến vào âm hộ xinh đẹp của mẹ một cách chậm rãi. Mẹ có thể không chịu nổi sự xâm nhập dữ dội. 

Vì thế tôi làm việc đó một cách nhẹ nhàng, chậm rãi. 

Dì đã nằm trên giường và suy nghĩ về điều đó. 

Tôi so sánh, âm hộ mẹ chặt hơn và ít nước hơn nên tôi thấy thoải mái hơn. 

Tôi di chuyển vào và ra một cách chậm rãi. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ! 

Tôi rút quy đầu ra xoa xoa cái lỗ xinh đẹp của mẹ, nhìn phần da thịt nhăn nheo trên cái lỗ xinh đẹp không ngừng biến dạng dưới sức ép của quy đầu. 

Tinh dịch lấp lánh và những bong bóng nhỏ tươi cười liên tục phun ra từ lỗ thịt. 

Quy đầu bôi nhọ và bôi tinh dịch. 

Bôi nó lên cửa ngọc và bôi nó xung quanh cửa ngọc. 

Tôi muốn vào Cổng Ngọc biết bao. 

Mẹ hiểu tôi đang nghĩ gì nên nắm lấy thịt tôi chỉ vào cánh cửa ngọc của chính mình. 

Tôi chợt cảm động lắm, dù hình như trước đó mẹ tôi đã kể với tôi rằng khi bà còn nhỏ, bà và bố đi bằng cửa sau. 

Nhưng đã lâu không vào đây nên tôi vẫn có chút lo lắng mẹ sẽ đau. 

Mẹ đã cầm dương vật của tôi và chỉ vào cửa ngọc. Tôi không cử động, nhưng cô ấy đẩy nó lại. 

Tôi cảm thấy sự căng cứng, sự kháng cự và tôi đã nhìn thấy nó. 

Quy đầu còn chưa vào mà chỉ bị căng ra thôi. 

Màu đen nhạt, giống như cửa ngọc nâu, chỉ có một chút màu sắc. 

Khi mở, thắt chặt và đóng lại. 

Quy đầu của tôi cũng bị siết chặt. 

Tôi biết nếu tôi không cử động thì mẹ tôi sẽ khó cho cặc tôi vào trong. 

Chất lỏng chảy xuống quanh cổng ngọc, tôi từ từ đẩy lên. 

Tôi biết mẹ tôi đang đau đớn và bà đang la hét. 

Với một tiếng “bốp”, mẹ tôi bất ngờ phản ứng lại cú va chạm của tôi, đẩy lùi và toàn bộ quy đầu lọt vào trong. 

Mẹ hét lớn rồi kẹp chặt lấy da thịt tôi. 

Tôi gần như xuất tinh nên tôi ấn xuống mẹ và không cử động. 

Hãy để mẹ tôi thích ứng, và tôi từ từ suy nghĩ về điều đó. 

Bước vào cổng ngọc không ấm bằng lỗ đẹp. 

Ngọc Môn bên trong có một loại cảm giác băng lãnh, sau khi bao quy đầu tràn vào cũng không có bao nhiêu cảm giác. Cảm giác chủ yếu là khi nó bị tuôn ra. 

Nhưng cửa ngọc kẹp rễ thịt lại khác. Nó giống như một chiếc bao cao su nhỏ được đeo vào phần rễ thịt, thật chặt. 

Một loại phấn khích khác. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu thâm nhập sâu và nông. 

Mẹ vẫn ồn ào lắm, dì vẫn nằm. 

Khi nghe thấy mẹ hét lớn như vậy, cậu quay lại nhìn như không hiểu tại sao vừa rồi mình lại không hét lên như vậy. Tại sao bây giờ lại đột nhiên thay đổi? Anh ấy trông có vẻ bối rối.

Nhìn củ nhục lao vào, cửa ngọc cũng bị móp một phần, khi rút ra thì lại phồng lên. 

Thành thịt hồng hào mềm mại bị kéo ra như không muốn rời bỏ củ thịt, vươn một nắm dài ra dán chặt vào củ thịt. 

…

Sâu và cạn, lúc nhanh lúc chậm, tôi làm bài tập ở cửa sau nhà mẹ. 

Tôi cảm thấy không thể kìm được nữa nên nhanh tay rút ra, phần rễ thịt bật ra như thế này. 

Sau đó tôi nhìn cánh cửa ngọc của mẹ tôi từ từ đóng lại. Lúc này tôi mới nhận ra xung quanh cánh cửa ngọc của mẹ tôi có thứ gì đó màu vàng, và nó cũng ở trên da thịt tôi. Tôi biết nó là gì, nhưng nó rất nhỏ. 

Tôi không quan tâm, tôi lại bước vào hang động tuyệt vời này. 

Co giật...

Tôi chạm vào phần dưới của dì và bước vào cửa sau của mẹ. 

Lần này tôi và dì chơi với nhau gần nửa tiếng. 

Tuy không nhiều nhưng tôi rất hài lòng. Miễn là tôi có thể tận hưởng cảm giác này thì có ý nghĩa gì? 

Tôi tăng tốc độ và yêu cầu mẹ quay lại, nằm xuống. Tôi muốn vào bụng tôi. 

Với những động tác này, tôi không để da thịt mình rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Với tư thế này, tôi ấn xuống giường bằng cả hai tay và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Có lẽ dì tôi muốn xem đoạn chúng tôi tham gia nên dì đi phía sau tôi, còn tôi và mẹ tôi không để ý gì đến dì cả. 

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói "À..." rồi không nghe thấy gì nữa. 

Vì âm thanh phát ra từ phía sau nên tôi và mẹ đều biết rằng dì tôi chắc hẳn đã nhận thấy phần khớp của chúng tôi khác với của dì. 

Điều này càng kích thích tôi hơn, và tôi lần lượt bắn ra tinh hoa của mình. 

Dì vẫn đang quan sát từ phía sau. 

Tôi từ từ phun ra tinh chất thứ hai, rồi rút rễ thịt ra. Tôi không thấy tinh dịch chảy ra, có thể là do cửa sau không dễ, hoặc nhiều khả năng là do lần thứ hai tôi không có nhiều như vậy. 

Với một tiếng “bốp”, nó đập vào mông tôi. 

"Tại sao bạn lại chơi ở nơi này? Bạn có thể chơi ở nơi này không?" dì nghi ngờ hỏi. Nhưng không giận dữ, chỉ cười. 

"Big Mom, đây cũng là lần đầu tiên con đối xử như vậy với mẹ, không biết tại sao." tôi nói. 

"Chị..." Mẹ ngắt quãng nói: "Chị... Thực ra tôi cũng thích món này. Khi còn nhỏ tôi cũng thường làm như vậy."

“Tôi không bao giờ nghĩ rằng nơi này có thể…” Người dì còn chưa nói hết câu. Sau đó anh ta nhảy lên giường và không tiếp tục chủ đề nữa. Tôi cũng nhảy xuống, mỗi người ôm một chiếc. Đừng nói chuyện lâu...

"Mẹ ơi, mẹ tắm rửa đi, chúng ta cùng đi." tôi nói. 

"Vâng." Mẹ nói đơn giản. Bạn cũng có thể biết rằng trong quá trình giao hợp này, một thứ gì đó ô uế sẽ chảy ra. Tôi kéo mẹ dậy và hỏi dì có thể giặt chung được không. 

Người dì đứng dậy mỉm cười. 

Trong phòng tắm, tôi dang tay ra như hoàng đế, hai mẹ giúp tôi thoa sữa tắm và tắm rửa toàn thân. 

Sau đó tôi còn phục vụ hai mẹ con, giúp họ dọn dẹp mọi nơi cẩn thận và khâm phục họ. 

Tiếng nước chảy và rất nhiều sương mù trong phòng tắm. 

Chúng tôi tắm rửa rất lâu, ôm hôn nhau. 

Nước ấm tạt qua đầu chúng tôi và chúng tôi ngâm mình bên dưới. 

Tôi đặt hai tay lên đầu hai mẹ rồi nhẹ nhàng kéo lại lên môi. 

Tôi hôn mẹ, tôi hôn lên môi mẹ.

Tôi hôn dì, tôi hôn lên môi dì. 

Ba môi chạm vào nhau, ba chiếc lưỡi đan xen dưới nước. 

Những điều tưởng chừng như ngoài tầm tay đôi khi lại đến một cách bất ngờ. 

Ba người họ hôn nhau như thế này. Tôi mở mắt ra và nhắm mắt nhìn hai người họ đang tận hưởng nó. Tôi quan sát lưỡi của họ chạm vào nhau, chạm vào nhau và đan xen vào nhau. 

Tôi càng không muốn rời đi. Chúng tôi hôn nhau không mệt mỏi như vậy rất lâu, rất lâu...

Tôi muốn dừng lại và nhìn họ. 

Tôi dừng lại, tôi thè lưỡi ra. 

Họ liếm môi tôi một cách say mê, không biết rằng tôi đã rụt môi lại và muốn lè lưỡi ra ngoài. 

Rồi môi tôi cũng rời khỏi môi họ. 

Tôi nhìn họ hôn mặt nhau, hoặc mặt họ chạm vào nhau, lưỡi chạm vào nhau. 

Sự ra đi của tôi cũng đã đánh thức họ. 

Sau đó họ rời nhau ra và nhìn tôi mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra. 

“Thật vui khi được nhìn thấy hai bà mẹ hôn nhau,” tôi thốt lên. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ nói với một nụ cười. 

“Tôi không biết tại sao tôi lại thích nó.” Tôi cũng mỉm cười. 

“Điều này thật đáng xấu hổ,” người dì nói. 

"Chúng ta đều như vậy, tại sao phải xấu hổ?" tôi nói. "Nào, không phải vừa rồi cũng giống như vậy sao?"

"Ba người, vừa rồi." Dì mỉm cười nói. 

“Hai bà mẹ tốt, chúng ta thử xem nhé?” Tôi đã nói chuyện rất nhiều và cuối cùng họ cũng đồng ý. 

Hai đôi môi nhẹ nhàng chạm vào nhau, đối diện nhau. Tay mẹ buông xuống, dì đặt tay lên vai cô rồi từ từ đưa tay lên ôm lấy má cô. Họ chỉ chạm môi và nhấp chuột vài lần. 

“Anh cũng thè lưỡi ra đi.” Tôi nói bên cạnh anh ấy. Nó lại làm khó tôi nữa. 

Cuối cùng, lưỡi của mẹ thè ra trước và ở trên môi của dì, sau đó lưỡi của dì cũng thè ra, hai lưỡi gặp nhau. 

Đúng lúc tôi đang mong đợi nhiều hơn thì dì tôi đã kéo tôi dậy, và cứ như thế, ba người họ lại hôn nhau. 

Khi nụ hôn kết thúc, mẹ tôi nói: “Mẹ nghĩ việc phụ nữ hôn phụ nữ là điều kỳ lạ. Tốt nhất mẹ đừng làm như vậy nữa”. Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Được rồi."

Tôi đã hài lòng rồi, tôi tin rằng đây là thứ không thể có được bằng vũ lực. 

Khi tình yêu sâu đậm và không thể kiềm chế, người ta thường làm nhiều điều mà họ không bao giờ nghĩ tới và nói những điều mà họ sẽ không bao giờ nói ngay cả khi bị đánh chết. 

Đó là điều người ta làm, đó là điều người ta làm khi đạt cực khoái. 

Suy cho cùng, nhiều khi, tình dục chỉ có thể được hưởng bởi hai người thân thiết nhất. 

Tình một đêm có rất nhiều, nhưng về tình một đêm thì không có nhiều lời để nói. 

Hai người, hai người yêu nhau, thực sự có thể nói về bất cứ điều gì. 

Đêm đó, hai mẹ con tôi tâm sự đủ chuyện. Khi trò chuyện chán và muốn thứ gì đó, chúng tôi đưa nó cho nhau. 

Hãy nghỉ ngơi khi bạn mệt mỏi, không ai ngủ. 

Đây là đêm của chúng ta, thế giới của chúng ta, thế giới của chúng ta trong vài giờ. Dù sau này còn có nhiều cơ hội nhưng ai có thể quên được lần đầu tiên quan trọng nhất trong đời? 

Trong phòng tắm, chúng tôi không quan hệ tình dục nữa. 

Chúng tôi đi ra và không ai khỏa thân. 

Con cặc sưng tấy của tôi khiến dì tôi nói tuổi trẻ thật tốt. 

Anh còn kể rằng khi mới lấy vợ, chú cả của anh mỗi đêm đều làm điều đó rất nhiều lần. Anh ấy sẽ làm điều đó khi nghĩ về nó và đi ngủ khi mệt mỏi. 

Khi tôi giúp họ sấy tóc lần nữa, tôi yêu cầu hai bà mẹ đối mặt với da thịt của mình. 

Dì tôi đang liếm tôi như điên, mẹ tôi cũng giống như tôi đang xem. 

Với nền tảng của tình yêu, mọi thứ đều tốt, ngay cả khuyết điểm cũng tốt, thậm chí xấu xí cũng được coi là tốt. 

Nhưng nó không xấu, tôi nghĩ nó đẹp. 

Khi mẹ tôi bước đến gần, bà đưa nó vào miệng không chút do dự. 

Tóc của dì đã khô rồi. 

Đứng dậy hôn em đi, dù em không muốn hôn nữa. 

Nhưng tôi sẽ không từ chối lòng tốt…

Tóc của mẹ cũng đã được sấy khô. 

Chúng tôi đều đói, rồi hai bà mẹ trần truồng ở nhà, tôi trần truồng đi theo nhìn họ nấu mì. 

Bếp cũng không có cửa sổ nên chúng tôi cũng không lo lắng. 

Da thịt tôi cũng cứng lại một lúc rồi lại mềm ra khi không còn những suy nghĩ xao lãng. 

Lúc đó đã hơn 1 giờ đêm. 

Tôi không ngờ thời gian trôi nhanh đến thế. Đã hơn mười giờ một chút khi tôi thức dậy. 

Tôi thực sự ước gì thời gian không bao giờ có thể trôi đi và trời sẽ luôn tối tăm. 

Mì đã được nấu chín. 

Ba người nhìn nhau và đồng thanh cười. 

Bởi vì tôi cười ngượng ngùng, nhưng tôi cười một cách thích thú. 

Nhìn họ ăn mì, cơ thể rắn chắc của tôi lại đói. 

Mặc dù hơi đau nhức nhưng tôi vẫn không thể chịu được cơn đói. 

Tôi bước tới và hôn mẹ tôi lần nữa, rồi đến dì tôi. Những sợi mì lướt qua miệng nhau mà không hề có cảm giác ghê tởm. 

Con ăn rất nhanh còn mẹ ăn rất chậm. Tôi muốn chui xuống gầm bàn và liếm lồn họ, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Nếu bạn có điều gì đó phải suy nghĩ, bạn chỉ có thể nghĩ về nó chứ không thể làm được. 

Suy cho cùng, bà là mẹ tôi và tôi không thể giống phim Nhật được. 

Trừ khi một ngày tất cả chúng ta đều đồng ý và đồng ý với nhau, chúng ta mới có thể làm được điều gì đó thú vị. 

Nhìn mẹ và mọi người ăn cũng là một niềm vui. 

"Lại khó nữa."

Dì vừa nói vừa dùng đũa gắp thức ăn. 

Tôi mỉm cười và tiếp tục ăn, tất nhiên là dùng đôi đũa gắp thịt. 

Mẹ cũng mỉm cười đồng ý. 

Bây giờ chúng tôi dường như không còn những hạn chế như trước nữa. 

Sau khi mẹ và mọi người ăn xong, mọi người đi súc miệng. 

Sau đó trở về phòng. Phải mất gần 50 phút để nấu một sợi mì và ăn nó. 

“Chị hai, đi bộ ở đây có đau không?” Dì hỏi chỉ vào mông mình trên giường. Tất nhiên chúng tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì. 

"Lần đầu tiên không bao giờ đau đâu. Cứ quen dần thôi, tôi khá thích." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Gia đình tôi chưa bao giờ nói món này có thể ăn được."

Haha, điều này thật thú vị. Tôi cảm thấy vui mừng khi nghe dì tôi nói điều này. 

Dì tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên đánh tôi rồi phớt lờ tôi. 

“Mọi người đều biết gia đình tôi là một mớ hỗn độn, dù là lần đầu tiên tôi cũng rất thích. Nhưng sau đó anh ấy nói không thích nên tôi cũng không dám nhắc đến, tôi sợ anh ấy sẽ nói gì đó về tôi.” Mẹ tôi nói với một nụ cười.

"Ngươi thật rẻ tiền, xem ra hậu môn của ta không an toàn." Dì nói xong, mẹ tôi cũng cười. 

…

"Tôi thực sự trông giống như dì của tôi ..." Tôi không nói hết. 

Ba chúng tôi cùng cười. 

Nhưng đêm đó, tôi không đi cửa sau với dì. 

Tôi biết rằng một ngày nào đó tôi chắc chắn sẽ làm được, và cô ấy sẽ sẵn lòng trao nó cho tôi. 

Chúng tôi đã làm điều đó đêm đó, không ngủ được. Mỗi chúng tôi đều đi làm vào buổi sáng. Mặc dù thể xác mệt mỏi nhưng tâm trạng của chúng tôi rất tốt. 

Tất cả những điều này đều là vì tình yêu, nhưng đó không phải là tình yêu giữa nam và nữ. Tình yêu này là tình yêu vĩ đại, tình yêu vị tha! 

(18)

Một đêm điên rồ...

Trở về bình yên. Mấy ngày trước khi bố về, tôi đã cho mẹ nghỉ ngơi thật tốt. Hôn và ôm mỗi ngày, cảm giác đi kèm với nó. Chỉ một ngày trước khi bố về, tôi lại có một mối tình điên rồ khác với mẹ. 

Đêm nay chỉ có mẹ và tôi. Đêm nay, trong phòng, tôi chơi nhạc và xem phim với mẹ trong vòng tay. Xem những bộ phim mẹ con mà con thấy hay nhất và xem những bộ phim mẹ thích. 

Đèn bật lên rất sáng. Tôi nhìn kỹ toàn thân mẹ, không bỏ sót bộ phận nào. Tôi đang tận hưởng từng sợi lông nhỏ trên da mình. 

Một cơ thể trưởng thành có những khuyết điểm nhưng chúng dường như không đáng kể trong mắt tôi. 

Mẹ tôi cũng cười khúc khích, cười ngạo nghễ như con gái cởi con thỏ ra. 

Thế giới trong trái tim chúng ta không hề có ngưỡng cửa ở đây. 

Hãy tận hưởng những bí mật chưa từng nói cho nhau biết, để rồi những bí mật đó trở thành tài sản chung của hai người, của cải chung nho nhỏ. 

Chúng ta đang đứng ở một đỉnh cao mà ít người có thể leo tới được nhưng chúng ta ở đây để thành thật với nhau! 

Mẹ đang buồn, ngồi lên chân tôi. 

Nghe nhạc, không còn rào cản làn da, cảm nhận được nhiệt độ của nhau. 

Nếu cái vật to lớn dưới háng của mẹ thay đổi, mẹ sẽ đưa nó vào trong cơ thể mẹ. 

Mẹ đang đu đưa điên cuồng, và sự điên cuồng này dường như đang ăn mòn tôi...

Mở QQ và trêu chọc một số cư dân mạng mà chúng tôi cho là hài hước. 

Tìm kiếm những người bạn cùng chí hướng là điều rất kích thích và truyền cảm hứng cho người khác. 

Không ai biết rằng chúng ta thực sự đang sống nhờ máy tính. 

Mẹ tôi cũng mạnh dạn tìm phụ nữ ở các tỉnh xa và gọi thoại. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói với cô ấy rằng chúng tôi đang có một mối quan hệ như vậy và đã tìm được người yêu giống nhau. Mẹ nói nhiều hơn và tôi cũng hùa theo. 

Kể từ đó, chúng tôi đã thu hút được một số cư dân mạng thực sự tốt trên QQ. 

Khi đó trên QQ vẫn còn rất nhiều người sẵn sàng tâm sự, trò chuyện. 

Khi mệt thì đi ngủ, nghĩ đến thì nhường cho nhau. Đêm đó, chúng tôi nằm trước bình minh và chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. Sáng thức dậy nụ cười của em vẫn ngọt ngào như vậy. 

Hôm nay tôi thức dậy là cuối tuần, mặc dù tôi chỉ ngủ chưa đầy ba tiếng. 

Mẹ vẫn dậy sớm để tôi tiếp tục ngủ. 

Mẹ mua đồ tạp hóa và làm bữa sáng. 

Tôi không ăn, mẹ cũng thôi la hét, chỉ mỉm cười ăn một mình rồi lại ngủ với tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là 11 giờ 30.

Tôi và mẹ đều đứng dậy. Tôi giặt và mẹ tôi nấu ăn. 

Vì bố tôi đi công tác về vào khoảng 12 giờ. Đây có thể là một trong số ít chuyến công tác, hoặc cũng có thể là chuyến công tác dài ngày cuối cùng. Chúng tôi cười, chúng tôi hài lòng...

Cả nhà đang ăn trưa và bàn tán về việc liệu những thứ bố tôi mua có phải bị lừa hay không. Mẹ con tôi rất tự nhiên nhưng nụ cười của chúng tôi lại mang ý nghĩa mà chỉ có chúng tôi mới hiểu được. 

Chưa đầy mười ngày nữa là Ngày tháng Năm và tôi rất mong chờ nó. Mẹ cũng đang mong chờ điều đó. Dì cũng đang mong chờ đấy. Kỳ vọng của dì tôi có thể khác với chúng tôi. Tôi sẽ đợi...

Từ ngày 22 đến ngày 30, quá khứ lặp lại. 

Tôi lén hôn mẹ, lén nhắn tin, trò chuyện với dì. 

Dì thoải mái hơn, và tôi cũng thoải mái hơn. 

Phụ nữ ơi, nếu cô gái nhỏ trong lòng họ được đánh thức thì sẽ thật đáng yêu và ngây thơ biết bao. 

Tôi nên trân trọng sự hồn nhiên chưa bị ô nhiễm bởi trải nghiệm cuộc sống này và nên làm cho nó tồn tại mãi mãi. 

Tôi là người đã đánh thức những thứ này, và tôi sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào trong chúng. Dù trong lòng tôi chỉ còn một phần mười sự ngây thơ này nhưng nó vẫn rất quý giá. 

…

Ngày tháng năm đang đến! 

Sáng sớm dì, dì và người yêu tôi đều tụ tập ở nhà tôi. 

Người phụ nữ nói, ngày tháng năm này là ngày tháng năm không có sói, anh phải tự mình chơi. 

Những người đàn ông đều vui vẻ không kém, trong đó có chú của chú. 

Nhưng phụ nữ ở đây nhìn có vẻ không hợp với phụ nữ ở nhà mẹ cô nhưng cũng không có mâu thuẫn gì lớn. 

Còn tôi thì sao? 

Tất nhiên, điều đó có nghĩa là không bên nào sẽ tham gia và tôi cũng có nhóm của riêng mình. 

Tất nhiên là một lời nói dối. 

Tôi cứ đợi, đợi để bắt xe riêng với mẹ, dì và chú. 

Đàn ông, ba người đàn ông này, không biết rằng một trong những người vợ của họ đã làm tình với tôi trên giường, và một người khác sắp làm tình với tôi. 

Dù thế nào đi nữa, dì ơi, con phải muốn dì. 

Tôi nói những lời động viên với chính mình trong lòng. 

Âm thanh ồn ào biến mất, tôi nhìn những chiếc ô tô đang chạy từ hai hướng, một bên là những ông bố tự lái. 

Một bên, các bà mẹ không chịu cho con đi và lên taxi. Tôi nhìn họ đi. 

Bởi vì họ là những người duy nhất trong mắt tôi nên tiếng cười của họ bị gió thổi bay đến tai tôi từ trong xe. 

Xe đã đi rồi...

Tôi cũng lên một chiếc xe khác và phóng nhanh đến sân bay. 

Ba người phụ nữ, ba người phụ nữ mà tôi biết rõ, đang ngồi trong phòng chờ với hành lý của riêng họ. 

Khi thấy tôi đến, họ đều mỉm cười và đứng dậy. 

Không ai còn gì để nói mà đi thẳng đến phòng bán vé. 

Chúng tôi đã mua vé và không phải đợi vì đã có chuyến bay. 

Không có vấn đề gì nếu bạn đói, có bữa sáng trên tàu. 

Hạ Môn, đảo Gulangyu, chúng tôi đến đây. 

Hạ Môn rất đẹp, thực sự rất đẹp và tôi rất thích nó. 

Dì tôi có bạn ở đây, họ đều nhờ dì đặt khách sạn trước. 

Ngay khi chuyến bay vừa hạ cánh, bạn cô đã đến đón cô. 

Hai bạn nữ, ăn mặc rất đẹp, trạc tuổi dì tôi. 

Vốn dĩ tôi định bắt ô tô về khách sạn trước nhưng dì tôi đã ngăn tôi lại và trực tiếp bảo tôi lên xe. 

Bệ hạ khiến ta không dám trái lời, haha. 

Trong thế giới của phụ nữ, tiếng nói chuyện ồn ào lắm. 

Chúng ta hãy đến khách sạn trước và họ đã đặt hai phòng. 

Tôi có một phòng đơn, còn ba người họ có một phòng đôi. 

Khách sạn cũng rất cao cấp. Dì tôi quả thực là một người kinh doanh. Khi cô ấy đi ra ngoài, bạn bè của cô ấy được đối xử rất cao. 

Thực ra tôi vẫn chưa đói nên sẽ ở khách sạn một lát.

Tôi không biết họ ở đâu. Tôi nhìn biển và cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Sự phấn khích này chỉ là về cảnh đẹp. Tôi đang mong chờ hải sản và bãi biển. 

Tôi cũng có thể tưởng tượng ra khung cảnh ở đó và không thể ngừng nói. 

Có tiếng gõ cửa và tôi mở nó ra. Đó là dì của tôi. 

Dì lạnh lùng nói: "Đi, ăn cơm đi." Nhưng sau khi nói xong, cô ấy mỉm cười và quay lại. Nụ cười này dừng lại trước mặt tôi chỉ trong giây lát, và dù chỉ trong chốc lát, nó cũng khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Dì tuy xa cách nhưng trước đây dì vẫn nói chuyện với tôi nhiều hơn. Khi bắt đầu những điều này, tôi lạnh lùng hơn nhiều. Nụ cười này sưởi ấm những suy nghĩ lạnh lùng của tôi. 

Tôi đi theo dì và bước vào thang máy. "Họ ở đâu?" Tôi hỏi. 

Bà cô nói: “Chúng tôi đang đợi ở phía dưới. Con sống ở tầng mười ba, còn chúng tôi ở tầng tám.”

"Ồ." Tôi không nói nhiều. Tôi chưa bao giờ dám nhìn dì, nhưng bây giờ tôi đang nhìn dì, mặc dù tôi rất xấu hổ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không thấy dì tôi à?" cô ấy nói. 

"Tôi thích xem..." Tôi đỏ mặt nói. 

Không đợi dì trả lời, tôi đã lên tầng một. Mẹ tôi và những người khác đang đợi ở cửa. 

Sáu người chúng tôi đều ngồi trên chiếc SUV của bạn dì tôi, nó rất rộng rãi. 

Chúng tôi đến một cửa hàng hải sản trên bãi biển. Quán này do một người bạn của dì tôi mở. 

Thành thật mà nói, nó rất ngon và tôi có thể ăn rất nhiều hải sản. 

Dì và bạn bè tôi rất ngạc nhiên khi thấy tôi ăn như thế này...

Đại học Hạ Môn là trường đại học mơ ước của tôi, nhưng tôi biết mình không thể vào được. Thế nên tôi chọn du lịch tới đây để bù đắp những tiếc nuối. 

Ăn xong, bạn của dì hỏi tôi muốn đi đâu. Tôi nói Đại học Hạ Môn. 

Khi tôi đi dạo quanh trường đại học, tôi chỉ có một mình. 

Bạn của dì tôi đã gửi tôi đến đây một mình. 

Tôi cũng thích nói chuyện thực sự. Nếu có người giúp ích như vậy thì tất nhiên tôi sẽ nói lời lịch sự. 

Nó cũng có thể làm dì và bạn bè tôi thích thú. 

Cô ấy còn hỏi đùa tôi: “Sao em không nói chuyện trong khi ăn?”

Tôi nói: “Trước mặt các trưởng bối đừng buông tay, tôi xấu hổ không dám nói thêm nữa.”

"Haha, nhiều người trẻ tuổi đều như vậy." Cô ấy nói với một nụ cười. 

Tôi ngồi ở ghế hành khách và nhìn cô ấy. Dù trang điểm đậm nhưng trông cô vẫn rất thoải mái. 

Bởi có thể thấy những món mỹ phẩm này không phải là hàng rẻ tiền. 

Một chiếc váy màu đỏ, một chiếc khuyên tai tròn to đung đưa trên vai rộng bằng một ngón tay. 

“Có thuốc lá không?” cô ấy đột nhiên hỏi. 

Tôi phản ứng lại và đưa cho cô ấy một điếu thuốc. 

“Hãy thắp đèn lên cho tôi và tôi sẽ lái xe,” cô nói. 

Sau đó tôi châm lửa và đưa cho cô ấy. 

"Em cũng hút thuốc à, em gái?" Tôi hỏi. 

Cô quay lại, cười nói: "Sao anh lại gọi tôi là chị? Anh nên gọi tôi là dì. Haha."

Người phụ nữ được gia đình gọi là trẻ bao giờ cũng vui vẻ. 

"Trông bạn rất trẻ." tôi nói. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn, tôi rất vui nếu bạn gọi tôi như vậy." Cô ấy nói với một nụ cười. Cô ấy thực sự thích cười. 

Cô nói: “Phụ nữ hút thuốc là chuyện bình thường nhưng tôi không hút nhiều, chỉ 5 hoặc 6 điếu mỗi ngày”. 

"Tốt hơn là nên hút ít đi." Tôi nói, giả vờ lo lắng. 

"Không sao đâu."

cô ấy nói. 

Thực ra cô ấy cũng thích nói chuyện nên chúng tôi vừa trò chuyện vừa lái xe. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng những lời tán tỉnh và nói vài lời quan tâm. 

Cô ấy rất hạnh phúc và mỉm cười ngọt ngào. 

Khi chúng tôi đến Đại học Hạ Môn, cô ấy đẩy tôi ra cửa và bảo tôi hãy cẩn thận và gọi điện khi tôi vui vẻ đủ. 

Sau đó cô ấy cho tôi số điện thoại và bảo tôi chỉ cần gọi cho cô ấy nếu muốn quay lại sau. 

Rồi bà nói sẽ đưa dì tôi và những người khác đến những nơi mà phụ nữ thích đến. 

Điều phụ nữ thích là mua sắm và làm đẹp. 

Sau đó, anh ta lái xe đi. 

Vẫn còn rất nhiều người ở Đại học Hạ Môn nên tôi đi theo dòng người và chơi ở đó. Nhiều du khách tưởng tôi là sinh viên đại học ở bên trong và hỏi đường. 

Tôi chơi tới năm giờ chiều. Tôi thực sự thích cảm giác ở trường đại học. 

Sau đó tôi gọi cho cô ấy. 

Tất cả những người đi theo cô ấy để đón tôi đều ở đó. 

Sau đó lại đến giờ ăn tiếp. 

Tôi không ăn hải sản vào buổi tối nhưng tôi đã ăn. 

Tất cả chúng tôi đều uống một ít rượu vang đỏ vào buổi tối rồi đi bộ ra bãi biển. Dù trời đã tối nhưng vẫn có rất nhiều người. Rốt cuộc thì đó là ngày tháng năm. 

Thay đồ bơi, tôi thay nó. Dì của mẹ tôi ăn mặc kín đáo hơn. Dì tôi và hai người bạn của dì đều mặc đồ ba điểm vì họ có dáng người tương đối chuẩn. 

Mắt tôi sáng lên. Bụng của dì tôi rất phẳng nhưng hơi béo một cách đáng yêu. Điều này không hề ảnh hưởng tới vẻ đẹp của cô. 

Hai người bạn của cô tuy cũng gầy nhưng bụng họ lại to hơn một chút sau khi cởi bỏ quần áo. 

Nhưng nó rất trắng, thực sự trắng. 

Cô ấy được trao cho tôi một chiếc váy màu đỏ. Tuy không xinh nhưng cô vẫn có sức hút. 

Người còn lại thì bình thường, ngực to nên tôi không nhìn nhiều. 

Trang điểm đều là mỹ phẩm tinh tế. 

Điều tôi nhìn thấy nhiều nhất là dì tôi, bộ ngực sưng tấy, bị quấn chặt. 

Không lớn nhưng vẫn rất thỏa mãn. 

Người mặc váy đỏ có bộ ngực hình dáng và khá xệ. 

Nhưng tôi vẫn không nhịn được mà nhìn cô ấy thêm vài lần nữa. 

Bãi biển, bikini. 

Dù không dám đi theo họ mọi lúc nhưng tôi cũng không muốn đi xa. 

Có quá nhiều người, và tôi thực sự không muốn có nhiều ánh mắt thèm muốn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ của mình. 

Phần dưới bikini của dì tôi được che bằng một chiếc khăn lụa. Khi ngồi xuống, cô nhìn thấy quần bikini màu đen. 

Vùng kín phồng lên in ra, tôi cảm thấy có phản ứng rồi lại đi xuống biển. 

Tôi không muốn biến mình thành kẻ ngốc trước mặt mọi người, dù sao tôi cũng có bạn của dì. 

Sợ có phản ứng khác, tôi bỏ chúng lại và chạy về phòng thay đồ để tắm rửa. Họ cũng cảm thấy lạnh và sau đó thay quần áo. 

Có lẽ chúng tôi mệt nên dì tôi đã nhờ bạn của dì chở chúng tôi về. Họ cũng liên tục nói rằng họ sẽ đợi sau này mới ăn tối. Dì tôi nói ngày mai có cơ hội nên phải đi chơi vài ngày. 

Cứ như vậy chúng tôi trở về khách sạn. Bạn của dì tôi dừng bước xuống xe. Bốn người chúng tôi tạm biệt nhau rồi đi lên lầu. 

Trong thang máy, mẹ và dì tôi đang nói chuyện và cười đùa. Tôi có thể nói rằng hôm nay họ không đi mua sắm mà đi mát-xa và chăm sóc sắc đẹp. 

Nhưng hiệu ứng mà họ nhìn thấy trên khuôn mặt của họ mịn màng hơn, trắng hơn và dịu dàng hơn, và họ hỏi tôi trông nó có đẹp không. 

Tất nhiên tôi nói trẻ hơn nhiều. 

Lúc này dì tôi cười nhiều hơn. 

Lên tầng 8, mẹ và dì tôi đi ra ngoài. 

Không ngoảnh lại, dì tôi đi theo phía sau. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình đi lên. 

Biết đâu chị dâu lại bảo tôi đợi, dù bên trong vẫn còn người. 

Tôi cũng nhấn nút mở cửa và đợi dì. 

Hóa ra dì tôi đang đưa túi xách cho mẹ. Mẹ và dì tôi nhìn lại dì rồi lại nhìn tôi. 

Mỉm cười, tôi biết dì sẽ đến với tôi. 

Dì đưa cho tôi cái túi, chạy vào và nói lời xin lỗi với những người khác. 

Về tới phòng, tôi mở cửa, nhét thẻ vào thì phòng sáng lên. 

Tôi ngẫm nghĩ, dù dì tôi là người mạnh mẽ như vậy thì tôi cũng sẽ dũng cảm và mạnh mẽ hơn. 

Tôi bước tới và kéo rèm lại. 

Trước khi dì tôi sẵn sàng, tôi đã bế dì lên, ôm thật chặt và hôn dì. 

Tôi muốn chuyện này không diễn ra theo kế hoạch ban đầu của tôi, tôi muốn phá vỡ nó. 

Dì không nói gì, nheo mắt nhìn. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Dù biết mình có thể ngủ với dì nhưng theo hiểu biết của mình, tôi đã làm điều này với dì. 

Cô ấy chắc chắn sẽ nói điều gì đó, nhưng bây giờ cô ấy im lặng. 

Tôi đẩy dì xuống giường. 

Tôi hôn dì thật mạnh, dì như muốn xẹp xuống, thở ra một hơi rồi thoải mái nằm xuống. 

Khi nhìn vào những điều này, tôi chắc chắn biết rằng mẹ và dì tôi đang giải thích về tốc độ tiến bộ của tôi. 

Kế hoạch ban đầu cũng là vào ngày tháng Năm, nhưng bây giờ tôi đã đẩy nhanh tiến độ. 

Bởi vì ban ngày tôi có nhắn tin cho dì, nhờ dì và mẹ thuyết phục thêm, tôi muốn nhanh lên. 

Nhìn dì tôi, dì có vẻ bối rối. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên mắt, mũi, môi và tai cô ấy. 

Tất cả đều thoải mái. Lúc này dì đã dịu lại. 

Tôi không cần phải dũng cảm như vậy nữa mà phải tận hưởng nó một cách chậm rãi. 

Để làm được điều này, mọi người ban đầu đều bắt đầu làm thầy bói, sau đó mới hiểu được, sau đó là tất yếu. Mọi người đều hiểu điều đó trong lòng. 

Vì vậy, mọi thứ đều được báo trước. 

Dì tôi đã làm những gì dì đã làm với mẹ và dì của dì, và dì cũng rất thích thú với việc đó. 

Môi của dì tôi vẫn hồng hào và dịu dàng sau khi tẩy trang. Da mặt mịn màng. Có một số vết thâm nhưng chúng khiến mình thấy mình đẹp hơn. Tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lông mày, mắt và môi của dì. 

Tôi hôn tai dì rồi lùa lưỡi vào trong. 

Hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề hơn khiến tôi choáng váng. 

Tôi đưa tay đến eo dì, nhấc quần áo của dì lên rồi nhấc lên. 

Cái bụng trắng nõn của dì tôi hiện ra trước mặt, tôi cũng không vội tiếp tục đi lên. 

Tôi dùng môi dạo quanh bụng dì. 

Bụng dưới nhấp nhô hơi lõm xuống, bên hông có chút thịt mềm. Lưỡi tôi lại trượt tới đây lần nữa. 

Tôi cảm thấy rất đau bụng nhưng tôi vẫn sẵn sàng tiếp tục. 

Nâng cao hơn nữa, chiếc quần lót màu đỏ của dì tôi lộ ra. 

Hôm nay dì tôi mặc áo đen và váy đen. 

Có một bộ đồ lót, toàn màu đỏ và có ren. 

Chất lượng rất tốt. Khi đặt tay lên sẽ thấy rất mềm và mịn. 

Tôi nhấc nó lên, dì tôi đưa tay ra cho tôi tự cởi. 

Tôi cởi áo của dì ra, tất cả những gì tôi thấy là bộ ngực nhấp nhô của dì còn to hơn bụng. 

Tôi dùng cả hai tay kéo bộ ngực của dì, môi và lưỡi liếm bộ ngực không được bọc nội y không chút do dự. 

Xương quai xanh đẹp quá. 

Tôi bị bỏ lại với cảm giác trơn trượt, ẩm ướt lấp lánh trong miệng. 

Hai tay, cả hai tay đều đã thọc vào trong quần lót của dì tôi. 

Vừa bước vào, ngực tôi đã ấm áp và núm vú săn chắc. 

Tôi ôm thật chặt, ngực của dì cũng gần bằng ngực mẹ, không quá to. 

Tôi thích cầm nó như thế này. Mẹ tôi trông to hơn vì bà béo hơn. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của dì tôi ra. 

Đẹp, thực sự đẹp. 

Ngực của dì tôi hơi khô sau khi cởi đồ lót. 

Nó cảm thấy mềm mại và mềm mại. 

Ngực của dì và mẹ có cảm giác săn chắc. 

Của dì tôi rất mềm. 

Truyền thuyết kể rằng đây là hydrothoraces. 

Mặc dù mềm mại nhưng nó không bị chảy xệ. 

Tôi cẩn thận xoa nắn núm vú của dì rồi đưa vào cái miệng trơn trượt của mình. Hai bên thay phiên nhau đưa vào, toàn bộ núm vú ướt đẫm nước bọt, chảy xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

"Hmm... ừm..." Dì đã rên rỉ rồi. 

Tôi liếm từ từ và từ từ quan sát cảm giác của dì. 

Dì tôi dễ có cảm tình hơn mẹ và dì tôi. Tiếng rên rỉ của dì tôi vang lên một thứ tiếng kêu thảm thiết, khác hẳn với vẻ xa cách thường ngày của dì. 

Tôi vừa tắm xong về, nhưng khi lưỡi tôi lang thang khắp phần thân trên của dì, tôi vẫn cảm nhận được vị mặn chát. 

Không có vết xước nào trên lông nách của dì tôi. Có lẽ nó thưa thớt ngay từ đầu. Tôi đã sử dụng một loại kem tẩy lông tốt và không có nhiều dấu vết trên đó. 

Tay tôi gãi vào nách dì, dì vặn vẹo người. 

Sau đó tôi dùng lưỡi liếm nách dì. Đây là lần đầu tiên tôi liếm nách phụ nữ. 

Tôi sẵn sàng làm điều đó vì nó rất sạch sẽ. 

Mặc dù bạn gái trước của tôi cũng đã cạo râu sạch sẽ nhưng tôi lại không muốn. 

Dì và mẹ tôi cũng cạo râu nhưng có vài vết xước, tôi cũng chưa thử. 

Tôi không kìm được nách dì. 

Ngứa ngáy, gợi cảm, mát mẻ? 

Dì phải cảm thấy như vậy. Muốn dừng lại nhưng cũng mong mỏi. 

Phụ nữ trưởng thành dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì làn da vẫn có thể mịn màng, trắng sáng nhưng da sẽ mềm đi. 

Thế là tôi chạm vào làn da xinh đẹp của dì, thật mềm mại và mát lạnh. 

Dì hít một hơi thật sâu sẽ lộ ra nhiều vết xương. 

Tôi lại nằm xuống và mút mạnh miệng dì. 

Sau đó tôi cởi quần áo, quần dài và đồ lót. 

Tôi hoàn toàn khỏa thân và dì tôi nhắm mắt lại nhưng dì đã có thể cảm nhận được điều đó. 

Sau đó tôi mở mắt ra, và tôi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, và cô ấy nhìn tôi. 

Anh ngừng cử động và không nói. 

Dì tôi bất ngờ ôm tôi và hôn tôi một cách điên cuồng, cuồng nhiệt và say đắm. 

Dì hôn tôi thật mạnh, tôi bị dì đẩy xuống, dì nằm đè lên người tôi. 

Phần thân dưới của tôi đang ngồi trên mông, và thứ nóng bỏng to lớn đang nhức nhối dưới sự ma sát của quần lót của dì tôi. 

Tôi đã dùng tay điều chỉnh nó và có lẽ dì tôi đã nhận thấy rằng nó làm tôi đau. 

Tôi kéo quần lót sang một bên và cảm nhận được hơi ấm từ phần thân dưới của dì tôi. 

Sau đó có một chút mịn màng, tôi biết đó là nước mật chảy ra từ dì tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã giữ dương vật to lớn của tôi vào một cái lỗ trơn trượt, từ từ, từ từ tiến vào một nơi chật hẹp. 

Môi dì tôi tách khỏi môi tôi, một tay đỡ ngực tôi, tay kia nắm lấy da thịt tôi. Cô ấy từ từ ngồi xuống và phải mất một lúc lâu con cặc của tôi mới lọt vào âm hộ của cô ấy. 

chặt. 

Rất chặt chẽ! 

Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ bước vào một cái hố chật hẹp như vậy. 

Vì chưa từng gặp trinh nữ nên không biết trinh nữ chặt chẽ đến mức nào. 

Nhưng tôi cảm thấy như điều này đã khiến tôi cảm thấy lỗ hổng chật hẹp nhất trong cuộc đời mình. 

Tôi có thể cảm thấy rằng phải mất một thời gian dài dì tôi mới nuốt hết được thứ đó. 

Khi bước vào hết chiều dài, dì không cử động nữa. 

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy với vẻ mặt vừa đau đớn nhưng lại thích thú, tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực cô ấy. 

Bàn tay của dì tôi cũng rời khỏi thịt tôi, thịt tôi lại nằm xuống, môi chúng tôi lại chạm vào nhau. 

Nụ hôn điên cuồng giờ đã được thay thế bằng một nụ hôn dài và đều đặn. 

Mông chậm rãi chuyển động, một lúc sau mới từ từ tăng tốc. 

Tôi không thể thấy chúng tôi đã tham gia ở đâu. Dì tôi không cởi váy hay đồ lót. 

Ngay khi ra vào, phần gốc thịt có thể cọ vào mép quần lót. Cảm giác rất đặc biệt và không hề đau đớn. 

Khi dì tôi tăng tốc, dì sẽ rời môi tôi và đặt tay lên vai tôi. 

Bằng cách này cô ấy có thể di chuyển nhanh hơn. 

Dì tôi đã quen và bắt đầu tăng tốc. 

Sâu và nông, vội vàng dừng lại. 

Sau đó dì tôi duỗi thẳng eo và cưỡi lên tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, tay chậm rãi cởi vạt váy, váy trở nên lỏng lẻo hơn. 

Sau đó dì tôi kéo váy lên và cởi ra khỏi đầu. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu đỏ, lông mu trong mờ và lông mu đen dày đặc. 

Chiếc quần lót bị củ thịt đẩy sang một bên, khi ra vào tôi thấy dưới đáy củ thịt có chút dịch âm đạo màu trắng, tất nhiên là trong suốt và trơn hơn. 

Thành thịt do rễ thịt ép ra cũng béo, hai bên phủ đầy lông. 

Dì tôi có rất nhiều lông mu, dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ hai sợi lông mu của chúng tôi, cọ xát vào nhau rồi biến thành bọt cười màu trắng. 

Khi dì tôi di chuyển lên xuống, tôi có thể nhìn thấy những sợi dây mảnh nối tôi và dì. 

Đột nhiên, dì tôi nắm lấy lòng bàn tay tôi và những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau. 

Dì tôi cũng vặn vẹo nhanh hơn, tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. Dì tôi rất giỏi làm tình. 

Cô cũng hiểu rõ hơn cảm xúc của chính mình và cảm xúc của đàn ông. 

Điều duy nhất tôi không hiểu là tại sao nó lại chặt đến vậy.

Tôi không thể nghe rõ tiếng rên rỉ điên cuồng của dì tôi. Khi nhìn thấy tiếng rên rỉ như vậy, tôi cũng làm theo "Hmm... ừm." 

…” Eo của dì, cổ của dì, ngực của dì, trán của tôi. Tôi đã đổ mồ hôi và tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn. Dì không muốn thay đổi tư thế chút nào nên vặn mình như thế này rồi ngồi lên ngồi xuống.

Sau khi hét lên như điên, dì tôi đã có được thứ bà muốn từ tôi.

Tôi cũng bùng nổ với những cú đẩy mạnh nhất của mình.

Chúng tôi ôm nhau, môi dì sát vào tai tôi, từ trong miệng dì có rất nhiều khí nóng thoát ra, ngắt quãng, hơi thở bị những tiếng rên rỉ mang ra.

Sau đó dì tôi đứng thẳng ra và móc chân tôi.

Những chuyển động và tư thế như vậy khiến tất cả chúng tôi lại đồng thanh rên rỉ.

Chúng tôi ôm nhau rất lâu, rất lâu.

Phần gốc thịt của tôi tuột ra ngoài, rồi phần thân dưới của dì cũng rỉ ra ngoài tinh dịch của tôi và dì.

Nó trơn và ướt, chảy từ phần thân dưới của chúng tôi xuống tấm trải giường.

Dì tôi dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi, tôi ôm lại lưng dì.

Sau đó hắn vuốt ve, trên lưng toát ra một tầng mồ hôi, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên.

Tôi thích cảm giác đầm đìa mồ hôi, ăn vào tai và tóc của dì. 

Đắm mình trong vòng tay ôm nhau, tôi liếm tai dì. Dì tôi đáp lại và nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi. Sau một hồi ngơ ngác, dì tôi chợt đứng dậy. Anh nhìn tôi cười rồi chạy đi giặt. 

Tôi nghe thấy dì tôi khóa phòng tắm và tôi biết chúng tôi không thể tắm cùng nhau. Trên ga trải giường có rất nhiều máu chảy nên tôi dùng giấy lau đi. Tôi đã gửi tin nhắn cho dì tôi. 

"Được rồi."

Dì tôi không trả lời, chắc mẹ tôi cũng biết tôi và dì đã hoàn thành sứ mệnh mà thầy bói giao phó.

Tuy nhiên, nhiệm vụ này khiến chúng ta vô cùng thích thú, không chỉ các nhân vật mà còn cả sự va chạm trong tình yêu và sự phấn khích khi va chạm với những điều cấm kỵ. 

Loại kích thích này, đôi khi chỉ cần nghe thôi cũng có thể khiến người ta sôi máu. 

Hơn nữa, khi ở trong đó, chúng ta càng cảm thấy điên cuồng và khó tách rời hơn. 

“Đi rửa mặt đi.” Dì tôi quấn khăn tắm rồi ra lệnh. 

Tất nhiên là tôi nghe lời và đi vào giặt ngay. Nó xuất hiện nhanh chóng, tôi lau khô và khỏa thân bước ra ngoài. 

Dì tôi tựa người vào giường bật TV lên xem. Bảo tôi đun nước và pha trà cho cô ấy uống. Tôi vâng lời. 

Chúng tôi không nói chuyện trong khi pha trà. Tôi pha trà, giúp dì thổi rồi ngồi xuống cạnh dì. 

"Bạn rất quan tâm đến dì của bạn?" Dì nhìn tôi lạnh lùng nói. 

"Dì yêu thích của tôi là cô ấy chắc chắn rất chu đáo." Tôi nói với một nụ cười. 

“Mang cho tôi một ít trà,” dì tôi nói. 

“Tôi sẽ cho anh uống gì đó,” tôi nói. Rồi anh đưa chiếc cốc vào miệng dì. 

"Thật kỳ lạ, tôi cũng không thích." Dì nói xong thì tự mình nhận lấy. 

Rõ ràng là nó vẫn còn nóng nên cô thổi vài cái rồi từ từ thưởng thức. 

"Dì ơi, bình thường dì lạnh lùng như vậy, cháu sợ dì." Tôi nói đùa. 

"Vớ vẩn, dì lạnh lùng quá." Cô lạnh lùng nói. 

"Nhìn xem, bạn thường như vậy với tôi chứ không phải với ai khác. Bạn cực kỳ đam mê." Tôi hỏi một cách không thuyết phục. 

"Đừng hỏi những câu hỏi có chủ ý." Dì tôi nói. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý nghĩa. 

Tôi cầm cốc trà dì tôi đã uống xong, rót thêm một cốc nữa lên bàn. 

"Dì ơi, con xin lỗi." Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

"Anh xin lỗi vì điều gì? Chúng tôi làm điều này không phải vì anh mà là vì gia đình của chúng tôi. Hãy nhớ rằng, đừng nói cho ai biết. Việc này chỉ có bốn người chúng tôi biết thôi." Dì nghiêm túc nói. 

"Chắc chắn rồi. Dì ơi, dì chặt quá." Tôi nói những lời này một cách ngập ngừng. 

"Hãy siết chặt đầu của bạn." Nói xong dì tôi cười lớn. 

"Con biết không? Mẹ nghe thầy bói nói sẽ làm chuyện này mà ta sợ chết khiếp. Nhưng ta phải tin một số chuyện nên dì ta rất xấu hổ. Mẹ và dì của con cũng sợ, nhưng họ có vẻ thoải mái hơn ta. Họ lưỡng lự rồi cũng đồng ý. Ta không biết phải làm gì, vì đã hy sinh tất cả nên sau này đồng ý. Nhưng ta vẫn không dám đối mặt với con nên lạnh lùng với con. Nghĩ đi, không phải của ta." dì có yêu cháu trước đây không?”

Dì tôi nói rất nghiêm túc.

"Dì, cháu biết, kỳ thật cháu rất yêu dì, cháu cũng biết dì, mẹ và dì của cháu đều gặp khó khăn. Yên tâm, về sau cháu sẽ đối xử tốt với dì." Tôi nói nghiêm túc.

"Con không thể làm điều này với dì nữa, biết không? Ta không quan tâm đến con, mẹ con, dì." Khi dì nói điều này, tôi có thể thấy dì đang do dự. Cô không muốn tiếp tục, nhưng cô cũng thích thú với tình dục như vậy.

"Dì ơi, con yêu dì. Con yêu cả hai người, và con yêu dì nhiều hơn."

Đây là những gì tôi nói một cách chân thành. Tình yêu này không phải là tình mẫu tử mà là một loại tình yêu khác.

Chỉ dành cho dì tôi.

Nói xong tôi lên giường ôm dì, để dì nằm trong vòng tay.

"Mẹ và dì của cậu đều nói với tôi rằng họ đã làm điều đó sau khi làm việc này với cậu. Tôi thấy họ không hề miễn cưỡng nên tôi đã hỏi mẹ cậu. Mẹ cậu nói với tôi rằng tôi rất thích, và dì tôi cũng vậy."

dì tôi nói.

"Dì, dì có thích không? Cho dù chỉ là đêm nay, con cũng sẽ tận hưởng đêm nay, cho dù sau này không còn dì. Đêm nay là của chúng ta, chuyện này chúng ta đều đã làm được, có thể nói nhiều không?"

Tôi nói nghiêm túc đấy.

"Ừ, tôi có thể nói." Dì tôi không trả lời những gì bà nói trước đó. Cô tôi giờ đây đã trở nên dịu dàng hơn.

"Tôi hỏi cậu như vừa rồi, sao lại chặt thế?" Tôi rất mong chờ nó.

“Dì tôi nói tôi đã mười năm không quan hệ tình dục, cậu có tin không?” Cô ấy nói và nhìn tôi trìu mến.

"Tôi tin điều đó." tôi nói. Dù trong lòng tôi không tin nhưng tôi cũng không thể nói ra điều này.

"Thật ra gia đình chúng ta bề ngoài rất tốt đẹp, nhưng vẫn còn có rất nhiều chuyện xảy ra. Chú của cậu trông rất mạnh mẽ, nhưng ông ấy không biết tại sao lại không thể ngủ với tôi. Ông ấy không thể ngủ với tôi một mình, hơn nữa chúng tôi cũng đã gặp bác sĩ tâm lý. Tôi không biết chi tiết. Dù sao ông ấy là một người đàn ông bình thường, ông ấy chỉ đối mặt với tôi như thế này thôi."

Người dì nhẹ nhàng nói, với ánh mắt xót xa.

"Bạn đã thử cái gì khác chưa?" Tôi hỏi.

“Đừng cười dì.” Dì rõ ràng muốn nói rất nhiều.

"Không. Dì ơi, con chia sẻ nhiều bí mật với dì và mẹ con."

"Tôi biết. Tôi nhờ chú tôi tìm người ở bên ngoài, chú ấy nói mười năm nay chú ấy cũng tìm thấy phụ nữ, đó là chuyện bình thường. Cho nên tôi cũng muốn chú ấy ra ngoài chơi." Dì nói xong, trong lòng có chút buồn bực.

"Dì ơi, dì có buồn không? Dì có bao giờ..." Mười năm qua tôi không nói hết câu.

"Dì, con có thể làm gì đây? Con cũng từng cãi vã, rắc rối. Nhưng dì không biết. Người lớn trong nhà biết nhưng họ không nói ra. Sau này con quen rồi, con cũng không làm gì có lỗi với anh ấy. Cô nghĩ dì làm ăn, chạy khắp nơi và tiếp xúc với nhiều người như vậy là dễ dàng sao?"

Dì tôi miễn cưỡng nói.

"Không, tôi biết chú tôi, không ai dám đắc tội ông." Điều này thực sự đúng, bất kể địa vị hay con người của anh ta. Thực sự thì ngoài điều này ra thì mọi thứ đều khá tốt.

"Kỳ thật bây giờ chúng ta cùng chú của ngươi không có quan hệ gì, chú ấy chơi với chú của chú ấy, chú ấy còn nói tôi có thể chơi với chú của chú, nhưng chú ấy sẽ cảm thấy không thoải mái. Chú ấy bằng lòng cho tôi chơi, nhưng tôi không muốn." Dì tôi bực bội nói.

Thực sự thì tôi hoàn toàn không biết gì về những điều này. Có lẽ không ai biết về trẻ em chúng ta.

Tôi đã từng nói rằng dường như tôi sinh ra đã có khả năng này, khả năng thuyết phục phụ nữ.

Có rất nhiều điều người khác có thể nói, nhưng không hiểu sao khi thốt ra từ miệng tôi lại khác.

Bạn thực sự không thể không tin tôi vào điều này. Tôi vẫn như vậy cho đến tận bây giờ.

Một số người dựa vào ngoại hình để thu hút phụ nữ, nhưng đó là một phần.

Một số người dựa vào tiền bạc và địa vị.

Tất nhiên hai điều này là khó từ chối nhất.

Còn tôi thì sao?

Nó phụ thuộc vào cảm xúc của con người, hoặc nó phụ thuộc vào sự ban phước của Đức Chúa Trời.

Như tôi đã nói trước đó, tôi rất tự tin vào khả năng thuyết phục của mình.

Điều đó thậm chí còn ít hơn khi bạn hiểu người khác và tiếp cận người khác bằng một kế hoạch và mục đích.

"Có lẽ đó là yếu tố tinh thần." tôi nói.

"Bác sĩ cũng nói như vậy, nhưng ông ấy không biết nguyên nhân là gì." Người dì nói. 

"Dì ơi, nếu dì muốn, con sẽ tiếp tục yêu dì. Con yêu dì!" Tôi tiếp tục nói một cách chân thành. 

Đột nhiên dì ôm tôi thật chặt và khóc. 

Tôi biết tiếng khóc này thật cảm động và cô ấy rất buồn. Còn nhiều nữa…

"Dì, chỉ cần dì đồng ý, con sẽ coi dì như người yêu, yêu thương chiều chuộng dì." Tôi tiếp tục. 

"Dì vui lắm. Con cũng giống mẹ và các cô nói như vậy à?" dì lau nước mắt nói. 

"Dì thì khác, dì nhỏ hơn họ. Con từ nhỏ đã đặc biệt quý mến dì, luôn thích đi theo dì, nhưng bình thường dì quá lạnh lùng và hung dữ, con sợ," tôi nói. 

"Bọn họ không trẻ hơn bao nhiêu, đều là bà già. Ta rất vui khi ngươi nói như vậy, giống như mẹ và dì của ngươi vậy. Họ cũng nói, nếu bọn họ như vậy thì còn sợ gì nữa?" dì nói. 

“Dì ơi, tối nay con có nhiều điều muốn nói và làm rất nhiều với dì,” tôi nói. 

"Ngày mai ngươi không đi chơi sao? Ngày mai đi Cổ Lãng Ngọc đảo, đừng đến muộn, tinh thần sẽ không tốt. Ngoài ra, đừng tỏ ra gì cả, không tốt cho bạn bè ta nhìn thấy." Dì tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Con biết. Dì ơi, con muốn xem phần dưới của dì?" Tôi ngượng ngùng nói. 

"Vâng."

Dì tôi trả lời cũng ngượng ngùng không kém. 

Ba người phụ nữ, ba người phụ nữ yêu tôi, ba người phụ nữ tôi yêu. 

Họ đều là những người phụ nữ mà tôi biết rõ, đặc biệt là mẹ tôi, người mà tôi đã biết về cả hai bà mẹ từ đó. 

Tôi thành công, tôi rất thành công. 

Tôi cởi khăn tắm của dì, và thân hình xinh đẹp của tôi lại hiện ra. 

Những gì tôi đang tìm kiếm là cụm địa điểm bí ẩn và xinh đẹp đó. Trong môi trường không quá sáng, tôi bật đèn ngủ lên thì thấy rõ bộ lông mu mảnh mai, dài hơn lông của mẹ và dì tôi, thậm chí còn dài hơn rất nhiều. 

Ở gốc có rất nhiều lông mu dài, ở phần cuối, đan xen vào nhau như thể được vuốt phẳng. 

Tôi nằm lên đùi dì và cẩn thận thưởng thức. 

Dì tôi đang ở trên một đường mỏng, con bướm ở giữa muốn lao ra khỏi bức tường, nhưng nó dường như bất lực và ngoan ngoãn nằm yên. 

Hai mảnh thịt thành, màu nâu, có lông mu mọc chậm. 

Lông mu ở đây nối với cổng ngọc phía sau. Nó không mỏng đến thế mà chỉ dày đặc hơn một chút. 

Tôi nhẹ nhàng chải lông mu, sau đó mở ra một mảng lớn vách thịt, đàn bướm bên trong cũng bắt đầu di chuyển. 

Nó rũ xuống một bên, hai bên có vài vệt máu đỏ, màu sắc trở nên nhạt hơn rất nhiều. 

Nhẹ nhàng di chuyển cánh bướm và các bong bóng nhỏ chảy ra từ chúng sẽ va chạm ngẫu nhiên. 

Màu ở đây hồng đến mức khi tôi dùng móng tay chạm nhẹ vào, dì tôi run lên như bị điện giật. 

Một cú chạm nhẹ khác, một cú sốc điện khác. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, đầu ngón tay của tôi đã sít vào hang động bí ẩn. 

Có một lực đẩy, cố gắng đẩy những ngón tay của tôi ra ngoài. 

Trong các nếp gấp của âm hộ xinh đẹp của dì tôi không có nhiều thịt, có lẽ nó chưa tới phần trong cùng và không thể nhìn thấy được. 

Được bôi trơn và chắc như thịt nghêu nên trông như chỉ có hai thành thịt ngao nhẵn bóng, đi thẳng vào trong cơ thể. 

Thật khác biệt và hơi khó khăn...

Tôi không thể không mở những mụn nhỏ trên đó. 

Mụn của dì tôi không ẩn sâu lắm mà khi mở ra thì lại lòi ra ngoài. 

Những đầu ngón tay vẫn còn cào nhẹ, dì tôi lại càng run hơn. 

Môi tôi nhếch lên và dính chặt vào những nốt mụn nhỏ và cánh bướm của dì tôi…

Chất lỏng chảy ra từ dì tôi đặc hơn và bôi trơn nhiều hơn. 

Môi tôi quấn lấy đôi môi và những sợi lông này, lưỡi tôi thọc vào một cái lỗ sâu đẹp đẽ, mịn màng và mềm mại. 

Cho đến khi có một dòng nước ấm từ từ ra vào dính vào miệng, tôi mới trèo lên hôn thật chặt vào dì, để dì tự mình nếm thử. 

…

Đêm đó dì tôi không đưa thịt tôi vào miệng, tôi cũng không yêu cầu dì đưa vào. 

Tôi lại vào trong cô ấy, lần này cô ấy đang nằm, và tôi nhìn tôi từ từ đi vào, sau đó cho phép mình từ từ bị đẩy ra, rồi lại từ từ đi vào. 

Cảm giác bao bọc chặt chẽ kẹp chặt vào rễ thịt của tôi, tạo cảm giác thoải mái khi đâm vào. 

Lần này chúng tôi vẫn còn điên. Có thể nói dì còn điên hơn tôi. 

Trong tình dục, không có mặt nạ thông thường, chỉ có sự khám phá và cho đi của riêng bạn. 

Với tiếng hét điên cuồng ở cuối, chúng tôi một lần nữa cùng nhau vượt qua điểm đó...

Sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Sáng sớm, một tia nắng chiếu vào rèm cửa, không thể xuyên qua, rèm cửa phát ra ánh sáng lờ mờ. Trong phòng, tiếng thở đều đều và yên bình, không thể thấy rõ khuôn mặt của dì. 

Chỉ trong vài phút, dì tôi đã tỉnh dậy trong vòng tay tôi. Dì tôi rất cao và cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay của tôi. 

“Mẹ nhỏ, con tỉnh rồi à?” Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. 

"Lại nói nhảm nữa." Dì tôi nói với một nụ cười. Rất ngọt ngào, ngoan ngoãn như một chú mèo. Dì tôi cũng thay đổi rất nhanh. Cô ấy chỉ giả vờ mạnh mẽ thôi. Ai chẳng mong có một chiếc rương để nằm và trở thành một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Mẹ ơi, con không nói bậy đâu. Con tên là dì, dì, dì nhất định là mẹ nhỏ." tôi nói. 

"Haha. Ừm, cô ấy cũng là dì, gọi cô ấy là mẹ cũng không quá đáng."

Nói xong dì hôn tôi rồi đứng dậy. 

Vừa mặc quần áo, anh vừa nói: “Lát nữa bạn của tôi nhất định sẽ đón chúng ta đi ăn sáng nên tôi xuống đây.”

Tôi nhìn phần thân dưới nóng bỏng của mình rồi tiếp tục kéo dì ngồi xuống. 

Dì tôi vừa mặc đồ lót và áo ngoài, còn phần thân dưới thì chưa. 

Tôi chạm vào phần thân dưới của cô ấy. Đêm qua chúng tôi đã quan hệ lần thứ hai mà không tắm. Tôi cảm thấy một số tinh thể trên lông mu. Tôi biết đây là tinh dịch của tôi. 

Bản thân tôi cũng có lông mu. 

Dì tôi chải tóc và biết tôi muốn làm gì. 

Anh ấy quay lại ôm tôi, chỉ vào lối vào cái lỗ của chính mình và xoa nhẹ để làm cho lối vào lỗ trơn nhẵn bằng mật ong. 

Quả nhiên, một lúc sau, lối vào hố trượt xuống. 

Nó vẫn tiến vào từ từ, vẫn chặt nhưng lần này dễ chịu hơn. 

Vì lượng mật ít nên độ ma sát lớn hơn trước một chút nên dễ chịu quá! 

Có lẽ thời gian eo hẹp và chúng ta không để ý đến những thứ khác. Vừa hôn vừa vặn, tôi vuốt ve mông dì. 

"Ừm... Mau ra ngoài đi, đừng mất nhiều thời gian." Dì rên rỉ. 

"Ừm..." tôi nói. Sau đó tôi lật cô ấy lại. Cô ấy quá cao và tôi đi vào từ phía sau nên cô ấy phải khuỵu chân rất mạnh. 

Thấy dì vất vả, tôi bảo dì quỳ xuống giường, tôi đụ dì thật nhanh và dữ dội từ phía sau. Không hề có cố ý nhẫn nhịn, cứ như vậy, ta lưu giữ tinh hoa của mình bên trong cơ thể dì. 

"Mẹ, thật thoải mái, con yêu mẹ!" Tôi nói với dì tôi. 

"Hmm..." Dì tôi rên rỉ, quay lại và hôn tôi. 

Phần gốc thịt của tôi đã tuột ra ngoài nhưng chưa mềm hẳn và còn ướt. 

Tinh dịch của tôi chảy ra từ phần dưới của dì tôi và rơi xuống thảm. 

Người dì lau thân dưới bằng giấy. 

Không mặc đồ lót, chỉ mặc váy, chúng tôi đi xuống...

Tôi cũng bước vào phòng tắm...

Suốt ngày, chúng tôi theo bạn bè của dì đi khắp đảo Gulangyu và các danh lam thắng cảnh khác. Chúng tôi không mệt mỏi vì chúng tôi đang có tâm trạng tốt. 

Mẹ và dì tôi không cố ý hỏi tôi điều gì mà chỉ cười. 

Chúng tôi hiểu nhau bằng một nụ cười. Tại sao chúng ta phải nói to điều đó khi một nụ cười có thể truyền tải ý nghĩa? 

Một số người có thể thắc mắc tại sao chúng ta có thể đột phá nhanh như vậy? 

Thực ra, bạn có thể hiểu ngay từ đầu khi đọc những gì tôi viết. 

Bất hạnh là điều đương nhiên. 

Cũng chính nhờ công của thầy bói, công sức của bản thân và sự kích thích giác quan cấm kỵ đã khiến tất cả chúng tôi phát điên. 

Không cần phải lặp lại những gì tôi đã nói trước đó quá nhiều. Tôi viết dựa trên ký ức của chính mình. Nó có thể khác với những gì bạn tưởng tượng, nhưng thực tế là như thế, và nó thường khác với những gì bạn nghĩ. 

Nhân tiện, không có nhiều tin nhắn. Tôi muốn xử lý những bức ảnh của mẹ tôi và chúng tôi ở khách sạn và nhà vào năm 2009. Tất cả đều là những bức ảnh hàng ngày. Nếu bạn muốn nhìn thấy chúng, tôi hy vọng bạn có thể lên tầng 50. Ảnh là mẹ

(19)

Trong những ngày ở Hạ Môn, tôi ăn uống ban ngày và ngủ với dì vào ban đêm. Tôi nói chuyện bình thường với dì của mẹ tôi ở bàn ăn tối và trong giờ chơi. 

Tôi và dì thực sự như đôi tình nhân trẻ, chúng tôi không có nhiều đêm cuồng nhiệt. 

Sự lạnh lùng của dì tôi dần dần được tôi làm tan chảy, buổi tối dì thích ngủ trong vòng tay tôi. 

Tôi không nói với dì, tôi ở với mẹ và dì. 

Bởi vì tôi đã từng thử điều này trước đây nên dì tôi rất phản đối.

Tôi biết để thay đổi từ từ, tôi phải nỗ lực. 

Vào ngày 5 tháng 5, chúng tôi cũng sẽ trở về từ Hạ Môn. Tạm biệt dì và bạn tôi, chúng tôi lên máy bay. Tôi mỉm cười như người chiến thắng. 

Chuyến bay của chúng tôi đến lúc tám giờ tối. Chúng tôi đã gọi điện nhưng những người đàn ông đó vẫn chưa quay lại. Họ nói họ sẽ không quay lại cho đến ngày thứ 6.

Tôi đi theo ba người phụ nữ của mình và cùng nhau lên xe về nhà. 

Dù sao nhà cũng không có ai, con cái đã già, đang học hành hoặc làm việc ở bên ngoài. 

Thế là tất cả chúng tôi quay về nhà tôi. 

Đói bụng? Thực sự có một số nên tôi lấy hành lý và mua đồ rồi chuyển về nhà. Người bạn lái xe đã nhìn thấy rất nhiều và cũng giúp đỡ. Bởi vì ba người phụ nữ mua một số thứ trong siêu thị và quay lại làm một số thứ nhỏ nhặt. 

Một bàn thức ăn thơm ngon được chuẩn bị một cách đơn giản và nhanh chóng trong tay ba người phụ nữ. Họ vẫn trò chuyện và cười đùa như thường lệ. 

Ăn xong họ không dọn dẹp, rửa bát ngay như thường lệ. 

Họ để lại tất cả những điều này cho tôi tối nay. 

Khi tôi mò mẫm, họ cười lớn trong phòng và khen ngợi nhau. 

Tôi biết họ đang thử quần áo mới. 

Và cánh cửa đóng lại. 

Tôi muốn lao vào và đặt cả ba người phụ nữ xuống dưới mình biết bao. 

Ham muốn của đàn ông là vô tận và không được thỏa mãn. 

Đặc biệt là tôi, khao khát sự kích thích cấm kỵ này. 

Việc nhà dù đã hoàn thành một cách vụng về nhưng cửa vẫn chưa mở. Tôi gõ cửa và mẹ tôi ra mở cửa. 

"Lulu, lại đây nhìn xem. Chúng ta đã mua cùng một chiếc váy. Cậu nghĩ ai mặc đẹp nhất?"

Mẹ háo hức hỏi. 

Ngoài ra, mong muốn có quần áo mới của phụ nữ là điều mà đàn ông không thể hiểu được. 

Nhìn vào cơ thể khác nhau của họ, họ đều mặc quần áo giống nhau, có hoa văn và khăn choàng. 

Xét về khí chất và dáng người, tất nhiên dì là người ăn mặc đẹp nhất, tiếp đến là mẹ, rồi đến dì. 

Vốn dĩ dì tôi không muốn mua nhưng đã được hai đứa em gái thuyết phục. 

Ăn mặc với sự quyến rũ tương tự. 

Trang phục là sườn xám lụa không tay, có khăn choàng, trông giống như hương vị của thời Trung Hoa Dân Quốc. 

"Mẹ và dì tôi ăn mặc không đẹp bằng dì tôi, nhưng mẹ và dì tôi rất bụ bẫm." Tôi không muốn bình luận quá nhiều về trang phục của phụ nữ, vì sợ nói sai. Hà hà. 

"Những gì bạn nói cũng giống như những gì bạn không nói." Dì lạnh lùng nói lại.

"Đúng vậy, mỗi người đều có những đặc điểm khác nhau. Dì phải không?" tôi nói. Lúc này tôi không còn sợ dì nữa. Suy cho cùng, ở Hạ Môn, chính dì tôi đã cùng tôi trải qua đêm xuân. 

"Tôi vẫn không mặc chúng nữa. Tôi cảm thấy rất béo." Dì cười nói, xoay người lại có chút khó chịu. 

"Dì, vẫn rất tốt, người khác mặc nhiều quần áo như vậy." Tôi khen ngợi. 

"Dù sao thì tôi cũng sẽ không mặc nó đâu. Haha." dì nói. 

“Được rồi, cậu có thể mặc nó cho tôi xem.” Tôi nói với một nụ cười. Ba người phụ nữ cũng cười lớn. 

"Bạn có một ý tưởng hay." Mẹ cũng mỉm cười nói. 

"Tất nhiên là tôi muốn trở nên xinh đẹp, và tôi hiểu điều đó." Tôi nói có ý nghĩa. 

“Đừng nói nhảm.” Dì tôi vừa nói vừa túm lấy tai tôi mỉm cười. Mẹ và dì cũng mỉm cười. 

"Ra ngoài, chúng ta cần thay quần áo."

Dì nói. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Tôi cũng biết mình không thể trái lời dì, mặc dù tôi có thể thuyết phục mẹ đi cùng dì. 

Nhưng với dì, tôi biết mình không thể vội vàng như vậy được. 

Tôi giận dữ trở về phòng. Tôi không mua nhiều, chỉ mua vài món quà lưu niệm và hai bộ quần áo. Sau đó bật máy tính và đọc tin tức. 

"Lulu, ra ngoài đi." Mẹ tôi đã gọi cho tôi. Tôi đi theo ra ngoài, thấy mẹ đang dọn hành lý, tôi lập tức lao tới dọn. 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Chúng ta lấy hết quần áo ra giặt đi. Quần áo mấy ngày chưa giặt."

Mẹ nói. 

Tôi nhìn mẹ, tóc mẹ đang nhỏ giọt mùi thơm cơ thể. 

Đã thay bộ đồ ngủ rộng thùng thình. 

Hóa ra mẹ tôi và những người khác đã tắm xong, tôi thậm chí còn không biết mình đã xem tin tức được bao lâu. 

Tôi chuyển tất cả hành lý của mình vào phòng giặt. Thực ra mẹ tôi cũng có thể tự mình lấy được. Ban đầu nó là loại kéo đẩy. 

"Mẹ, tối nay ngủ với mẹ đi."

Mẹ nói một cách bẽn lẽn và nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đang lôi quần áo ra và cho vào máy giặt. 

Tôi ôm mẹ, mẹ quay người lại, hai môi lại chạm vào nhau. 

Dì và chú tôi hình như vẫn đang tắm trong phòng mẹ tôi nên tôi ôm mẹ và hôn mẹ. 

Chỉ trong hai phút, mẹ tôi đã bảo phải giặt quần áo trước. 

"Dì và chú đang làm gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Tôi đang tắm." Mẹ tôi nói xong, mẹ xếp gọn gàng toàn bộ quần áo bẩn vào máy giặt. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?" Tôi hỏi một cách tinh nghịch.

"Vâng." Mẹ trìu mến nói. Tôi cũng cảm thấy mẹ rất nhớ tôi. 

"Đi rửa mặt đi, muộn rồi." Mẹ nói. Tôi nhìn thời gian và đã mười giờ rưỡi rồi. Mẹ bước vào phòng tôi, giúp tôi thay quần áo rồi đẩy tôi vào phòng tắm. 

…

Sau một thời gian, tôi rửa sạch nó. Khi tôi bước ra, tôi lại nghe thấy tiếng cười trong phòng mẹ. Cánh cửa vẫn đóng. 

Tôi trở về phòng và xem tin tức. Tôi không nhớ nội dung tin tức nhưng hình như lúc đó có rất nhiều tin tốt để đọc. 

"Didi..." tin nhắn vang lên. Tôi lấy nó và thấy nó là của dì tôi. 

"Đồ khốn..." và sau đó không còn gì nữa. 

"Mẹ lớn, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

“Con là một đứa trẻ yêu cái mới và ghét cái cũ,” người dì trả lời. Tất nhiên là tôi biết nó có nghĩa gì. Tôi không biết mình đã vui mừng thế nào vì hóa ra dì tôi lại thích ghen tị. 

"Big Mom, vớ vẩn, con cũng nhớ mẹ. Nếu không thì hãy đến phòng con ngay bây giờ." Tôi nói điều này, biết rằng mẹ tôi chắc chắn có thể nhìn thấy. Bởi vì ở đó không có âm thanh. 

"Thật là một ý nghĩ hay, đại mẫu từ nay về sau sẽ không để ý tới ngươi." Người dì trả lời.

"Big Mom, tôi sẽ yêu thương và trân trọng cả ba người." tôi nói. 

"Như bạn có thể thấy, hiện tại có ba người chúng tôi đang nhắn tin cho bạn. Đoán xem tôi là ai?" Nhìn tốc độ tôi biết đó là dì tôi. 

"Mẹ nhỏ, ngươi viết." tôi nói. 

"Haha. Thông minh." Dì tôi trả lời. 

"Đừng tới gõ cửa, con đang ở trong phòng, mẹ viết thư cho con, mẹ nhớ khoảng thời gian đó."

Tôi biết câu trả lời này là mẹ tôi. 

Tôi cũng thích hình thức những bức thư, có thể bày tỏ cảm xúc, suy nghĩ của con người trên một tờ giấy. 

“Được rồi, con cũng viết. Mẹ sẽ viết cho cả ba mẹ con.” Tôi nói với cảm xúc mãnh liệt. Tôi không biết tại sao, nhưng mọi thứ đôi khi đến một cách tự nhiên như nguồn cảm hứng, điều đó làm chúng tôi thêm hứng thú. 

Thư:

"Mẹ, mẹ lớn, mẹ bé, ba người mẹ yêu quý của con, con nhớ mẹ!

Tôi xúc động không nói nên lời.

Anh chỉ có tình yêu sâu sắc và dùng tất cả những gì anh có để đáp lại tình yêu của em.

Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, và sự tận tâm của mẹ dành cho con đã khắc sâu vào trái tim con.

Không bao giờ quên!

Tôi không biết sự trùng hợp tình cờ nào đã khiến trái tim chúng tôi chạm vào nhau. Tôi biết ơn sự trùng hợp ngẫu nhiên này và tôi biết ơn số phận của mình.

Bởi vì chỉ có loại vận mệnh này mới có thể cho phép ta có được ba người phụ nữ đẹp nhất.

Sẽ chỉ có những điều tốt đẹp hơn trong tương lai và sẽ không còn khủng hoảng nữa.

Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ.

Không cần phải nói, lần đầu tiên tôi rất vui khi được viết thư cho bạn và mẹ bé nhỏ của tôi!

Ngày xưa tôi bày tỏ tình cảm của mình qua những lá thư gửi mẹ. Lần này con cũng có thể bày tỏ tình cảm của mình với các bạn và mẹ bé nhỏ của con qua những lá thư. Tôi rất hạnh phúc.

Những điều thầm kín trong lòng, những lời nói trong lòng, chúng ta đều hiểu nhau.

Anh yêu em!

Mẹ, người thân yêu nhất và yêu quý nhất của con, con chỉ có thể báo đáp mẹ bằng cách sống tốt, chăm chỉ, khỏe mạnh và an toàn.

Yêu con trai của bạn, Lộ Lộ! "

Tôi sẽ cố gắng hết sức để viết xong trên một mảnh giấy viết thư. Sau đó tôi bước tới và đưa lá thư dưới cửa nhà mẹ tôi. Về phòng, tuy không còn cảm giác háo hức, mong chờ như trước nhưng vẫn khiến tôi vui vẻ.

Vài phút sau, ba mảnh giấy được đưa cho tôi dưới cửa. Tôi biết chúng được viết bởi ba người họ. Cuốn đầu tiên tôi đọc là của Mẹ vì tôi ngẫu nhiên chộp lấy nó.

"Lộ Lộ yêu quý của tôi:

Tôi không quen, đã lâu rồi tôi mới viết. 

Cảm giác thật kỳ lạ. Bây giờ chúng tôi chỉ cách nhau có mười mét nhưng mẹ tôi rất muốn có được cảm giác này, cảm giác viết thư.

Bây giờ không còn nhịp tim nữa, tôi rất thích nhịp tim lúc trước, loại hồi hộp đó.

Nhưng bây giờ mẹ đang rất thích thú, còn ba chị em chúng tôi đều đỏ mặt viết.

Tất nhiên, nếu không có họ ở bên, mẹ sẽ không đỏ mặt.

Mẹ sẽ chạy thẳng vào vòng tay con...

Mẹ không biết tại sao, con ở ngay bên cạnh mẹ mà mẹ luôn mong được con ôm vào lòng. Hãy cùng tận hưởng đêm nay nhé...

Mẹ yêu con! "

Đọc thư của mẹ, lòng tôi dâng trào. Vâng, đêm nay tôi muốn ôm mẹ thật tốt. Bởi vì cơ hội tiếp theo, nếu không cố ý theo đuổi thì khó có thể thuận tiện ở bên nhau.

Rồi tôi lật sang lá thư của dì tôi:

"Tiểu Lộ, là cô của tôi. Cô tôi rất vui mừng, những người cô khác cũng không biết phải nói gì. Cảm ơn cô vì hạnh phúc mà cô đã mang đến cho cô tôi, niềm hạnh phúc không ngờ tới của tôi. Sau này cô nguyên lai sẽ oán hận điều này. Làm như vậy là vì trách nhiệm gia đình, nhưng cô tôi được cô cho tôi một chút hạnh phúc mà trước đây tôi chưa từng có được. Cô tôi rất chân thành. Những lời cô nói bốn đêm trước chúng ta đều ở trong lòng tôi. Cô cũng đã nghe rất nhiều lời của tôi." những suy nghĩ nội tâm. Cảm ơn bạn đã an ủi tôi."

Thư của dì tôi không có hình thức, nó chỉ nói những gì trong đó thôi.

Tôi hiểu rằng sau bốn đêm trước đó, tôi đã hiểu ra nhiều điều về dì mình. Tôi biết nỗi đau khổ của cô ấy. 

Tôi không biết mình sẽ mất gì, vì tôi không nghĩ tới hiện tại mình sẽ mất gì và tương lai sẽ mất gì. 

Trong cuộc đời của một người, anh ta phải theo đuổi những gì anh ta nên theo đuổi. Trăm năm sau hắn sẽ là một mảnh máy ủi hoặc một mảnh tro tàn. 

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là lá thư của dì tôi:

"Chào, đây là lần đầu tiên dì tôi viết thư cho cậu, thật sự rất kỳ lạ. Ba chị em chúng tôi viết thư cho cậu. Haha, đúng là mẹ kỳ lạ của cậu. Viết thư có rất nhiều cảm xúc. Tôi không nghĩ vậy, bởi vì cậu cũng không viết thư cho tôi. Nhân tiện, đọc thư xong thì đến gõ cửa. Gõ cửa xong thì về phòng đi."

Lá thư của dì ngắn hơn, và có lẽ nó không còn mang quan niệm nghệ thuật như tôi và mẹ tôi trước đây. 

Tôi biết đêm nay tôi sẽ điên cuồng đến sáng. Mặc dù bạn không thể ngủ với ba người phụ nữ, nhưng có gì khác biệt? 

Cánh cửa đã gõ...

Cửa phòng tôi mở và mẹ tôi bước vào. 

Mẹ ngượng ngùng đóng cửa lại. 

Tôi chào mẹ bằng một nụ hôn say đắm, mẹ đáp lại tôi còn nhiệt tình hơn gấp trăm lần. 

Không có đồ lót nên tôi vuốt ve cơ thể mẹ và thọc tay vào trong quần áo mẹ. 

Hôn đi, tôi hôn tiếp. Mẹ đang đứng, tôi ngồi xổm xuống, hôn vào bụng mẹ và dùng tay ôm ngực mẹ. Kéo chiếc quần pyjama rộng thùng thình của mẹ xuống, không có quần lót. 

Cái nhúm lông mu mỏng và thưa thớt đó, tôi đưa vào miệng. 

Rồi cậu nhét cái mụn nhỏ của mẹ vào miệng. Trong âm đạo sạch sẽ đó, cái mụn nhỏ hiện rõ. 

Anh dùng lưỡi liếm nhẹ, dùng hai tay bóp chặt mông mẹ cô. 

Những đầu ngón tay của mẹ cũng luồn vào tóc tôi, ấn vào đầu tôi. 

Môi tôi hòa quyện với âm hộ xinh đẹp của mẹ...

Môi tôi ướt át, tôi cảm nhận được nước mật của mẹ tràn ra từng chút một. Tôi liếm nó như chất lỏng thực sự, khuấy nó bằng lưỡi. 

Chúng tôi đã lăn lộn trên giường, lúc này bốn cái môi, hai cái lưỡi nóng bỏng đang đấu tranh như giằng co sinh tử, nuốt chửng lẫn nhau lên xuống. 

Da thịt khắp người mịn màng không có chút gì, hai cánh tay ôm chặt vào nhau, có lúc tay họ thoát ra, lang thang khắp cơ thể nhau. 

Mẹ tôi ngân nga, hương vị thơm ngon như sò điệp tươi trong miệng khiến tôi muốn dừng lại. 

Bị mẹ ép bên dưới, một tay giúp cô tìm đến cái hang ẩm ướt. Theo cơn ẩm ướt, hang dễ tìm nên cô bé từ từ lẻn vào hang của mẹ.

Mẹ rên rỉ, rên rỉ vào miệng tôi.

Chân mẹ tôi bị cong một cách tự nhiên. Tôi móc gót chân mẹ vào, đứng thẳng dậy và oanh tạc mẹ lần nữa. 

Phần thân dưới ngập nước, cùng với tiếng bốp do chất nhầy gây ra, kéo dài quá lâu...

Cảm giác bỏng rát đang dần tan biến. 

Chúng ta chưa bao giờ đạt đến đỉnh cao, và chúng ta cần hai luồng nhiệt để dập tắt ngọn lửa này. 

Tôi không còn dịu dàng với mẹ như vậy nữa. Khi cô ấy quỳ, tôi di chuyển ra vào từ phía sau, thỉnh thoảng dùng tay vỗ vào mông cô ấy.

Mẹ hiển nhiên đã chấp nhận sự kích thích này. 

Mỗi lần vuốt ve, mẹ tôi đều rên rỉ. 

Ngọn lửa của chúng ta vẫn đang cháy và dòng nước ấm của chúng ta đang hình thành để bùng nổ. 

Tôi đang tìm kiếm cái hang bí ẩn khác của mẹ tôi, nơi hoa cúc đang đợi tôi. 

Tư thế quỳ của mẹ là cách tốt nhất để vào. 

Tôi nhìn lỗ hoa hơi hé mở, không thể ngồi yên chờ chết được nữa. 

Trượt vào một cách nông cạn, lại có một cảm giác quen thuộc khác, cảm giác chật cứng, cảm giác lạnh lẽo, cảm giác như bị ép ra ngoài. 

Khi tôi tới điểm sâu nhất, tôi bắt đầu di chuyển với tốc độ không đổi…

"A...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ dường như tăng lên và thay đổi một phím. 

Cảm giác quấn chặt này, nhìn phần cùi thịt đỏ mọng, nhìn phần thịt hậu môn hồng hồng mềm mại được nuốt vào ra ra, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Mẹ tôi cũng như tôi, cảm nhận được nhau sẽ đi về đâu. 

Lúc đó tôi cảm thấy yếu đuối đến mức ngã gục. Mẹ quay lại và tựa vào vai tôi, tìm kiếm đôi môi của tôi. Lúc đó, mẹ như dây thường xuân quanh gốc cây, có chú chim nhỏ bám vào người tôi. 

Chúng ta không bao giờ muốn nghĩ về bất cứ điều gì khác và quên đi mọi thứ trong khoảnh khắc đó. Chỉ có tình yêu trong khoảnh khắc đó và điều đó không bao giờ có thể thay đổi...

Mệt mỏi...

Tôi nằm với mẹ, vùi đầu vào bầu ngực ấm áp của mẹ, lắng nghe nhịp tim đập, ngực tôi phập phồng theo hơi thở. 

"Xin hãy ở lại với dì và chú của bạn." Mẹ nói nhẹ nhàng. Tôi đã đổ mồ hôi nhưng mẹ tôi thì không, nên tôi gật đầu đồng ý. 

Một thời gian dài sau đó, cái rễ thịt mà tôi tự hào lại dần dần bắt đầu thay đổi. 

Mẹ mỉm cười vỗ nhẹ tôi rồi tôi rời khỏi vòng tay mẹ. 

Mẹ mặc quần áo và mỉm cười vỗ nhẹ vào tay em trai tôi. 

Sau đó rời khỏi phòng. 

Tôi tưởng dì tôi sẽ đến sớm nhưng tôi đợi nửa tiếng vẫn không thấy dì. Bọn họ đều có chút buồn ngủ, em trai cũng mềm lòng. Tôi sẽ gửi một tin nhắn văn bản:

"Big Mom, con nhớ mẹ, lại đây!"

Tôi không nhận được trả lời trong vài phút sau khi gửi tin nhắn, nhưng dì tôi đã ở đây rồi. 

"Nó vô giá trị." Dì nói rồi cũng cười. Sau đó dì ngoan ngoãn đi tới, tôi ôm lấy dì. nói:

"Mẹ, con muốn, giúp con ăn."

Dì ngước lên nhìn tôi và nhìn tôi dịu dàng. Rồi tôi cúi xuống ngậm phần thịt chưa tắm rửa vừa mới nhập vào cơ thể mẹ tôi cho vào miệng. 

Việc thưởng thức nó trong miệng dì là một trải nghiệm mãnh liệt và thích thú đối với tôi, bởi tôi hoàn toàn có thể đắm chìm trong cảm giác đó. 

Miệng dì ấm áp đầy đặn, dì mút mạnh nên tôi không thấy đau. 

Có lẽ là do tôi vừa hôn khắp người mẹ mà bây giờ tôi không muốn cử động. 

Cũng có một số người lười biếng chỉ biết nằm dài và tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Đến nỗi tôi không biết dì tôi cởi quần áo từ lúc nào, cho đến khi tôi ngồi dậy và nhìn thấy dì khỏa thân. 

"Mẹ ơi, thật thoải mái. Thật thoải mái!" Tôi thở dài. 

"Bạn có thể vào được không?" Dì có vẻ mệt mỏi, đáng thương hỏi. 

"Ừ. Để con giúp mẹ chạm vào nhé." tôi nói. 

Dì đã nằm xuống rồi. 

Tôi nghiêng người ôm lấy dì, dùng một tay xoa bóp cái âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của dì. 

Lưỡi và môi tôi đang liếm cổ dì. 

Không dạo đầu lâu, tôi mời dì lên xe. 

Âm hộ đã ướt nên việc vào rất dễ dàng. 

Bước vào của dì không chậm chạp như mẹ và dì. Dì ngồi thẳng lên đó và thu hút nó hoàn toàn bằng một tiếng “bốp”. 

Sau đó tôi quan sát dì tôi di chuyển trên cơ thể tôi, và tôi sẽ tìm nhịp điệu và theo dõi chuyển động của dì. 

Có lẽ dì tôi không thích và không tìm được cảm xúc của riêng mình. 

"Đừng di chuyển."

Sau khi dì thấp giọng nói xong, liền bị tiếng rên rỉ của chính mình át đi. 

Dì tôi đã ở trên người tôi gần mười phút rồi. 

Nhìn thấy những giọt mồ hôi đang dần xuất hiện trên người dì, tôi đứng dậy, ôm dì và ngồi lên giường. 

Lần này đến lượt tôi phải làm việc chăm chỉ. Dì đã ở trong vòng tay tôi. Tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay và tiếp tục đẩy. 

Người dì càng hét to hơn và đổ mồ hôi khắp người. 

Trên người ôm chặt còn có một tầng chất lỏng, bọn họ ôm nhau thật ấm áp. 

Tôi cũng không bật điều hòa, tôi chỉ thích cảm giác đổ mồ hôi. 

Tôi lật dì lại và để dì nằm thẳng trên giường. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía trên mông của cô ấy. Tuy độ xuyên không đủ sâu nhưng quả thực rất tuyệt vời, âm thanh to hơn bất kỳ vị trí nào khác. 

Nhìn cánh cửa ngọc đóng mở với những chỗ lồi lõm, tôi muốn bước vào vùng đất trinh nguyên này. 

Đầu ngón tay chứa đầy mật ong, nhẹ nhàng bôi lên ngọc môn, cô cô hét lớn một tiếng. 

Mỗi cái chạm đều mang đến một sự rung chuyển và một tiếng rên lớn. 

Lông mu xung quanh Yumen cũng bị tôi làm ướt. 

Tôi cố gắng ấn dương vật của mình vào cánh cửa ngọc, cố gắng từ từ ép nó vào trong. 

Tay tôi bị dì nắm lấy, dì biết tôi muốn làm gì. 

Tôi tiếp tục cố gắng nhưng dì tôi cứ cố ngăn cản tôi. 

"Nó sẽ đau." Người dì rên rỉ. 

"Mẹ ơi, để con thử trên ngón tay." Tôi háo hức nói. 

"A...đừng..." người dì hét lên. 

Tôi vâng lời, chỉ áp dụng như thế này và móc nhẹ. 

Phần lõm và lồi của cửa ngọc trông giống như một cái miệng có thể ăn được ngón tay của tôi, chúng không ngừng cám dỗ tôi. 

Tôi đã chịu đựng nó và tập các bài tập eo một cách mạnh mẽ. 

Âm thanh “papa papa…papa papa…” ngày càng nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng dồn dập, tôi không ngừng kêu “Mẹ ơi…”

Cuối cùng, nó đang đến…nó đang đến…

Tinh dịch dường như vọt ra khỏi “linh hồn” của tôi và hút cạn tôi. 

Và tôi thích xem mình quan hệ tình dục với dì tôi, và tôi thích xem rễ thịt tôi rút ra và xuất tinh vào âm đạo của dì tôi, và một ít nó phun lên mông và lưng của tôi. 

Hãy cảm nhận niềm vui trên khuôn mặt và sự run rẩy của cơ thể cô ấy. 

Tôi chơi đùa với tinh dịch đông lạnh và dựa vào eo dì. 

Dùng tay bôi tinh dịch khắp mông dì, đồng thời dùng nước mật ong bôi vào âm hộ và âm đạo của dì. 

Dính và lạnh. 

Tôi chưa bao lâu đã bắt đầu làm tình và đã tát vào mông bà dì này. 

Hai chúng tôi bắt đầu chơi đùa và đánh nhau, thân hình mập mạp của dì tôi vừa bị tôi đẩy xuống ngay khi tôi ôm dì. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng ngồi lên ngực dì, cảm nhận cảm giác của cặp vú to này trên mông mình. 

Sau đó tôi đưa phần thịt vốn đã mềm ra trước miệng dì, dì búng nhẹ. Nó thực sự rất đau và tôi đã hét lên. 

Có lẽ vì tôi cảm thấy dương vật của mình quá to nên dì đã cho vào miệng. 

Cái rễ thịt mềm trượt ra vào miệng dì trơn trượt, lại có cảm giác tê tê nhưng không còn cứng nữa. 

Tôi cũng không tuyệt vời đến thế. 

Nhưng tôi lại rất thích cảm giác mềm mềm trong miệng. Nếu không tin bạn có thể thử với vợ mình. 

Giữ như vậy một lúc, dì bắt đầu làm, rồi nhổ nước bọt vào thùng rác. 

Sau đó anh ta lấy quần áo và đi ra ngoài mà không mặc quần áo. 

Nói "Tạm biệt" và mỉm cười bước ra ngoài. 

Tôi biết dì tôi đang đợi. 

Tôi định đi tắm nhưng dì tôi đã ở đây rồi. Thực sự nhanh chóng! 

"Đi tắm rửa đi. Cô dì sẽ ngủ với con. Nhân tiện, con lấy hết thư đi đốt đi. Mẹ con đã đốt rồi."

Dì tôi nói một cách nghiêm túc rồi nở một nụ cười dịu dàng với tôi. 

Tôi lấy những lá thư, đi vào phòng tắm và đốt hết. 

Tại sao tôi phải rửa phần thân dưới của mình một cách chậm rãi bằng nước nóng? 

Trên thực tế, nó đã rất đỏ rồi. Nếu bạn làm nhiều hơn, nó sẽ bị tổn thương ở một mức độ nào đó. 

Vì vậy, tôi làm sạch nó từ từ để tạo cơ hội tốt nhất cho việc căng sữa. 

Sau khi tắm rửa gần 20 phút, tôi bước ra quấn mình trong chiếc khăn tắm. 

Vào phòng, tôi khóa cửa lại. 

Dì tôi đang xem tin tức trên máy tính của tôi và tôi ôm dì từ phía sau. 

Hôn vào gốc tai và dái tai của cô ấy. 

Dì nói:

"Hãy nghỉ ngơi và đừng để cơ thể bị tổn thương."

"Nếu tôi không nghỉ ngơi, tôi muốn có một đứa con mẹ."

tôi nói. 

Sau đó dì tôi cũng mỉm cười, đứng dậy, móc tôi ra và hôn tôi.

Dì của tôi thực sự cao. Cô ấy gần như có thể hôn cô ấy ngang tầm mắt ngay cả khi đang đứng. 

Dì tôi đang mặc bộ đồ ngủ của chính mình, rất mềm mại và mịn màng. 

Chiếc màu đỏ được buộc quanh eo. 

Tôi cởi trói cho nó và thấy một cơ thể trần truồng tuyệt đẹp. Tôi cởi bộ đồ ngủ của dì, dì hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi phải trân trọng nó và tận hưởng nó. 

Tôi ôm dì và đặt dì lên giường. Ở nhà, tôi muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

"Mẹ nhỏ, xin hãy giúp con!" Dì tôi mỉm cười với tôi. Rồi tôi nằm xuống. 

Dì cũng liếm nhẹ tai tôi giống như tôi đã liếm dì. 

Tuy tôi không phải là người khéo léo nhưng với hơi ấm trong miệng và sự liếm láp nhẹ nhàng của lưỡi, giống như một người phụ nữ, cơ thể tôi thỉnh thoảng run lên, như thể bị điện giật và không thể kiểm soát được. 

Dì tránh môi tôi và liếm rồi hôn vào cổ tôi. 

Sau đó đến núm vú của tôi. Thành thật mà nói, đây cũng là lần đầu tiên tôi bị liếm núm vú. 

Thường thì tôi phục vụ phụ nữ nhiều hơn, nhưng bây giờ tôi lại được phục vụ bởi phụ nữ. Hóa ra tôi rất thích nó. 

Hoàn toàn sai lầm khi nghĩ rằng chỉ có thịt của chính mình trong miệng là thoải mái nhất. 

Càng đi xuống, đầu lưỡi tôi càng trượt xuống, mỗi làn da nó chạm vào đều có cảm giác như bị điện giật, tê dại. Khi chạm tới phần dưới của tôi, dì hỏi tôi:

"Bạn có muốn dùng lưỡi của mình trước không?"

Tôi trả lời: "Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ ơi."

Có lẽ dì tôi chưa hiểu rõ điều này, suy cho cùng, dì đang học, thực hành trên tôi và lặp lại những gì tôi làm với dì. 

Phần thân dưới của đàn ông khác với phụ nữ nên tôi hỏi. 

Dì tôi trước đây đã từng cho chồng quan hệ bằng miệng nhưng dì chỉ mút và không tận hưởng cho kỹ. 

Bây giờ tôi đang đợi cô ấy tự mình tìm ra cách. 

Nhưng cái kết vẫn khiến tôi thất vọng. Dì tôi đưa thẳng nó vào miệng và lưỡi của dì cứ thế trượt vào và ra khỏi quy đầu của chúng tôi. 

Tôi muốn cô ấy từ từ liếm đầu lưỡi từ gốc trở lên, sau đó liếm bi của tôi. 

Cuối cùng tôi đã nói ra suy nghĩ của mình và dì tôi đã hiểu và làm theo. 

Mặc dù không được gọn gàng cho lắm nhưng lại rất thú vị. 

Tôi không dám bảo dì liếm lỗ đít nên cũng không nói gì. 

Khi dì tôi làm việc chăm chỉ cho tôi, tôi cũng cảm thấy một cảm giác rất lớn. 

Cái rễ thịt cứng ngắc ra vào miệng dì tôi đã ướt đẫm nước bọt. 

"Mẹ nhỏ, quay lại đi, con cũng muốn liếm mẹ."

tôi nói. 

Khi đó dì tôi và tôi đứng đối diện nhau, dì tôi ở trên. 

Tôi dùng tay ấn mông dì xuống sao cho nó áp hẳn vào môi tôi. 

Tôi ngấu nghiến cái âm hộ xinh đẹp của dì, lông mu của tôi vướng vào miệng khiến tôi ngứa ngáy. 

Anh ta ăn to và gây ra tiếng động lớn. 

Thật khó để tìm thấy âm vật của dì ở vị trí này nên tôi chỉ có thể dùng lưỡi móc và trêu đùa nó giữa hai miếng thịt. 

Hút. 

Lúc này, tôi yêu cầu dì quay người lại, đối diện với tôi và ngồi xổm xuống mặt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi tìm kiếm nốt mụn nhỏ. Khi tìm thấy nó, tôi dùng môi quấn nó lại rồi dùng lưỡi móc nó vào miệng. 

Người dì dùng tay mở âm hộ xinh đẹp của mình, để lộ phần thịt hến hồng hào và mềm mại. 

Mềm và trơn. 

Mật chảy ra càng trơn, dính và trơn trượt. 

Phần thân dưới ướt át để lại đôi môi cũng ướt át. Tôi dùng đôi môi này áp vào môi dì tôi. 

Người dì cố gắng tránh né nhưng không thành công. 

Cứ như thế, dì tôi ngậm chặt miệng lại, còn tôi thì móc lưỡi vào môi dì, cố gắng cạy hàm răng của dì ra. 

Trước sự nài nỉ của tôi, dì tôi đã buông tay. 

Hai chiếc lưỡi đan xen trong miệng cô. 

Nước bọt từ miệng dì tiết ra rõ ràng là nhiều, tiết ra quá nhiều sẽ khiến ta có chút khó chịu. 

Tôi cố tình để nó chảy ra, tất cả đều chảy dọc theo mặt dì, suýt nữa lọt vào tai dì. 

Tôi ôm dì sang một bên để tránh chạm vào dịch tiết vừa rồi. 

Môi tôi chạm tới núm vú của dì. 

Mặc dù núm vú cứng ngắc đã chuyển sang màu đen nhưng tôi đưa vào miệng mà không thấy ghê tởm. 

Quầng vú rất nhỏ và sau đó là bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Tôi dùng tay véo nó và đẩy núm vú của dì ra ngoài nhiều hơn. 

Cả hai bầu ngực đang đợi tôi, tôi vui vẻ ngậm cả hai vào miệng. 

Như thường lệ, tôi từ từ trượt vào trong dì, và rễ thịt của tôi đã cọ xát nhẹ nhàng vào lối vào của cái hố. 

Khi cái lỗ căng ra từ từ bị ép mở ra, tôi từ từ chui vào, sau đó có một giọng nói vang lên. 

Tôi cứ thế lao vào, đi vào từ từ, không ngoảnh lại, cho đến khi chạm tới chỗ sâu nhất, rồi mới từ từ rút ra. 

Lúc đầu nhập vào sao cho tinh tế và nhỏ gọn để các cô dần dần quen dần. 

Mặc dù mấy ngày nay tôi đã quan hệ với dì rất nhiều lần nhưng mỗi lần bước vào vẫn thấy rất chật. 

Tôi rất thích cảm giác này. Có những lúc tôi ước gì có một cái lỗ chật hẹp như vậy trên người mẹ. 

Suy cho cùng, cảm giác kích thích khi quan hệ tình dục với mẹ bạn là không gì có thể so sánh được. 

Sau khi dì tôi dần dần quen với nó, tôi bắt đầu bước vào nhanh hơn. 

Tôi cũng đâm dũng cảm hơn. Thấy dì thở dốc và rên rỉ ầm ĩ, tôi ra vào mạnh hơn. 

Tôi duỗi thẳng người, vòng tay qua chân dì, ấn thật mạnh rồi tiến vào cơ thể dì một cách mạnh mẽ. 

Âm thanh “pop, pop, pop” vang vọng trong phòng, xen lẫn với những tiếng rên rỉ. 

Chiếc giường cũng kêu cọt kẹt theo nhịp điệu lớn này. 

Ra vào như vậy hàng trăm lần, tôi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể dì, nóng rực. 

Tôi dừng lại để dì tận hưởng cảm giác. 

Nghỉ ngơi xong, dì nắm lấy mông tôi, tôi mới hiểu ý của dì. 

Tôi bắt đầu bơm trở lại, lúc này lỗ của dì đã ngày càng mịn hơn. 

Cảm giác ma sát giảm đi đôi chút nhưng cũng vô cùng thoải mái. 

Sau vài trăm cú đẩy nữa, tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Tôi nắm một chân của dì, ngồi lên chân kia của dì, đẩy dì như thế này. 

Có một cảm giác kỳ lạ khác. Phần rễ thịt bị kẹp giữa hai mảnh xương. Khi dì hít vào, cảm giác đó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi kẹp vào thì rất cứng và chặt. 

Tôi cứ bảo dì mút đi và đừng dừng lại. 

Dì tôi lần nào cũng không cầm cự được lâu và thở phào nhẹ nhõm. 

Khi đó sẽ không có cảm giác bị bao quanh bởi xương, đôi khi đến và đôi khi đi. 

Trong lúc chờ dì kẹp lại, tôi cố gắng hết sức rút ra rồi từ từ nhét vào. 

Cảm giác thật tuyệt, dường như dương vật của tôi đã bị thu nhỏ lại một nửa. 

Mặc dù sự kích thích như vậy bao quanh tôi nhưng tôi không hề có cảm giác xuất tinh. 

Tôi muốn dùng hết sức lực của mình để tặng cho dì, cũng muốn bù đắp sự an ủi mà dì tôi đã không nhận được trong những năm qua. 

Tôi điên, dì tôi cũng đi theo cơn điên của tôi. 

Lại là người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở vị trí dưới cùng. 

Dì tôi lao tới để tự mình cảm nhận và co giật cũng nhanh và điên cuồng. Nhiều lần tôi muốn ôm cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi xuống và nằm xuống. Tôi chỉ có thể từ bỏ. 

Động tác vặn eo của dì vẫn mạnh mẽ và nhịp nhàng như vậy.

Xoay nó qua lại, sau đó ngồi lên xuống. 

Tôi tận hưởng mọi thứ một cách sâu sắc. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà dì và mẹ tôi, những người thường xuyên quan hệ tình dục, lại có quan hệ tình dục truyền thống như vậy. 

Chỉ sau khi phát triển nó tôi mới thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Dì tôi tuy đã lâu không được nuôi dưỡng nhưng vẫn có thể giữ được bản chất của chính mình. 

Thiên nhiên hoang dã. 

Nó hoàn toàn phù hợp với những gì tôi mong muốn để có được tình dục hoàn hảo. 

Cộng với sự kích thích cấm kỵ, nó càng khiến tôi phát điên hơn. 

Trên thực tế, sự kích thích cấm kỵ này chỉ được thể hiện một cách hoàn hảo nhất ở các bà mẹ. 

Quan hệ tình dục với dì tôi là 90% là tình dục và chỉ có 10% là cấm kỵ. 

Dù sao thì tôi cũng đã từng quan hệ tình dục với mẹ rồi nên không ai có thể thay thế được việc kích thích giác quan cấm kỵ của mẹ tôi. 

Cảm giác này chỉ giống dì tôi 10% thôi, nhưng cảm giác mà dì mang lại cũng khác. 

Đó là một tình yêu bao dung, một tình yêu vị tha, giống như một người mẹ. 

Một luồng nhiệt phun ra và từ từ chảy xuống bụng dưới của tôi. 

Dì tôi ngừng cử động, ôm tôi, hôn tôi và tận hưởng. 

Cái củ thịt cứng như thanh sắt đang đứng trong âm đạo của dì tôi, cảm nhận được luồng hơi nóng. 

Sau khi dì tôi đạt được cực khoái xong, tôi bắt đầu màn trình diễn cuối cùng của mình. 

Mình vẫn vào từ phía sau, dì cũng cao nên đi vào hơi bất tiện. 

Vì vậy, tôi đứng dậy, nắm lấy hai bên eo của dì tôi và nhét dì vào trong khi ngồi xổm. 

Mặc dù tư thế này rất thoải mái nhưng thực sự rất mệt mỏi. Sau khi làm điều đó hơn một trăm lần, tôi đã bỏ cuộc.

Thà lật dì lại và ôm chân dì, như thế sẽ tốt hơn cho dì cao hơn.

Nhìn dì thích thú và ôm chặt lấy tay tôi, tôi có cảm giác như mình đang lãng phí thời gian vậy. 

Tôi ấn xuống và hôn cô ấy. 

Chỉ có phần hông của cô ấy đang chuyển động nhanh chóng và hai tay cô ấy siết chặt để chạm vào bộ ngực giữa hai bầu ngực. 

Đôi môi sạch sẽ mím chặt vào nhau, đầu lưỡi khuấy động mãnh liệt trong miệng. 

Răng cũng va vào nhau. 

Đầu óc tôi trống rỗng một lúc, và tâm hồn tôi đã lơ lửng trong không trung. Tôi nhanh chóng rên rỉ, và theo giọng nói “A…ah…” của dì tôi, tôi bùng nổ lần thứ ba. 

…

Vẫn ôm dì, hồi lâu dì không cử động. 

Họ dường như đang mệt mỏi, không để ý đến mồ hôi trên người của đối phương, hai loại mồ hôi đó hòa quyện vào nhau. 

Không có mùi, chỉ cảm thấy dì vẫn thơm như vậy, mồ hôi lạnh toát ra khiến mùi của dì càng thêm quyến rũ. 

Giữ nó, vẫn giữ nó. Sau đó chúng tôi chìm vào giấc ngủ, ban đầu tôi muốn chơi đùa và trò chuyện cho đến tận bình minh. 

Khi tôi thức dậy thì đã hơn bốn giờ sáng. Nhìn dì ngủ say êm đềm duyên dáng, tôi bước ra khỏi giường, tắt đèn rồi lại ôm dì. Sau đó lại có một đám mây và mưa khác...

"Mẹ ơi, con nhận ra mình đã yêu mẹ rồi!" Tôi nói sau khi làm xong. 

"Đồ ngốc. Anh cũng yêu em." Dì tôi nói và hôn tôi. Tôi không hiểu tại sao tôi lại thích hôn. Ba chị em cũng thích hôn nhau. Có phải là do di truyền? 

"Chỉ sợ sẽ là loại tình yêu này, thật sự yêu ngươi." Tôi nói một cách trìu mến. 

"Điều đó không có khả năng, mẫu thân của ta tuổi đã lớn như vậy, ngươi cũng nói yêu chúng ta, ta tin tưởng ngươi nói là sự thật." dì nói.

"Ha ha, đúng vậy, ta yêu ba người mẹ. Nhưng ta đối với các ngươi có chút đặc biệt." tôi nói.

Dì nói: “Vớ vẩn, trước đó dì làm cháu thấy lạnh lùng không kiềm chế được phải không?”

Tôi nói: "Có thể, nhưng bây giờ tôi đang hạnh phúc."

Dì tôi nói: “Mẹ cũng vui lắm. Chỉ cần sau này con nhớ đến dì, dì sẽ không bao giờ hối hận.”

Tôi nói: “Tôi không thể quên được mẹ bé nhỏ của mình. Tôi muốn em hòa vào cơ thể và trái tim tôi.”

Dì tôi nói: “Sao cháu lại giỏi dỗ dành người khác thế?”

Tôi thầm nói: “Tôi chỉ nói với ba bà mẹ này thôi.”

Cô tôi nói: "Đừng tưởng là tôi không biết. Tôi vẫn luôn nghe người ta nói cậu có cái miệng ngọt ngào, thích dỗ dành con gái. Tôi thấy ở nhà cậu không nói gì, thậm chí còn không nói chuyện với anh họ. Tôi cứ tưởng người ta hiểu lầm cậu. Không ngờ..." Dì tôi chưa kịp nói xong đã véo tôi một cái.

“Mẹ nhỏ, mẹ có cảm thấy biết ơn thầy bói không?” tôi nói. 

Dì tôi nói: "Cảm ơn cháu chắc chắn, ông ấy đã tính toán rất chính xác. Và cháu có nói với cháu cũng không tin, chỉ có điều gia đình chúng cháu biết nhiều điều. Nhưng ông ấy biết rõ ràng, và một số biện pháp phòng ngừa mà ông ấy nói cũng giống như những gì ông nội cháu đã nói. Vì vậy, cảm ơn ông ấy đã giải quyết cơn khủng hoảng cho chúng tôi, cơn khủng hoảng của các con và cơn khủng hoảng của gia đình. Và cảm ơn ông ấy đã mang đến cho chúng tôi một thứ khác..."

Nhắc đến những điều này, ba cô dì sẽ nói rất nhiều. 

Và bất kể khi nào, họ luôn mê tín như vậy. 

May mắn thay, chỉ có chúng tôi biết. Nếu người khác biết chắc chắn sẽ có ác ý. 

Tôi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó. Nếu tôi không ham mê thú vui cấm kỵ và thực hiện tất cả những điều này thì liệu họ có bị lừa tiền và tình dục không? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình đã làm đúng. 

Đó chỉ là sự an ủi trong lòng tôi mà thôi. 

Trong mắt người khác, ai có thể cho phép điều này? 

Có lẽ chỉ một nhóm nhỏ sẽ chết nếu nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Vì vậy, chúng ta phải bảo vệ lớp bí mật này. 

"Ồ! Anh chỉ mê tín thôi. Nhưng tôi vẫn rất biết ơn, vì tôi đã có được ba người phụ nữ mà tôi yêu nhất." tôi nói. 

“Tôi không biết có tiện gọi cho anh ấy không.” Dì tự nhủ. 

"Anh ấy vẫn nhờ cậu kể lại chuyện tiếp theo à?" Tôi hỏi. 

"Điều đó không đúng. Anh ấy chỉ nói rằng chúng tôi đã làm điều này. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi anh ấy." dì nói. 

"Vậy thì đừng hỏi người ta, hiện tại chúng ta đã làm được rồi, từ nay về sau hãy tận hưởng đi." Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ rất xấu hổ. Chúng ta thà chết đi còn hơn. Vì vậy, chúng ta không thể làm điều gì khác thường, và không thể nói những điều vô nghĩa, bạn biết không?" dì ra lệnh. 

"Anh biết chắc chắn, em đừng lo lắng, chỉ cần bốn người chúng ta không nói ra, sẽ không có ai biết. Hãy cẩn thận, chúng ta chỉ có thể ở bên nhau nếu có cơ hội tốt." Tôi nói nghiêm túc. 

"Đây là cần thiết, về sau ngươi nhất định phải thành thật với mẹ ngươi ở nhà, sau này cha ngươi cũng sẽ ở nhà, tìm thời gian đi ngươi thuê nhà đi." dì nói. 

"Mẹ nhỏ, mẹ cũng biết mẹ đã thuê nhà rồi? Vậy từ nay về sau mẹ sẽ đợi con ở đó." tôi nói.

"Không biết ngươi nghĩ cái gì, ngươi cứ xem đi, có thời gian nhất định dì ta sẽ đi, tiện lợi và an toàn." dì nói. 

Sau khi nghe những lời dì nói, tôi cảm động và hôn dì lần nữa. 

Sau đó chúng tôi lại nán lại bên nhau. Lần này chúng tôi không ngủ nữa. Sau khi thưởng thức xong, chúng tôi lại trò chuyện. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện về cảm xúc.

7h30, mẹ gõ cửa, tôi và dì đứng dậy mỉm cười rồi cũng vừa xong việc. 

Tất cả họ phải có khả năng nghe thấy nó. Nghĩ đến đó tôi thấy vui trong lòng. 

Mặc dù dì tôi đã dậy nhưng tôi vẫn tiếp tục ngủ. Khi tôi thức dậy lúc 11 giờ trưa, không có ai ở nhà. Hành lý và quần áo của dì và chú tôi đều không còn nữa, tôi biết họ đã quay về. 

Hơn nữa, chiều nay bố con đã về nhà rồi. 

Sau khi tôi dậy tắm rửa, ba người phụ nữ vui vẻ về nhà bưng bát đĩa và chuẩn bị bữa trưa cho tôi và họ. 

Tôi đã mua đủ rau, kể cả rau cho bữa tối. 

Chiều họ cũng về, tối cả nhà ăn uống vui vẻ. Bốn người chúng tôi giao tiếp với nhau bằng nụ cười và ánh mắt mà không ai có thể hiểu được. 

…

(20)

Đã lâu rồi, ba mẹ con tôi quan hệ tình dục trong nhà thuê bất cứ khi nào có cơ hội. Chỉ có một cơ hội duy nhất để ba chúng tôi được ở bên nhau cùng một lúc. 

Nhưng bốn người không quan hệ tình dục cùng nhau. Khi ở bên nhau, họ chỉ trò chuyện, rồi dì tôi đi ra ngoài. 

Tôi có nhiều cơ hội quan hệ tình dục với dì và mẹ tôi hơn, và sau khi cả hai người hy sinh cổng ngọc cho tôi, ba người họ đã cùng nhau chia sẻ vẻ đẹp của khoảnh khắc này. 

Yumen của dì tôi không có trong khoảng thời gian đó, cảm giác lớn nhất là tôi vẫn chưa dám. 

Suy cho cùng, sự tôn trọng là điều quan trọng nhất. 

Việc này kéo dài đến năm 2014. Tôi nghe theo lời khuyên của dì và có ý kiến ​​riêng nên bắt đầu kinh doanh với dì. 

Bằng cách này, tôi thường xuyên chạy ra ngoài, và đôi khi dì tôi có thể đi cùng tôi. 

Hầu hết thời gian tôi nghe lệnh của cô ấy và đi đến nhiều nơi để xem thiết bị và thị trường. 

Vì thế có một lần tôi phải đến gặp thầy bói, anh Shi. 

Tôi đã nói chuyện rất nhiều với anh ấy trong vài năm qua và chúng tôi rất thân thiết với nhau. Chúng tôi nói về đủ thứ chuyện tình dục và chuyện hoán đổi vợ. 

Cũng có người nói chuyện mẹ con, cho hắn mấy trang web xem tiểu thuyết, phim ảnh. 

Nhưng tôi không nói liệu nó có thành công hay không và anh ấy cũng không quan tâm đến điều đó. 

Không biết tại sao? 

Có lẽ anh ấy không giống tôi và không có sở thích này. 

Chủ yếu chúng tôi nói về phụ nữ, sự lãng mạn, tư thế và kung fu. 

Hai năm qua, thật ra cũng không có gì đặc biệt lắm, ngoại trừ việc nó duy trì được mong muốn của tôi, làm hài lòng ba bà mẹ, giúp họ bớt lo lắng. 

Trước khi đến gặp anh Shi, tôi đã nói trước với anh ấy. Anh ấy rất nhiệt tình và nói rằng nhất định sẽ mời tôi thử tay nghề của anh ấy. 

…

Sau khi xuống máy bay, vợ chồng anh Thạch đến đón tôi. 

Tôi đã từng xem nó trên video trước đây, nhưng đã khá lâu rồi. 

Bây giờ tôi tận mắt nhìn thấy nó, tôi không thể nói là tôi ngạc nhiên. 

Nhưng tôi có một cảm giác đặc biệt. Tôi nói tôi thích nhưng tôi muốn tìm lỗi ở ngoại hình của mình. 

Anh nói anh không thích cô, nhưng anh cứ nhìn cô, cảm thấy không thể có đủ với cô. 

Người đó khá tốt, nhưng ở anh ta có điều gì đó vô thức thu hút người ta quan hệ tình dục. 

Tôi tin rằng nhiều người cũng cảm thấy như vậy khi nhìn thấy một số người phụ nữ đặc biệt. 

Chị dâu tôi đã uốn tóc và đeo một đôi khuyên tai rất to. 

Suy cho cùng thì váy cũng là mùa hè. 

Ngực không lớn, có thể nói là nhỏ. 

Bạn có thể nhận biết bằng cách không đeo miếng đệm ngực. 

Dây đeo ngực màu đen hiện rõ trên vai vì vai có lưới.

Tôi bắt tay cả hai người. Anh Shi và tôi đương nhiên rất quen thuộc với nhau, như thể chúng tôi đã là anh em nhiều năm vậy. 

Tôi bắt tay chị dâu. Tay cô đổ nhiều mồ hôi, có lẽ vì quá nóng. 

Rốt cuộc, họ đang đợi tôi ở bên ngoài. Khi thấy tôi đến, họ bước xuống xe để chào đón tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đổ mồ hôi, xương đòn ướt đẫm mồ hôi, tôi cảm thấy rất gợi cảm. 

Anh Shi và tôi tiếp tục nói chuyện trong khi sắp xếp xong hành lý và ném nó vào cốp xe. 

Chúng tôi trò chuyện bằng nhiều cách khác nhau trên xe, chị dâu tôi cũng thích trò chuyện nên đương nhiên là quen rồi. 

Tôi không cảm thấy bất kỳ cảm giác xa cách nào, điều mà tôi không thể tưởng tượng được. 

Tôi nói sẽ đến khách sạn đặt phòng trước, anh trai tôi cũng đồng ý. 

Nhưng chị dâu lại lễ phép nói: “Ở nhà em có phòng rồi em à, em có thể ở nhà.”

Tôi cũng rất vui trước sự quan tâm của chị dâu. 

Anh vừa định nói gì đó thì anh Thạch đã giật lấy nói: “Bọn họ đã có ông chủ lớn đặt phòng cho bọn họ rồi, sao bọn họ lại ở trong căn nhà nhỏ tồi tàn của chúng ta?” 

Nói xong anh cười lớn.

Tôi nói nhanh:

"Đừng nói như vậy, nhà là nơi ấm áp nhất, tôi sợ làm phiền em, hơn nữa mọi người đã đặt phòng rồi nên tôi không thể làm phiền em được. Nhưng tôi phải ăn đồ anh trai nấu."

Nói xong mọi người đều cười, trong xe tràn ngập tiếng cười. 

Chúng tôi đến khách sạn và đỗ xe. 

Anh Thạch dẫn chị dâu đi nói: “Chúng ta đi xem khách sạn năm sao đi.”

Chị dâu tôi cũng vui vẻ đồng ý. 

Kỳ thực anh Shi chỉ là một người bình thường, chiếc xe của anh chỉ có giá 120.000 nhân dân tệ. 

Nhưng tôi nghĩ việc mọi người được hạnh phúc là điều tốt. 

Khi đến phòng, anh Shi và chị dâu đã thốt lên rằng nó thật sang trọng. Từ tiền sảnh đến phòng, họ nhìn nhau với ánh mắt ghen tị. 

Thấy vậy, tôi nghĩ nếu mời được Anh Shi cùng hợp tác kinh doanh thì tốt quá. 

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng không nói ra. Tôi sẽ nói về nó sau khi ăn xong. 

Chị dâu tôi nhìn thấy chiếc giường liền vui vẻ ngã xuống...

Tôi và anh cả ngồi pha trà uống rồi lấy thuốc ra. 

Anh Shi thích hút thuốc nên tôi đưa cho anh ấy một điếu thuốc ngon. 

Tất nhiên là có rất nhiều quà, tất cả đều được tặng tại khách sạn. 

Tôi sẽ lấy nó khi tôi đến nhà họ. 

Tôi không biết chị dâu thích gì nên không mua cho chị ấy chút nào. 

Nhưng những chất bổ sung này phù hợp với tất cả mọi người. 

Chúng tôi uống trà và chị dâu tôi chụp ảnh. 

Tôi chụp đủ ảnh mọi ngóc ngách trong phòng và gửi qua WeChat. 

WeChat đã trở nên rất phổ biến vào năm 2014.

Nhìn món quà tôi tặng, chị dâu biết nó đắt tiền nên không ngừng cảm ơn tôi. 

Tôi không thích loại người như vậy. Vì tôi đã đưa nó cho bạn, bạn vẫn giả vờ nói rằng bạn không muốn. 

Chị dâu tôi và anh Shi đều là những người rất thực tế. Nếu bạn đưa nó cho họ, họ sẽ chấp nhận nhưng họ rất biết ơn. 

Uống xong một ấm trà, Anh Thạch nói sẽ về nhà nấu cơm. 

Tôi mang quà theo họ về nhà. 

Ngôi nhà của họ khá lớn, khoảng 110 mét vuông, khá tốt.

Trang trí cũng rất thoải mái. Tôi thường là người làm công ăn lương và tôi phải vay tiền để mua nhà. 

Ở nhà có mẹ và con gái của Anh Shi. Con gái năm nay 7 tuổi. 

Anh Shi trước đây cũng nói rằng mẹ anh đã già. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nghĩ cô ấy trông rất quen. Sau này tôi được biết bà đã 58 tuổi và rất nghị lực. 

Dù sao thì tôi nghĩ cô ấy cũng không lớn hơn dì tôi bao nhiêu. Nếu tính chung thì cô ấy vẫn là một phụ nữ trưởng thành. 

Đây là điều tôi không thể làm tốt. Nếu hỏi trước và biết có dì ở đó, nhất định tôi sẽ chuẩn bị quà cho dì. 

May mắn thay, có rất nhiều quà tặng và không hề khiếm nhã. 

Sau đó tôi gói hai chiếc phong bì màu đỏ và đưa cho dì tôi và con gái của anh Shi. 

Dì cứ từ chối, nhưng anh Shi nói, cứ nhận đi, đó là điều anh muốn. 

Người cô vui vẻ nhận lấy, con gái ông cũng nói lời cảm ơn với vẻ mặt bối rối. Chẳng phải họ cũng nhận được phong bao lì xì trong dịp Tết Nguyên Đán sao? 

Anh Shi bắt đầu bận rộn khi anh trở lại. Tôi thấy đồng hồ chỉ mới bốn giờ. 

Sau đó tôi ngồi trò chuyện với dì trong khi chị dâu và anh trai tôi phụ giúp việc bếp núc. 

Dì chỉ hỏi tôi quê ở đâu và bao nhiêu tuổi, rồi chúng tôi trò chuyện. 

Dù sao tôi cũng là người nói nhiều nên không sợ hết chủ đề. 

Khi tôi nhờ anh cả giúp đỡ thì anh ấy nói mẹ anh ấy đã già nhưng tôi không cảm thấy già chút nào. 

Có lẽ anh ấy không thích nó. Nếu anh ấy thích phụ nữ trưởng thành thì tôi nghĩ điều này rất trưởng thành. 

Tôi cũng rất chú ý đến dì, tôi thực sự rất cảm động, tôi không phủ nhận điều đó. 

Tất nhiên, tôi cũng nghĩ tới việc khỏa thân sẽ như thế nào. 

Dì tôi có mái tóc ngắn và vóc người thấp nhưng dường như dì không tăng cân nhiều. 

Nhưng khuôn mặt của cô ấy rất tốt, lại thích cười giống con dâu, và anh cả của cô ấy cũng vậy. 

Điều này khác với những gì tôi đã nghe Anh Shi nói trước đây. Có lẽ anh ấy đã không nói sự thật, và tôi cũng không bận tâm chút nào. 

Hơn nữa, đã lâu rồi anh cả không giúp đỡ tôi, chắc chắn đã có thay đổi. 

Người dì có mắt một mí và đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng rất mỏng có hình chiếc lá bên dưới. 

Dù sao thì tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Nếu không có sở thích này thì tôi đã không yêu một bà già. 

(Tôi sẽ đăng ảnh sau, đừng lo lắng về tính xác thực, nhưng bạn nghĩ nó có thể thay thế tốt.)

Tôi không tìm thấy một vết tóc trắng nào trên tóc dì tôi. Có lẽ nó đã được nhuộm màu đen. Tôi chưa nhìn kỹ hơn nhưng chất lượng tóc rất tốt. 

Khuôn mặt của dì có hình quả táo, hơi mũm mĩm. 

Tôi thực sự không biết tại sao Anh Shi lại nói rằng mẹ anh đã già. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng mình gần như là một người bốn mảnh. 

Sau này tôi mới biết anh Shi là con trai cả, sau đó là ba người em gái và một em trai đã qua đời khi anh còn rất nhỏ. 

Bố tôi cũng mất khá sớm nên chắc hẳn ông đã gánh trên vai trách nhiệm làm mẹ. 

Hơn nữa, qua quan sát của tôi, anh Shi rất hiếu thảo, chị dâu và dì của anh cũng rất tốt bụng. 

Chị dâu tôi còn rất trẻ, khoảng ba mươi tuổi, bằng tuổi tôi. 

Tôi rất háo hức được nhìn thấy thi thể của dì, và tôi cũng rất mong người anh cả cũng giống như tôi để tôi có cơ hội được nhìn thấy. 

Dù không nhìn thấy nhưng bạn cũng có thể biết được cảm giác hạnh phúc khi được làm tình với một người phụ nữ trưởng thành như vậy là như thế nào. 

Tôi cũng nói rằng khi nói đến tình dục, tôi dường như không bao giờ có đủ. 

Chỉ vì tôi có ba bà mẹ không có nghĩa là tôi không sẵn sàng ngủ với người phụ nữ khác. 

Với mẹ tôi đó là một niềm vui gần như thần thánh, và việc tưởng tượng về những người phụ nữ khác chính là ham muốn tình dục. 

Ham muốn phụ nữ trưởng thành cũng xen lẫn sự tồn tại của điều cấm kỵ. 

Nếu không có mẹ, bạn sẽ tưởng tượng những người phụ nữ trưởng thành này chính là mẹ của bạn.

Ở tuổi 28, ngoài việc có ba bà mẹ, tôi còn quan hệ tình dục và tìm thấy những cô gái trẻ khi chạy khắp nơi. 

, học sinh cấp 3, sinh viên đại học, công nhân cổ trắng, phụ nữ trưởng thành, tôi đều đã chạm tay vào tất cả. 

Xét cho cùng, nếu bạn là một doanh nhân, nếu có ai đó tiếp đón bạn, họ sẽ thỏa mãn mọi ham muốn tình dục mà bạn có. 

Mỗi lần ra ngoài, tôi không bao giờ bỏ cuộc. 

Theo tôi thì dì rất xinh. 

Và nó thực sự quyến rũ! 

Trong khi chúng tôi trò chuyện, tôi cũng tưởng tượng về vết sưng tấy khó chịu ở háng của mình. 

Nhưng nó lắng xuống nhanh chóng và sau đó bắt đầu lại. 

Trò chuyện với dì, tôi được biết dì cũng dùng WeChat nên tôi thêm vào mà không nói một lời. Dù tôi không dám làm điều gì quá đáng nhưng việc thêm WeChat cũng không phải là quá đáng. 

Tôi không biết chúng tôi đã trò chuyện bao lâu, nhưng đồ ăn đã sẵn sàng và có vẻ như đã năm giờ rưỡi. Hãy trò chuyện vui vẻ và thời gian trôi qua. 

Kỹ năng nấu nướng của anh cả thực sự rất tốt và anh ấy ăn rất ngon. 

Sau đó hai anh em chúng tôi uống rượu còn chị dâu tôi đưa bọn trẻ đi dạo. Lúc đó đang là kỳ nghỉ hè. 

Nhưng dì tôi ở lại với chúng tôi đến bảy giờ rồi ra ngoài đi dạo. 

Nó tốt hơn anh cả của tôi và tôi. 

Chủ đề cũng thay đổi. 

"Có chuyện gì thế? Tôi luôn xấu hổ hỏi anh, nhưng khi nhìn thấy anh tôi lại không nói gì?" người anh cả nói. Thực ra tôi cũng biết đại ca đang hỏi gì. 

"Xong rồi." Tôi không còn sợ hãi nữa và nói với anh trai mình. Sau đó hãy nâng ly và uống cùng nhau. Người anh cả mỉm cười và không nói gì. 

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi. 

"Tôi?" Anh cả nghi ngờ hỏi. 

"Quên đi, chúng ta không nói chuyện này." Tôi nói một cách ngượng ngùng.

"Anh ơi, em biết anh đang hỏi gì. Vợ chồng em vẫn như trước. Cô ấy thích hưng phấn, em đã kể cho cô ấy rất nhiều chuyện về hai mẹ con, cô ấy cũng rất hưng phấn. Nhưng cô ấy chỉ là hưng phấn thôi. Làm tình xong chúng em không nói gì. Nói thật với anh, em nói nhiều quá, bản thân cũng rất hưng phấn. Anh cũng đọc rất nhiều tiểu thuyết và phim trên mạng. Anh cùng vợ xem, lần nào cũng thấy hưng phấn."

người anh cả nói. 

"Tôi hiểu rồi. Dù sao thì tôi cũng rất biết ơn anh." Anh nói và nướng lại. Bây giờ chỉ có hai chúng tôi, chúng tôi ngầm hiểu nhau. 

"Ngươi biến thành như vậy, ta cho là bình thường, cũng cho là không bình thường. Dù sao đối với ta mà nói, ta chỉ là nghĩ tới những chuyện này, không nghĩ tới chung quanh phát sinh chuyện gì." 

người anh cả nói.

"Có một số việc không biết có nên nói hay không?"

tôi nói. 

"Ca, hiện tại chỉ có chúng ta, không có chuyện gì không thể nói, những chuyện này cứ giao cho ta nói cho ta biết, ta cái gì đều không sợ, ngay cả ngươi cũng không, chỉ có ngươi sợ ta."

Người anh cả mỉm cười nói. 

"Ca, nói thật, dì của ta thật sự không có tuổi như ngươi nói. Nguyên lai ngươi nói như vậy, ta còn tưởng rằng dì cũng là một bà già." Tôi lẩm bẩm, cũng sợ anh tôi nổi giận. 

"Này, trước kia ta đã nói với ngươi, ta thật sự không có ý kiến ​​gì, nhưng sau chuyện xảy ra với ngươi, ta mơ hồ cảm thấy mình cũng có ý tưởng giống ngươi, nhưng ta không dám."

Sau khi người anh cả nói xong thì tự mình uống thêm một ly nữa. 

Tôi thấy rằng nếu uống quá nhiều, bạn sẽ tự nhiên mất kiểm soát lời nói của mình. 

"Ta nói thật cho ngươi biết, dì quả thực rất tao nhã xinh đẹp, ngươi có thể nói cho chị dâu ngươi những ý nghĩ này được không?"

Tôi hỏi. 

"Không, anh không, anh không dám. Có lần chúng ta đang quan hệ, chị dâu của anh đột nhiên hỏi anh có muốn đụ mẹ anh không. Anh sợ chết khiếp. Lúc đó anh thực sự đã nghĩ đến điều đó. Anh rất xấu hổ khi nói với em điều này trên mạng. Chúng ta cũng thường đóng kịch, chị dâu anh thích điều đó. Nhưng sau khi quan hệ, chúng ta làm như thể chuyện đó chưa từng xảy ra, và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta muốn."

Người anh cả mỉm cười nói. 

“Chị dâu tôi khao khát sự phấn khích đến tận xương tủy, nhưng chị ấy rất nhạy cảm.”

tôi nói. 

"Có lẽ bây giờ tôi cảm thấy mình hơi biến thái."

Sau khi anh cả nói lời này, có thể anh ấy sẽ nghĩ rằng nó không phù hợp. Rốt cuộc tôi đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, nhưng ông ấy nói đây là một sự đồi trụy, rồi nói tiếp: "Anh ơi, em sẽ không nói về anh, anh rất có phúc về mặt tình dục."

Nói xong anh ta bắt đầu uống rượu với một nụ cười. 

"Anh, anh nghĩ sao về chuyện chúng ta nói lúc trước?"

Tôi hỏi. 

"Chị dâu của anh cũng chịu làm việc này. Dù sao hiện nay việc hoán đổi vợ là phổ biến, chị ấy cũng nghe nói nhiều rồi, ban đầu chị ấy cũng không từ chối, chỉ là chị ấy không dám thôi." 

Dasao nói.

"Nhưng bây giờ tôi chỉ có một mình, bạn nghĩ cô ấy sẽ làm gì?"

Tôi háo hức hỏi. 

"Ha ha, nàng nói nàng cảm thấy ngươi rất tốt, cũng nguyện ý." Người anh cả mỉm cười nói. Tâm hồn đàn ông ai cũng bẩn thỉu, nhưng đàn ông hay đàn bà không dễ chấp nhận việc đổi vợ hay độc thân. Trên thực tế, những điều này bây giờ và trước đây đều quá bình thường. 

Sau hơn hai năm bí mật trò chuyện với anh cả, tôi bắt đầu dụ anh ta đổi vợ, suy cho cùng thì loạn luân đã trực tiếp nâng cao khả năng quan hệ tình dục của họ. 

Rất nhiều người đàn ông sẵn sàng chấp nhận trao đổi vợ, chỉ cần họ cảm thấy vợ mình cũng vừa mắt họ. 

Lúc đầu, chị dâu tôi nói sẵn sàng thử việc này nhưng chị sợ sau này những người chị không quen sẽ đe dọa chị. 

Thế là tôi tìm kiếm một số cặp đôi đáng tin cậy, anh cả cũng làm, nhưng lần nào bước cuối cùng cũng là do chị dâu uy hiếp, sau đó cũng không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc đó đang trò chuyện, tôi hỏi anh cả có muốn tôi, một người đàn ông độc thân, tham gia không? 

Người anh cả lúc đó do dự và nói rằng anh không biết liệu mình có thể vượt qua bài kiểm tra này hay không. 

Sau đó trong cuộc trò chuyện, người anh cả đồng ý, miễn là vợ anh đồng ý. 

Vì thế sau này anh cả tôi đã kể chuyện này cho chị dâu tôi và cho chị dâu xem ảnh của tôi. 

Sau đó, anh cả của tôi hỏi tôi có thể nói với vợ tôi rằng tôi đang nghĩ về mẹ tôi không. Dù lo lắng nhưng tôi vẫn đồng ý. 

Suy cho cùng thì anh trai tôi lúc đó cũng đã giúp đỡ tôi nhưng anh ấy không biết liệu tôi có thành công hay không. Tôi không biết câu trả lời cho đến bữa ăn này. 

Chị dâu tôi nghe vậy thì hơi ngạc nhiên. Điều ngạc nhiên không phải về loạn luân hay Oedipus mà còn là việc anh cả của tôi có một người bạn như tôi. 

Sau này, anh cả của tôi cũng nói rằng chúng tôi là anh em tốt, gặp nhau trên mạng và giúp tôi chơi bói. 

Chị dâu tôi quan tâm nhưng chị ấy không biết ngoài đời tôi trông như thế nào. 

Hôm nay tôi nhìn thấy nó và anh cả tôi nói rằng chị dâu tôi rất hài lòng. 

Tôi thực sự nhảy dựng lên vì phấn khích và những ly rượu trên bàn bị lật úp. 

Anh cả cũng đang thu dọn với nụ cười. Lúc đó tôi muốn ôm chị dâu mà đi ngủ. 

Vì vậy, nếu muốn làm điều gì đó, bạn phải làm đủ bài tập về nhà và lên kế hoạch trước. 

Đây không phải là để khoe khoang. Nếu so sánh mẹ con với việc hoán đổi vợ thì mẹ con là sự kích thích giác quan tối thượng, việc hoán đổi vợ không thể so sánh được. 

Tuy nhiên, việc hoán đổi vợ đã trở nên phổ biến và phổ biến hơn cả mẹ con. 

Tôi tin rằng tất cả bạn bè của tôi đều biết điều này. Chỉ cần lập gia đình, tùy tiện tìm kiếm QQ, WeChat là có thể dễ dàng gặp được người đổi vợ, chỉ cần không nói dối người khác. 

"Anh à, anh thấy tối nay ổn không?"

Tôi lo lắng hỏi. 

Đến mức tôi không hề nghĩ đến chuyện mẹ con, thậm chí còn bỏ mặc dì tôi trên mây. 

Vốn dĩ tôi muốn nói nhiều hơn về mẹ con, nhưng với vụ thu hoạch này cũng rất mãn nguyện. 

Suy cho cùng, không dễ để đạt được bất cứ điều gì sau hai năm tâm tình cùng anh cả. 

"Anh lo lắng thế à?" Anh cả nghiêm túc nói. 

"Anh ơi, nếu anh nghĩ anh không thể chấp nhận được, em sẽ không bao giờ làm gì cả." Tôi nói nghiêm túc. 

"Chắc chắn trong lòng tôi có chút khó chịu, nhưng tôi sẵn sàng chấp nhận. Đợi đã, tôi sẽ gửi tin nhắn cho chị dâu của bạn ngay bây giờ để hỏi ý cô ấy là gì." Sau khi người anh cả nói xong liền gửi đi. Tôi ngây ngất trong lòng.

"Ca, ngươi yên tâm, nếu ta ở bên ngươi thành công, ta sẽ để cho ngươi quản lý. Cho dù ngươi không được, ta cũng sẽ thuê sư phụ ở bên cạnh ngươi." Tôi nói một cách vui vẻ.

"Quan hệ rất tốt, như vậy cuộc sống sẽ dễ dàng hơn nhiều."

người anh cả nói. 

Mặc dù lúc này tôi nói điều này, coi như là điều kiện trao đổi, nhưng tôi không nghĩ vậy. 

Nếu anh trai nghĩ về điều đó theo cách này, tôi hiểu và tôi sẽ không có ác cảm gì với anh ấy. 

“Chị dâu anh nói nhanh thế mà còn chưa kịp chuẩn bị.” Người anh cả mỉm cười nói. 

“Mọi người đều thiếu kiên nhẫn, anh bạn ạ, anh biết điều đó mà.” Tôi trêu chọc.

"Lát nữa tôi sẽ nhờ chị dâu chở anh về khách sạn, trên xe anh có thể nói với chị ấy, được không?"

Người anh cả lo lắng hỏi. 

Tất nhiên, tôi cũng biết việc anh cả tôi được sự đồng ý của tôi chắc chắn sẽ giúp ích cho anh ấy rất nhiều về mặt tài chính nên hiện tại anh ấy đang làm theo ý muốn của tôi. 

Tôi luôn nói rằng tôi muốn tìm cơ hội làm ăn với anh trai mình. Vào thời điểm đó, không có dự án nào phù hợp trên Internet, nhưng bây giờ đã có, và tôi cũng có chút bẩn thỉu của mình. 

"Yên tâm đi, chỉ cần anh đồng ý, đại ca, tối nay em nhất định không cho chị dâu về nhà ngủ." Tôi nói xong, hai người nhìn nhau mỉm cười rồi nâng ly lên. 

rượu. Vào lúc này, vẻ đẹp tốt hơn bất cứ điều gì, và nó tốt hơn bất cứ lời nói nào. 

mọi người. Lúc này tôi đã gần như say, nhưng tôi không thể dừng lại được. rượu. Chẳng ích gì khi uống rượu khi bạn chưa say đến 80%. 

đàn bà. 

Vào thời điểm này trên đường, đàn ông nghĩ gì về phụ nữ? 

Xem cái gì? 

Không ai có thể giải thích nó. 

Nam nữ đều bình đẳng. Chỉ cần tôn trọng nhau thì có gì phải xấu hổ? 

Tốt hơn là nên nói nó điên rồ. 

Bạn phát điên vì tôi, và tôi còn phát điên vì bạn hơn nữa. 

Điều quan trọng nhất giữa con người với nhau là sự “hiểu biết”. 

Chỉ cần có “sự hiểu biết” này, bạn sẽ có được hạnh phúc chung! 

…

Đến chín giờ, chúng tôi vẫn trò chuyện và uống rượu.

Chị dâu, dì và con gái của họ đều đã về. Lúc này, hai người chúng tôi cũng đang chuẩn bị rời khỏi bàn ăn.

Tôi đã hơi nhẹ rồi. Tôi không say, nhưng tôi phải say trước mặt phụ nữ xinh đẹp.

"Mẹ ơi, mẹ giúp con bé tắm đi. Đưa anh trai con về Tiểu Lâm. Con không được uống rượu và lái xe." 

Như anh trai đã nói, tôi cảm thấy mình đã say rồi. 

May mắn thay, khả năng uống rượu của tôi đã được cải thiện trong hai năm qua và tôi phải giả vờ say ngay cả khi không say. 

"Không... không, tôi có thể... tôi có thể tự mình quay về." Tôi giả vờ nói ngắt quãng trong khi uống rượu. 

"Bằng không, ta ngủ ở chỗ này, uống như vậy làm sao có thể trở về?" Dì nói với vẻ lo lắng. 

“Mẹ, mẹ đi dọn phòng rồi để anh ấy ngủ ở đây đi.” Chị dâu tôi nói.

Tôi nghĩ cái này hoạt động như thế nào? Tôi không thể để cơ hội này trôi qua lãng phí được.

"Chị dâu, không... không... không... được rồi. Em về có việc quan trọng phải làm... tối nay nhất định phải... làm xong." Tôi nói ngẫu nhiên.

"Bạn có thể làm gì khác nếu bạn uống như thế này?" dì nói.

"Tôi sẽ... tôi sẽ uống một ấm trà khi quay về... và nó sẽ... được thôi."

Tôi giả vờ say và nói bậy bạ với dì. 

Sau đó anh nói rằng anh rất biết ơn sự hiếu khách của dì và gia đình, rồi anh nắm chặt tay cô. 

Dì cũng mỉm cười. Có lẽ cô chưa từng thấy ai say sưa và nhiệt tình đến thế. 

"Anh ơi, em đi đây..." Tôi nói và đi về phía cửa. 

Chị dâu tôi không nói gì mà đến giúp tôi. 

Chắc hẳn họ nghĩ tôi đã hoàn toàn say rượu. 

Để tôi nói cho bạn biết, một người đàn ông có mục đích nên giữ lại 20% số tiền của mình khi đi uống rượu bên ngoài. 

"Đi đi, anh trai tôi." Anh cả vừa nói vừa nằm trên ghế sofa. 

"Dì, cảm ơn dì!"

Nói xong tôi quay lại ôm dì. 

Đây có thể coi là một kiểu ăn đậu phụ, haha. 

Dì vỗ lưng tôi như một người mẹ và dặn hãy cẩn thận. 

Dì tương đối thấp nhưng tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể và những bộ phận mềm mại trên cơ thể dì. 

Tôi không thể không muốn ôm ai đó, nhưng tôi không thể. 

Sau cái ôm chia tay, chị dâu đỡ tôi đi xuống nhà. 

Tôi im lặng nhưng cố gắng bước đi nhẹ nhàng nhất có thể để không làm chị dâu mệt mỏi. 

Không nói gì, chỉ giả vờ như vậy. 

Xe chạy được 20 phút thì đến khách sạn. 

Tôi không nói gì trong xe, và tôi cũng không muốn nói gì. Tôi đã phải làm một công việc tốt. 

Giả vờ ngủ. 

Chị dâu tôi đậu xe và đánh thức tôi dậy. 

Chị dâu tôi đã gọi cho tôi năm sáu lần trước khi tôi bàng hoàng tỉnh dậy. 

Sau đó theo chị dâu tôi vào thang máy. 

“Thẻ phòng đâu?” chị dâu tôi hỏi.

"Bảo."

Tôi cố tình nói to. 

Chị dâu tôi sờ vào túi xách của tôi và lấy thẻ chìa khóa ra. 

Một lúc sau tôi đã đến phòng mình. Chị dâu tôi vừa mở cửa phòng, đóng cửa lại định cắm thẻ điện vào. 

Tôi ôm cô ấy. 

"À."

Chị dâu tôi giật mình. 

Tôi biết khi nào một người phụ nữ nên hành động, khi nào nên hành động ngu ngốc và khi nào không nên làm loạn. 

Bây giờ biết chị dâu có hứng thú với mình, trong lòng tôi đã đồng ý rồi, đại ca cũng đã đồng ý. 

Vì vậy, khi chị dâu gọi cho tôi, tôi nói: "Chị dâu, đừng lo, tôi không say đâu."

Tôi nói với giọng như muốn nói với chị dâu rằng chị ấy chắc chắn không say. 

“Hãy để tôi đi trước, được không?”

Chị dâu tôi thở dốc và nhẹ nhõm nói. 

Tay tôi lúc này đang ôm chặt lấy ngực của chị dâu. Tuy chúng không lớn nhưng cảm giác mềm mại lại rất mạnh mẽ. 

Sau đó tôi hôn vào sau tai chị dâu. 

"Chị dâu, để em ôm chị!" Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Vậy ngươi trước tiên phải tắm rửa." Chị dâu tôi nói sâu sắc. 

“Tôi sợ cậu sẽ chạy mất.” Tôi nói một cách trìu mến. 

"Đừng chạy trốn, tin tưởng chị dâu." Chị dâu tôi cũng hào hứng nói. 

Khi tôi buông chị dâu ra, chị lập tức cắm thẻ nguồn rồi đi đun nước pha trà. 

“Không say thì vẫn say, còn chưa tắm rửa.”

Chị dâu ra lệnh nói. 

Kỳ lạ thay, nụ cười của chị dâu tôi lại biến mất vào lúc này. Cô ấy trông rất lo lắng, tiếp tục làm việc và không dám nhìn vào mắt tôi. 

Cửa phòng tắm mở, tôi nhìn thấy cửa phòng nên không đóng cửa lại. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ở bên ngoài, kể cả quần lót, chị dâu cũng không thèm nhìn về phía này. 

Đi đóng rèm lại, sau đó lật chúng lại. 

Tôi trần truồng nhìn một lúc rồi chạy đi giặt ngay. 

Vào mùa hè, việc tắm luôn có thể rất nhanh. Tôi háo hức nhìn về phía cửa. Nếu chị dâu tôi ra ngoài, tôi sẽ lập tức đuổi kịp và đưa chị ấy về. Tuy nhiên, chị dâu không mở cửa nên tôi mặc áo choàng tắm bước ra. 

“Xong rồi, chị dâu.” tôi nói. Căn phòng tối om và trà đã được pha. 

"Em uống trà đi, anh sẽ tắm rửa."

Chị dâu nói xong liền đỏ mặt cúi đầu đi vào phòng tắm. 

Chị dâu tôi cũng không thấp, chị ấy 163 rồi. 

Không quá gầy nhưng ngực cô lại nhỏ. 

Cô ấy trông thật quyến rũ, đặc biệt là vào thời điểm này. 

Tôi uống trà, cửa phòng tắm đóng chặt, chị dâu tôi tắm rửa rất lâu. 

Tôi cũng không gõ cửa. Rốt cuộc, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chị dâu mình đang di chuyển qua tấm kính. Phụ nữ không tắm một cách tùy tiện như đàn ông. Họ luôn coi trọng mọi việc, nhất là khi bão ập đến. 

Khi tiếng nước ngừng lại, tôi có thể chăm chú lắng nghe tiếng lau xào xạc. 

Sau đó, tiếng máy sấy tóc lại vang lên, chị dâu tôi thậm chí còn gội đầu. 

Tôi đợi ở cửa phòng tắm. Kiểu chờ đợi này luôn khiến đàn ông cảm thấy sảng khoái. 

…

Thời gian trôi qua, vẻ đẹp đang chờ đợi lộ diện...

"Này", cửa đang mở. Chị dâu không ngờ tôi lại đợi ở cửa. Cô ấy nhìn tôi và mặt lại đỏ bừng.

Tôi ôm mặt chị dâu và nhìn thật kỹ vào đôi mắt đang nhắm nghiền của chị ấy. 

Đàn ông hiểu phụ nữ nên biết rằng đây là tín hiệu trực tiếp và mạnh mẽ nhất mà phụ nữ gửi đến. Nếu bạn không nắm bắt được tín hiệu này từ phụ nữ thì bạn chưa hiểu được phong cách đó. 

Tôi ngồi xổm xuống, thắt dây an toàn và bế chị dâu lên. 

Lần này tôi không dọa chị dâu nữa. Cô vẫn nhắm mắt, mặt đỏ bừng, ngực bị ức hiếp. 

Khi tôi ôm chị dâu, bộ yukata bị gấp làm đôi, để lộ bộ ngực xinh đẹp bên trong. 

Tuy nhỏ nhưng chúng có màu trắng và mềm, núm vú có màu hồng nhạt. 

Mơ hồ! 

Nhẹ nhàng đặt chị dâu lên chiếc giường êm ái, tôi cởi yukata và trao cho chị dâu một nụ hôn yêu thương. 

Đầu tiên là nhắm mắt lại. Khi hôn, nhãn cầu xoay vào trong qua mí mắt mịn màng. 

Rồi nó trượt nhẹ nhàng lên chóp mũi nhọn, rồi đến đôi môi ấm áp. 

Kẹp một miếng kem đánh răng mỏng vào giữa môi, mùi kem đánh răng bạc hà vẫn còn đọng lại trong miệng, sảng khoái và ngọt ngào. 

Sau đó, đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng cạy ra khe hở giữa hai hàm răng, hai đầu lưỡi nóng bỏng cuối cùng cũng khuấy động cùng nhau. 

Ấm áp và dịu dàng, phản ứng hoàn hảo đạt được khi va chạm vào nhau. 

Bạn ăn tôi và tôi ăn bạn. 

Sau đó anh miễn cưỡng rút ra và đưa môi dưới còn lại vào miệng. 

Nó ấm áp và dày đặc, cắn nhẹ rồi lại nhẹ nhàng rút ra. 

Chị dâu tôi nói "Ừ" và tay chị ấy đã đặt trên lưng tôi. 

Sau đó anh bơi qua chiếc cổ xinh đẹp của chị dâu tôi, rồi nhẹ nhàng liếm và mút xương quai xanh bằng đầu lưỡi và môi tôi. 

Bộ yukata đã được tôi trải rộng ra, và một cặp ngực sáng sủa và xinh đẹp hiện ra trước mặt tôi. 

Nó sạch sẽ đến nỗi ngay cả những sợi lông dựng đứng trên đó cũng có thể bị bỏ qua. Chiếc lưỡi như bị chiếm hữu và liên tục trượt đi. Mỗi lần chạm vào, tôi có thể cảm nhận được lớp da gà mỏng manh. Nó thật đẹp.

Núm vú cũng cương cứng. Ánh sáng mờ ảo không làm mất đi vẻ rực rỡ của bộ ngực xinh đẹp này mà khiến chúng trở nên xinh đẹp và thanh tú hơn. 

Làn da của người phụ nữ giống như một dòng suối trong trẻo, không thể dung nạp tạp chất. 

Tất nhiên, dòng suối trong trẻo sẽ trở nên đục theo thời gian. 

Tuy nhiên, một số dòng suối trong vắt được Chúa đặc biệt ưu ái. Chúng không thể bị trộn lẫn hoặc đục bởi gió hoặc mưa. 

Thân thể chị dâu tôi đã được Chúa ưu ái như vậy. 

Ngay cả những sợi lông mu mảnh mai trông cũng đặc biệt tràn đầy sức sống. 

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này và đã hỏi về phần bụng dưới của chị dâu tôi. Đó là một vùng bụng dưới mịn màng và không có quá nhiều mỡ. 

Đây là tất cả những bất ngờ bất ngờ của tôi. 

Sự miễn cưỡng phải buông bỏ bộ ngực xinh đẹp đó khiến tôi lại ngậm nó vào miệng. 

Lấy tay vuốt ve lông mu rồi đi xuống tìm kiếm bí ẩn ẩm ướt...

Một luồng hơi ấm nóng bỏng lan tràn như lũ lụt ở nơi giao nhau giữa ngón tay và âm đạo. 

Tôi siết chặt để ngăn những đầu ngón tay của mình lọt vào hang, nhưng tôi không thể ngăn được chất lỏng giống như dã thú chảy ra. 

Cảm nhận được sự lo lắng của chị dâu, sự mong đợi của chị dâu, sự bốc đồng của chị dâu, mong muốn của chị dâu…

Nếu một người phụ nữ lên giường với bạn và tiết ra nhiều chất lỏng như vậy, điều đó có nghĩa là chất lượng cuộc ân ái và sự kích thích giác quan đang gần đạt đến đỉnh cao. 

Chị dâu thở hổn hển ôm đầu tôi và ép tôi vào bộ ngực nhẹ nhàng của chị. Tôi cũng tham lam ăn bộ ngực xinh đẹp này, cẩn thận liếm, bóp trong lòng bàn tay và mút. 

Tiếng rên rỉ của chị dâu tôi không the thé nhưng lại mang một vẻ đẹp nhẹ nhàng khác. 

Bộ yukata đã được cởi bỏ hoàn toàn và cô ấy bị ép dưới cơ thể của chị dâu tôi. Bộ yukata ở phần thân dưới của cô đã ướt thành một vòng tròn nhỏ. 

Khi tay tôi chạm vào, nó lạnh như băng. 

Trước sự tấn công của tôi, chị dâu tôi rất bối rối, hay có thể nói là chị ấy còn say hơn cả tôi. 

Tôi đang ngồi trên lưng chị dâu, đầu gối của tôi đặt trên hai bên đầu gối của chị đặt trên chiếc gối trên vai anh ấy. Mông tôi cũng có thể cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp đang bị ấn vào bên dưới. Đó không phải là một lực rất mạnh.

Chị dâu tôi hiểu ý tôi nên hơi mở mắt ra, dùng hai tay ôm lấy da thịt tôi, nghịch nghịch và quan sát thật kỹ. 

Tôi dường như đang suy nghĩ, rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Tôi cũng nghiêng người về phía trước, dùng tay đỡ đầu giường, để da thịt dễ dàng đi vào miệng ấm áp hơn. 

Chị dâu tôi ngậm vào thay vì dùng đầu lưỡi liếm trước, sau đó ngậm vào rồi nhổ ra. 

Sau đó giữ nó nhẹ nhàng, nhét nó vào và ra và lặp lại điều này một lúc. 

Thỉnh thoảng tôi có thể cảm thấy quy đầu chạm vào lưỡi mình và tôi chắc chắn không thể buông ra. 

“Chị dâu, dùng lưỡi đi.” Tôi nói trong hơi thở.

Chị dâu tôi rất nghe lời, lập tức dùng lưỡi tấn công. Tôi có thể cảm nhận được sự kích thích và sức mạnh khi quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu tôi, và đó là một khoái cảm vô cùng tê liệt. 

Chị dâu tôi cứ dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa của tôi rồi lại lướt quanh quy đầu. Thật là khó chịu. 

Thịt vốn đã nóng và cứng đã đạt đến đỉnh điểm trong miệng chị dâu tôi. 

Tôi không thể chịu nổi nên đã rời khỏi nhà chị dâu. 

Sau đó nhắm vào lỗ đã ngập nước và nhét nó vào một cách nông cạn. 

Có một cơn đau nhói ở lưng tôi. Hóa ra móng tay của chị dâu tôi đã cắm sâu vào da thịt tôi. Sau đó chị dâu tôi nói “ah” và toàn bộ phần thịt của tôi đã bị ăn hết. 

Sau đó hắn chậm rãi di chuyển ra vào, dùng miệng kề miệng bịt kín cái miệng đang rên rỉ của chị dâu. 

Các chuyển động của phần dưới cơ thể từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh. 

Âm thanh của dương vật di chuyển ra vào lớn đến mức đáng kinh ngạc. Rốt cuộc, chị dâu tôi đã đổ rất nhiều chất lỏng. Cô ấy có thân hình dễ chịu nhất mà tôi từng thấy, có lẽ là do bị kích thích. 

Đêm đó họ giật mạnh, ôm lấy chị dâu ở dưới, miệng rời nhau, có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của chị dâu cũng rất hay. 

Tiếng hét của chị dâu tôi bắt đầu to hơn. Lúc này tôi mới nhận ra tiếng thở hổn hển trước đó của chị dâu giờ đã biến thành tiếng rên rỉ điên cuồng. 

Hóa ra lúc này chị dâu tôi đang có tâm trạng vị tha nên tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Việc mất mồ hôi khiến tôi tỉnh táo và dũng cảm hơn. 

Một số người không thể tỉnh táo sau khi uống rượu, nhưng một số người, như tôi, chỉ cần nhận được sự giúp đỡ từ Chúa. 

Rượu có thể giúp ích cho đời sống tình dục của bạn, và điều này được thể hiện rõ nhất ở tôi. 

Khi tôi giật mạnh đủ để cảm nhận được điều gì đó, tôi ra hiệu cho chị dâu đứng dậy và xuống. 

Chị dâu tôi hiểu điều đó và chỉ trong vài giây, chúng tôi đã đổi vị trí. 

Nhìn thấy chị dâu cầm thịt tôi chỉ vào hang của mình, “bụp” một tiếng, tôi đã chìm vào hang sâu rồi. 

Chị dâu mình ra nhiều nước nên ma sát nhỏ hơn nhiều, cảm giác căng tức là bình thường. Dù sao thì cô ấy cũng đã sinh con một cách tự nhiên. 

Chị dâu tôi có vài vết rạn ở đùi do mới sinh em bé nhưng không ảnh hưởng đến nhan sắc.

Rốt cuộc thì chị dâu tôi quả thật là lười biếng. Mặc dù rất thích cảm giác này nhưng sau một lúc cô cảm thấy mệt mỏi và nằm xuống một mình. Tôi đi vào từ phía sau và để chị dâu quỳ trong khi tôi thâm nhập từ phía sau. 

Lông mu của chị dâu tôi cũng dài tới hậu môn, vài sợi lông thưa cũng ướt. 

Tôi dùng ngón tay trượt nhẹ nhàng nhưng chị dâu không chịu nổi, dùng tay chặn tôi lại, ra hiệu cho tôi không được cử động. Tôi không bỏ cuộc mà lại xoa hậu môn. Đôi tay của chị dâu tôi không còn đủ khỏe nữa. 

"Đừng". 

Chị dâu tôi nói: “Sao em có thể bỏ qua mà tiếp tục chọc vào cái hậu môn này được”. 

Những bông hoa cúc co dãn, co rút cũng rất đẹp. 

Tôi cũng có thể cảm thấy tinh dịch của chị dâu đang nhỏ giọt xuống giường và dưới bi của tôi. 

Tôi tăng tốc độ, vuốt ve hậu môn. 

Chị dâu tôi có mái tóc dài xoăn, trên người chị không hề có biểu cảm gì, dù chị đang nghiêng đầu trên gối. 

Nhìn hậu môn đã bị xuyên từ phía sau, tôi cũng muốn vào. Tại sao tôi biết? Vì trước đây tôi đã nói chuyện rất nhiều với anh cả nên tôi, Thông Vĩnh và anh ấy đi vào cửa sau, và anh ấy thường xuyên làm như vậy. 

Tôi rút ra, đối mặt với hậu môn của chị dâu, muốn vào. "Đừng". Chị dâu lại nói. 

"Chị dâu, hậu môn của em đẹp quá, anh chịu không nổi nữa, em phải đi vào, anh biết đại ca của em thường xuyên đi vào."

tôi nói. 

Khi chị dâu tôi nghe những lời tôi nói, tay chị ấy đã rời đi. 

Cô ấy có thể lo lắng khi để người khác biết cảm giác của mình khi bị quay lén, nhưng giờ cô ấy biết tôi đã biết cặp đôi này thường xuyên quay lén, cô ấy cảm thấy yên tâm. 

Hậu môn quả thực rất căng, cảm giác khẩn cấp được bao bọc trong cơ bắp thật đẹp. 

Có lẽ chị dâu tôi hay vào từ phía sau nên tôi đẩy nhẹ nhàng xuống tận phần dưới da thịt, có cảm giác như nó đang căng ra co lại quanh quy đầu của tôi. Nhiệt độ không quá cao nhưng tôi thích cảm giác này. 

Thực ra, suy nghĩ ban đầu của tôi là đeo bao cao su nhưng không hiểu sao tôi lại quên mất. 

Bây giờ tôi không để ý đến nó chút nào, nghĩ rằng mình không nên bị bệnh. 

Nhưng tôi có thể cảm thấy có vật lạ ở hậu môn và tôi biết đó là gì. 

Tôi tiếp tục co giật, cùng với tiếng rên rỉ của chị dâu, tôi càng quyết đoán hơn và tiếp tục đập. 

Cuối cùng, trước những cú thúc liên tục và nhanh chóng, tôi không thể chịu nổi nữa, chị dâu rên rỉ lớn tiếng. Tôi thực hiện vài cú đẩy cuối cùng rồi đứng yên, để tinh chất của mình xuất tinh một cách mạnh mẽ. 

Chị dâu tôi run lên và tôi thở thật sâu…

Rễ thịt từ từ mềm ra rồi trượt đi. Tinh dịch của tôi không rỉ ra khỏi hậu môn của chị dâu, có lẽ chị ấy đã điều khiển nó. Sau đó tôi ngã xuống giường ôm lấy chị dâu, thịt tôi vẫn còn dính trên mông chị. 

…

Không biết mất bao lâu nhưng tôi đã bình phục và đứng dậy mà không gọi điện cho chị dâu. Rốt cuộc thì tôi đã hình thành được một thói quen tốt. Nếu quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su, tôi sẽ nhanh chóng đi tắm và rửa vùng kín bằng nước nóng. 

Trong phòng tắm, tôi nhìn vào phần gốc thịt của mình, có chút ố vàng ở rìa. Tôi biết nó là gì. 

Sau đó bật vòi hoa sen và rửa sạch. 

Sau khi rửa mười phút, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Khi chị bước ra, chị dâu tôi vẫn như cũ.

Tôi nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, hỏi cổ và tai nàng: “Chị dâu, chị có muốn tắm rửa không?”

"Tôi sẽ nghỉ ngơi." Chị dâu tôi nói xong liền quay lại ôm tôi và hôn tôi. Tôi cũng đi cùng chị dâu, hôn và ôm chị ấy. 

Chỉ sau mười phút, chị dâu tôi đã đứng dậy và chạy nhanh vào phòng tắm. 

Tôi có thể nhìn thấy cái bóng mờ ảo. Chị dâu tôi đang đi vệ sinh. Tôi không biết liệu cô ấy đang đại tiện hay tống xuất tinh dịch tôi để lại trong cơ thể cô ấy. 

Sau đó cô ấy bắt đầu tắm rửa cơ thể và những vùng kín của mình. 

Lúc này cô ấy không đóng cửa, tôi cũng không nhìn, chỉ chờ đợi. Lần này tôi đi pha nước nóng, rót hai cốc rồi bật đèn sáng.

Chị dâu tôi khỏa thân bước ra ngoài. Cô càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy ánh sáng rực rỡ như vậy, nhưng cô không hề trốn tránh. Tôi đưa cho chị dâu một tách trà, chị nhẹ nhàng thổi rồi uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

"Chị dâu, cảm ơn chị!" Tôi nói một cách chân thành. 

"Haha, chẳng phải anh đã muốn làm việc này từ lâu rồi sao? Khi kết hôn, anh có cho vợ mình ngủ với người đàn ông khác không? Hay là anh sẵn sàng đổi vợ?" chị dâu hỏi. 

"Đúng." Tôi nói chắc nịch. Lúc đó tôi đã nói thế rồi, dù sao thì tôi cũng chưa có vợ. 

“Vậy khi anh lấy vợ, hãy để anh cả ngủ với vợ anh.” Chị dâu cười nói. 

"Cần thiết. Không chỉ cho đại ca của ta, mà còn cho chị dâu của ta nếu nàng muốn ngủ với vợ ta. Haha." Tôi nói với một nụ cười.

"Vớ vẩn." Chị dâu tôi nói và đánh tôi, tất nhiên là mỉm cười. 

“Tối nay không cần phải về, tôi đã nói với đại ca rồi.” tôi nói. 

“Khi nào cậu sẽ nói với anh ấy?” chị dâu tôi hỏi. 

“Trong khi uống rượu, hãy nói với tôi rằng nếu bạn đồng ý thì không cần phải quay lại.” tôi nói.

"Được rồi, anh ấy vừa gửi tin nhắn cho em, em thấy chưa?" chị dâu tôi hỏi. 

"Tôi cũng vui khi thấy nó." tôi nói. 

Sau đó anh tiến tới ôm chị dâu, ôm chị và hôn chị khi đứng. 

Thành thật mà nói, quan hệ tình dục với chị dâu chỉ là quan hệ tình dục bình thường. 

Điều thú vị duy nhất có lẽ là việc đổi vợ, hay đúng hơn là vợ của anh cả, và cô ấy cũng khá xinh đẹp. 

Điều thu hút tôi nhất là cô ấy mang lại cho tôi những cảm xúc rất trái ngược nhau. Tôi không thể biết mình có thích cô ấy hay không và tôi cũng không bận tâm. Dù sao thì tình dục cũng hạnh phúc. 

Điều thu hút tôi nhất là cảm giác cô ấy toát ra khiến mọi người nghĩ đến tình dục khi nhìn thấy cô ấy. Sự thúc đẩy này mang lại cảm giác rất khác thường cho tình dục. 

Rốt cuộc, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ, dì và dì của tôi. Người khác khó có thể kích thích giác quan rất cao, nhưng chị dâu tôi thực sự cảm thấy tốt hơn những người đẹp bình thường. 

Lần thứ hai quan hệ với chị dâu, tôi cũng hưởng thụ từ từ. Sau khi quan hệ xong tôi đi gội đầu như bình thường. 

Lần này tôi đề nghị đeo bao cao su nhưng chị dâu không nói gì. Thực ra tôi thích bánh kem nên tốt nhất tôi nên đeo bao cao su để tránh bị mang thai. 

Chị dâu tôi càng hài lòng hơn khi biết tôi nghĩ về chị như vậy. 

Lần thứ hai quan hệ, chị dâu tôi không tắm rửa nữa, sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. Dù sao thì ngày hôm sau tôi vẫn còn việc phải làm nên tôi đi nghỉ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, chính tôi đã đánh thức chị dâu. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi rồi. Tôi bảo chị dâu về sớm, nếu không dì sẽ hỏi thăm. 

"Được rồi, kỳ thật lát nữa về sẽ mua bữa sáng rồi về, sẽ không nghi ngờ gì nữa. Nhân tiện, cậu có cần mua bữa sáng cho cậu không?" Chị dâu tôi lo lắng hỏi. 

"Không, tám giờ tôi sẽ đón. Vốn dĩ họ đón ở sân bay, nhưng tôi muốn gặp chị dâu nên nhờ anh cả đến đón."

Tôi nói với một nụ cười. 

Sau đó chị dâu tôi hôn tôi một cách hạnh phúc, đứng dậy tắm rửa, mặc quần áo rồi đi về nhà. 

Chúng tôi không quan hệ tình dục nữa vào buổi sáng và cũng không hỏi khi nào chúng tôi sẽ quay lại. 

Cứ như thế, chị dâu tôi quay lại. 

Tôi cũng phải chuẩn bị đồ đạc của riêng mình. Hôm nay tôi không thể ăn tối với chị dâu và những người khác. Khi có cơ hội tôi sẽ đến khách sạn đãi cả nhà họ một bữa cơm. 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nói chuyện mẹ con với chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Đã hai ngày sau khi tôi hoàn thành công việc kinh doanh của mình. 

Hai ngày qua tôi không liên lạc với họ nên sau khi xong việc, tôi lập tức đặt nhà hàng và đãi anh cả cùng gia đình một bữa cơm ngon. 

Nhìn thời gian, đã hơn một giờ chiều. 

Vì vậy tôi gọi điện cho anh cả và bảo tối nay anh ấy đưa gia đình tôi đến ăn tối và nói cho anh ấy biết địa điểm. 

Vì đồ ăn trong khách sạn tôi ở không đặc biệt ngon nên tôi phải tìm nơi khác. 

“Bây giờ cậu đang ở trong phòng khách sạn à?” người anh cả hỏi. 

"Chuẩn bị về phòng." Tôi đã trả lời. 

"Vậy ta cùng chị dâu ngươi đi tới ngồi đi."

Người anh cả mỉm cười sau khi nói vậy. 

Tôi cũng cảm nhận được ý nghĩa của nụ cười này. 

Anh cả nhất định muốn chơi với chị dâu. Cuộc đấu tranh nội tâm của anh ấy có lẽ đã được xoa dịu phần nào nên anh ấy muốn trải nghiệm niềm vui của 3P và một cô vợ nóng bỏng. 

Đôi khi, đối với nhiều việc, đừng kỳ vọng quá nhiều mà chỉ để nó xảy ra một cách bất ngờ, điều đó sẽ khiến người ta cảm thấy như có những điều bất ngờ không ngờ tới, giống như mua ngẫu nhiên một tấm vé số rồi vứt sang một bên. 

Sau một thời gian, mọi người nói với bạn rằng bạn đã giành được một giải thưởng lớn. Chỉ những người đã thắng mới biết cảm giác đó như thế nào. 

"Được rồi, các cậu qua đó trước đi. Tôi sẽ để lại thẻ phòng ở quầy lễ tân. Tôi sẽ gọi điện cho lễ tân và gọi cho lễ tân. Các cậu ở gần đây, chắc phải một tiếng sau tôi mới tới."

tôi nói. 

Vì nhà anh cả của tôi khá gần khách sạn nơi tôi ở nên tôi cố gắng chạy thật nhanh về. 

…

Khi đến khách sạn, đầu tiên tôi hỏi lễ tân xem bạn tôi đã lấy thẻ phòng chưa và câu trả lời là có. 

Tôi ngây ngất trong lòng! 

Gõ cửa, anh cả bước ra mở cửa, chị dâu ngồi vào bàn chơi trò Địa chủ. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Một khi người đó, bất kể là ai, bị thuyết phục thì mọi chuyện sẽ trở nên đơn giản. 

Ham muốn bên trong của anh cả tôi có thể còn lớn hơn tôi! 

Thấy họ không đun nước pha trà, tôi cũng biết họ xấu hổ nên tôi liền đun nước rồi lấy ra những lá trà ngon và thuốc lá ngon do bạn bè tặng. 

"Chúng tôi vừa mới đến." Chị dâu tôi mỉm cười nói. Trên thực tế, tôi biết họ đã ở đây hơn nửa giờ, quầy lễ tân cho biết. 

"Bạn đã ăn trưa chưa? Nếu chưa thì đi ăn ngay bây giờ." Tôi hỏi. 

"Lúc này chắc tôi đã ăn rồi."

người anh cả nói. 

Sau đó chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. 

Trà đã được pha và tất cả chúng tôi đều đang uống trà. Chị dâu tôi vẫn đang chơi Landlords và rất tham gia vào nó. 

Tôi lấy tách trà đưa cho chị dâu, chúng tôi nhìn nhau. 

Mặt chị dâu tôi chợt đỏ bừng, ngượng ngùng quay lại nhìn màn hình. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy ngượng ngùng. Dù sao thì anh cả của tôi cũng ở đây và tôi không thể coi thường anh ấy được. 

Tôi quay lại bàn uống trà với anh cả. 

Sau vài tách trà, tôi cảm thấy ấm áp dù đang bật điều hòa. 

“Đừng chơi nữa, cùng nhau uống trà đi.” Anh cả nói với chị dâu. 

Chị dâu tôi ngoan ngoãn đi tới, trò chơi Địa chủ vẫn chưa kết thúc. 

Ngay khi chị dâu tôi tới, tôi đã giúp chị ấy rót một tách trà khác. 

Lúc này tôi dùng ánh mắt ra hiệu cho đại ca, anh cũng ngượng ngùng cúi đầu, im lặng. 

Tôi hơi xấu hổ nhưng không sợ hãi. 

Sau vài phút im lặng, đầu óc tôi đang sắp xếp những từ dễ dàng để nói. 

Người anh cả ôm chị dâu và hôn cô. Chị dâu có chút xấu hổ từ chối, nhưng sức lực cũng không mạnh. 

Đó là lý do tại sao tôi có phản ứng lớn. 

Áo phông trắng của chị dâu Captain có nhiều viên gạch đá lấp lánh những ngôi sao nhỏ. 

Dù đang là ban ngày nhưng rèm cửa đã được kéo kín và đèn vẫn bật nên rất sáng. 

Anh cả hôn một lúc rồi dừng lại. 

"Đừng lạnh lùng như vậy, chúng ta đều biết rồi, bắt đầu thôi." Khi anh trai nói lời này, tôi không nhìn anh mà chỉ nhìn chị dâu. Tôi thấy khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy hồng hào và đỏ hơn trước. 

"Tôi đi tắm." Tôi nói rồi dẫn vào phòng tắm. 

"Chúng tôi đã giặt nó khi đến đây."

người anh cả nói. 

Tôi chỉ mất vài phút để giặt xong. 

Khi tôi bước ra thì đèn đã tắt. Chị dâu tôi đang nằm trong chăn, quần jean của chị ấy vứt trên sàn, còn áo phông thì nằm trên ghế. 

Quần áo của người anh cả đều vương vãi trên sàn. 

Chị dâu tôi không cởi áo ngực hay quần lót. 

Anh cả tôi thấy tôi đến liền hôn chị dâu tôi rồi kéo chăn xuống, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn quyến rũ của chị dâu tôi. 

Chiếc quần lót ren màu đen bị bàn tay của đại ca xé nát. 

Tôi cũng nằm cạnh chị dâu và vứt yukata của mình đi. 

Anh bắt đầu vuốt ve làn da mịn màng của chị dâu, ở bụng dưới và đùi. 

Lúc này, quần lót của chị dâu đã bị cởi ra, anh cả ném lên chăn. 

Sau đó anh hôn lên núm vú của chị dâu. Cô rên rỉ và nhắm mắt lại một lúc lâu. 

Tôi hôn ngực còn lại của chị dâu, liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại của chị và cắn vào núm vú của chị. 

Cơ thể chị dâu tôi cũng bắt đầu vặn vẹo. Tay tôi đưa xuống và chạm vào tay anh trai tôi. Rồi tôi quay sang chạm vào đùi cô ấy. 

…

Tôi đẩy quần lót của chị dâu xuống rồi cởi ra, chị cong chân để tôi cởi quần lót dễ dàng hơn. 

Cứ như vậy, chị dâu, tôi và anh cả đều trần truồng. 

Vừa rồi tôi nhìn thấy anh trai và chị dâu hôn nhau nên không đi hôn chị dâu. 

Khi tôi hôn lên cổ chị dâu, chị dâu háo hức ôm mặt tôi trong tay rồi áp môi vào môi tôi. 

Dù trong lòng không muốn làm điều này nhưng tôi sẽ không từ chối lòng tốt của chị dâu. 

Trong miệng chị dâu không có mùi gì đặc biệt, rất ngọt. 

Rốt cuộc, trà ngon như vậy vẫn còn đọng lại trong miệng bạn. 

Anh cả cũng hưng phấn không kém chị dâu, miệng anh đã tác động lên phần thân dưới của cô. 

Chị dâu tôi nói "ừm, ừm" khi hôn lên môi tôi. 

Tôi leo lên. Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Tôi quỳ gối bên tai chị dâu. Chị dâu tôi nắm lấy thịt tôi nhét vào cái miệng ấm áp của chị. 

Lúc này còn ai quan tâm đến điều gì nữa. 

Tôi đã rơi vào trạng thái vị tha, tận hưởng việc chị dâu mút da thịt mình. 

Tay chị dâu tôi cũng xoa bi của tôi. Khi móng tay cô nhẹ nhàng lướt qua da tôi, tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Nó cực kỳ thoải mái. 

Chị dâu tôi một tay nắm lấy củ thịt của tôi, tay kia chạm vào bi của tôi từ sau mông tôi. 

Vị trí này thực sự tuyệt vời. 

Khi chị dâu dùng lưỡi liếm lên xuống ống nước tiểu thô ráp của tôi, tôi cảm thấy củ thịt của mình đột nhiên sưng lên đến mức tối đa. 

Chuyện vẫn chưa kết thúc, tôi lại thì thầm, liếm bi. 

Chị dâu tôi không ngừng liếm bi của tôi và ngậm chúng vào miệng. 

Vài sợi lông vương vãi trên quả trứng cũng dính vào miệng chị dâu tôi. 

Tất nhiên tôi cũng muốn chị dâu liếm hậu môn của mình, nhưng tôi không nói ra và không phải ai cũng có thể chấp nhận được điều này. 

Nếu không hiểu ý chị dâu thì tôi đã không như thế này. 

Anh cả vẫn đang liếm phần dưới của chị dâu tôi. Tôi ra hiệu cho anh để tôi nhét cô ấy vào nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Người anh cả đã rời bỏ nơi bùn lầy. Khi chị dâu nhu mì của tôi và miệng anh cả cùng lúc rời khỏi cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy, rồi cô ấy rên rỉ. 

Tôi nhìn phần thân dưới lấm lem bùn đất và môi âm hộ màu nâu của chị dâu, giống như một chú gà con đói khát đang chờ ăn. 

Tôi có thể dễ dàng chui vào lỗ của chị dâu chỉ sau vài lần xoa nhưng tôi vẫn không đeo bao cao su. 

Thấy anh trai dùng tư thế giống tôi để phục vụ chị dâu, tôi nhấc chân chị dâu lên và ôm chị ấy vào lòng trong khi phần thân dưới của tôi ra vào. 

Vô tư hôn bắp chân của chị dâu. 

Đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp vợ anh ta cùng với anh cả của mình. Mỗi lần đầu tiên, đó là một cảm giác khác nhau. 

Tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng nóng và ướt đột nhiên chảy ra từ chị dâu tôi. Tôi biết chị dâu sắp lên đỉnh. Tôi không cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi mà tiếp tục ra vào mạnh mẽ. 

Tiếng “pah pah pah” và tiếng “phù phùng” liếm vào da thịt của đại ca vang lên. 

“Anh ơi, anh nằm xuống đi, để chị dâu anh ngồi lên, em từ phía sau vào.”

Tôi không biết đã mất bao lâu, anh trai nói. 

Tôi thực sự đã quên mất bản thân mình lúc đó. 

Nghe anh trai nói, tôi càng thêm say mê và hào hứng. Mặc dù tôi đã chơi với nhiều phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ nhập vào một người phụ nữ nào trước hoặc sau tôi cùng một lúc. 

Tôi nằm xuống thì chị dâu tôi nằm đè lên người tôi. Hừ một tiếng, cô ấy nuốt trọn chiều dài da thịt của tôi vào trong cơ thể rồi ấn xuống ôm lấy tôi. 

Con cặc của anh cả quả thực to và dài hơn của tôi, lâu lắm rồi anh ấy cũng không thể lọt vào sau lưng chị dâu tôi. 

"Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, không ngờ vào lại khó khăn như vậy, tôi từng dùng đạo cụ."

Anh cả nói, người đầy mồ hôi. 

Tôi và chị dâu không hề nói về chuyện đó. Tôi thực sự không muốn hôn nữa vào lúc này. Rốt cuộc tôi đã ăn thịt hai người rồi. Chị dâu tôi không bảo tôi hôn nữa. Cô ấy chỉ ôm tôi và đợi anh cả bước vào. 

“Tôi sẽ ngồi phía sau, của anh to hơn và dài hơn.” Tôi đề nghị. 

"Vâng."

Người anh cả trả lời. 

Rồi anh nằm xuống ôm lấy chị dâu. 

Tôi nhìn con cặc của anh trai tôi đi vào cơ thể chị dâu tôi, chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ được hấp thụ rồi biến mất. 

Chị dâu tôi cũng đang ôm anh cả của tôi. Tôi đối diện với cánh cửa ngọc của chị dâu, hướng tầm nhìn về phía đó rồi chậm rãi bước vào. 

Thực ra cũng phải tốn chút công sức, nhưng cũng may là điểm của anh cả ở dưới to hơn nên tôi dễ vào hơn. 

Nếu là tôi ở dưới đó thì cặc của tôi sẽ tuột ra ngoài hoặc của anh trai tôi sẽ không vào được. 

Lần này thì ổn. Tôi từ từ làm theo cảm giác và cuối cùng cũng tiến vào âm đạo của chị dâu. 

Nó rất chặt và bạn có thể cảm thấy hai con gà trống đang ép nhau qua lớp thịt mềm mại. 

Tôi vào sâu và nông rồi dừng lại để anh trai di chuyển. 

Hai người họ không thể đồng thời di chuyển, nếu không một người trong số họ chắc chắn sẽ trượt ra ngoài. 

Tiếng rên rỉ của chị dâu tôi dường như vang vọng khắp thế giới và ai cũng có thể nghe thấy. 

Đôi khi anh trai sẽ dùng miệng bịt miệng chị dâu, tiếng rên rỉ sẽ giảm bớt. 

Anh thực sự không quan tâm đến điều này, nhưng tôi không thể. Bất kể người phụ nữ này là ai, tôi sẽ không hôn cô ấy nếu cô ấy vừa ăn thịt người đàn ông khác. 

"À."

Người anh cả rên rỉ rồi ngừng cử động. 

"A...ah..." là tiếng rên rỉ của người anh trai. "Hmm... ừm..." là tiếng rên rỉ của chị dâu tôi. Rõ ràng, đàn ông chỉ rên rỉ vài lần, còn phụ nữ thì khác. 

Có lẽ vì quá phấn khích nên người anh cả đã nhanh chóng đầu hàng. 

Tôi tiếp tục di chuyển lên trên nhưng sợ chạm vào tinh dịch của anh trai rỉ ra khỏi cơ thể chị dâu nên tôi khuấy động trong âm đạo của chị dâu. 

Anh ta cũng ấn người mình xuống, nắm lấy bộ ngực dị dạng của chị dâu đang áp vào ngực anh trai mình. 

Hông đang chuyển động và âm thanh phát ra lớn, giống như những tiếng rên rỉ ầm ầm. 

Khi tôi cảm thấy da thịt đang dần mềm ra của anh trai tôi bị ép ra khỏi cơ thể chị dâu, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tốc độ ngày càng tăng, tốc độ bùng nổ kèm theo tiếng rên rỉ của chị dâu tôi. Cảm giác lúc đó giống như lấy đi huyết mạch của chính mình rồi bắn ra như một viên đạn, lực cực kỳ mạnh mẽ. 

Tiếng rên rỉ của chị dâu và tiếng gầm của tôi bổ sung cho nhau. 

Thật yên tĩnh, tất cả chúng tôi đều im lặng vào lúc này. 

Chúng tôi không thể nghe thấy tiếng ồn bên ngoài. 

Cuối cùng, tiếng thở và hơi thở sâu lọt vào tai tôi, tôi trở lại thế giới loài người. Vừa rồi tâm hồn tôi lang thang không biết ở đâu, yên tĩnh quá, thích thú quá. 

…

Tôi lật người nằm nghiêng, còn chị dâu tôi trần truồng chạy vào phòng tắm, lấy tay che thân dưới khi chạy. Một tay che ngọc môn, một tay che thân dưới. Nhìn thấy vẻ mặt này, tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Tôi cũng đi giặt đi, ướt quá." Người anh cả mỉm cười nói. 

“Thật thoải mái và sảng khoái phải không?” Tôi hỏi.

"Cảm giác thật tuyệt. Haha." Anh cả nói rồi đứng dậy. 

“Thật đáng tiếc, trải nghiệm thú vị và sảng khoái nhất luôn là trải nghiệm mà tôi trải qua”. Tôi nói với một nụ cười.

"Ha ha, có cơ hội, có cơ hội." Anh cả nói xong liền bước vào phòng tắm. Nghe vợ chồng đùa giỡn, tôi chợt muốn có vợ quá. 

Tôi khỏa thân hoàn toàn chờ đợi trên giường. Họ tắm rửa cho tôi khoảng mười phút nhưng cảm xúc của tôi lại bắt đầu trỗi dậy. 

Nhìn chị dâu quấn mình trong chiếc khăn tắm bước ra, anh cả tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi cũng đứng dậy ngay và uống một tách trà. 

Nhưng gốc rễ xác thịt của tôi đã bắt đầu trỗi dậy. 

Đại ca thấy tôi lại vất vả, không nhịn được hỏi:

"Không thể nào? Bạn có thể đến sớm như vậy."

"Chỉ có tôi thôi. Haha." Tôi nhìn chị dâu và đưa cho chị ấy một tách trà. Sau đó tôi lấy tách trà từ từ đổ lên rễ thịt của mình để rửa sạch. Anh cả và chị dâu rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. 

"Rất hữu ích, trà rửa."

Tôi nói với một nụ cười. 

Sau đó bàn tay của chị dâu tôi chạm vào củ thịt của tôi và chị ấy làm việc đó một cách chậm rãi. 

Dù chưa ở trạng thái khó khăn nhất nhưng nó dần trở nên mạnh mẽ hơn khi bị chị dâu trêu chọc. 

"Chị dâu, ăn đi xem nào. Đã dùng trà rửa sạch rồi." Tôi nói rồi kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người chị dâu xuống, chị dâu tôi lại khỏa thân ngồi xổm xuống. 

"Tôi sẽ nhìn kỹ và tôi sẽ sớm cảm nhận được." Người anh cả nói. 

"Anh tệ quá." Chị dâu tôi mỉm cười nói rồi đưa cặc tôi vào miệng. 

“Chỉ có người xấu mới có thể tận hưởng nó,” tôi nói. Anh cả cũng cười. 

…

Tôi nhìn con cặc của mình ra vào miệng chị dâu. Con cặc của tôi đã được phục hồi hoàn toàn đang trải qua cảm giác như răng của chị dâu. 

Hàm răng của một thiếu nữ trưởng thành rất thuần thục khiến đàn ông thực sự có thể thích thú. 

Người anh cả ở bên cạnh chơi đùa với con cặc mềm nhũn của nó, hy vọng nhanh chóng vào trận. 

Tôi nhờ chị dâu ngậm gốc thịt của tôi vào miệng, ngừng cử động, sau đó ôm má, di chuyển hông ra vào một cách tự do, chậm rãi. 

Miệng chị dâu tôi mím chặt, mỗi lần ra vào dù không cử động nhưng chị ấy có thể mút lấy phần da thịt săn chắc của tôi. 

Tư thế này có thể thỏa mãn tốt hơn cảm giác chinh phục của đàn ông. Tôi đã không thâm nhập rất sâu.

Khi tôi từ từ tiến vào cổ họng chị dâu, chị ấy nhổ cặc tôi ra một cách ghê tởm, ho vài tiếng rồi vỗ vào đùi tôi. 

"Thật kinh tởm, ngươi không thể nhét sâu như vậy, ta chỉ có thể chịu đựng được." Chị dâu tôi mỉm cười nói. Nhiều phụ nữ ít nhất sẽ tức giận một chút nếu một người đàn ông làm điều này với họ. 

"Được rồi, chị dâu thân mến, em xin lỗi!" Tôi nói với một nụ cười. 

Chị dâu không nói gì, lại ngậm vào miệng. 

Lần này tôi để cô ấy làm từ từ, và quả nhiên, chị dâu tôi từ từ để quy đầu của tôi chạm vào cổ họng cô ấy. Tuy chỉ đến cổ họng sau gốc lưỡi một chút nhưng cô rất hài lòng. Chị dâu tôi cũng nhượng bộ lớn nhất, vì không phải ai cũng có thể làm sâu họng. 

Anh trai chơi đùa với con cặc mềm nhũn của mình và từ từ uống rượu trong khi tôi đứng cạnh nhau. 

Chị dâu tôi ngậm con cặc cứng của tôi trong miệng và giữ con cặc của anh trai tôi bằng một tay.

Con người thực sự khác nhau. Tôi đã lâu không quan hệ nhưng thời gian hồi phục rất nhanh, thực sự rất nhanh. Miễn là tôi thích cô gái này và thấy nó thú vị. 

Lúc này, tôi tin rằng tôi và anh cả đều có cảm giác chinh phục. 

Đối với người phụ nữ cuộn tròn dưới háng tôi, tôi chỉ có ham muốn tình dục, cộng thêm cảm giác sảng khoái vừa có được khi tiếp xúc. 

Tôi không biết Big Brother có tâm lý phức tạp không? 

Mâu thuẫn trong tư tưởng? 

Sự phấn khích bạn nhận được từ sự đồi trụy? 

Niềm vui đổi vợ? 

Trải nghiệm 3P? 

Tôi tin rằng tất cả họ đều ở đó, tôi sẽ không hỏi. 

Tôi hoàn toàn hiểu được sự ích kỷ và ham muốn ích kỷ của đàn ông. 

Lúc đó tôi nghĩ, nếu có thể, nếu sau này vợ tôi bằng lòng, tôi sẽ để anh cả cưỡi ngựa thoải mái nhất có thể. 

Còn mẹ thì con không thể. 

Bởi vì chỉ có thể có đi có lại, tôi có mẹ anh ấy nên tôi rất cố gắng vì điều này. 

Đây đều là những suy nghĩ lúc đó, trôi qua trong nháy mắt. 

Tôi ra hiệu cho chị dâu đứng quay mông về phía tôi, tôi đi vào từ phía sau. 

Chị dâu tôi quay lại ngậm cặc của anh trai vào miệng nhưng vẫn chưa cương cứng. 

Tôi giật mạnh và tát vào mông chị dâu. 

Anh cả cũng bóp mạnh bộ ngực của chị dâu, bộ ngực mềm mại không ngừng biến dạng trong tay anh. 

Anh cả nhắm mắt hưởng thụ, có lẽ anh cũng nhắm mắt lại và mơ tưởng đến điều gì đó sẽ kích thích anh cứng nhanh hơn. 

Tôi cũng đang nghĩ cách giúp anh tôi đi nhanh hơn. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và hỏi anh trai mình:

"Anh ơi, anh đã nói với dì về bữa tối tối nay chưa?" Chị dâu tôi rên rỉ. 

"Tôi không nói gì, chỉ cần buổi tối về nhà đón cô ấy thôi, không cần nói gì cả." Người anh cả nhắm mắt trả lời. 

“Gọi cho dì ngay, chị dâu có bị đánh không?” Nói xong tôi lại vỗ nhẹ vào chị dâu đang rên rỉ. 

"Chiến đấu, chiến đấu!" Chị dâu tôi không quan tâm chút nào và không hiểu ý tôi. 

"Anh ơi, chúng ta chiến đấu nhé." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. Lần này người anh cả hiểu ý tôi và đỏ bừng mặt. Sau đó anh ta đi tới lấy điện thoại và tiếp tục ngậm trong miệng trong khi chị dâu đang rên rỉ. 

"Anh ơi, trước tiên anh đừng gọi điện nữa... ừm..." chị dâu tôi nói. Tôi đồng ý và sau đó thực sự ngừng di chuyển. 

“Mẹ, tối nay…” Anh trai chưa kịp nói xong, tôi đã tiếp tục di chuyển. 

"Hmm...ah..." Chị dâu tôi rên rỉ và cố dùng tay chặn tôi lại, nhưng tôi phớt lờ chị ấy và tiếp tục ra vào. Chị dâu kìm lại tiếng rên rỉ muốn bật ra, đưa cặc của anh trai vào sâu hơn trong miệng. 

"Mẹ, tối nay con đi ăn tối với Địch Lữ, lát nữa chúng ta quay lại đón mẹ."

Anh cả nói, tôi nhìn vẻ mặt của anh cả, cảm thấy anh có cảm giác gì đó nên nhắm mắt hưởng thụ mà không cúp máy. 

Tôi thì thầm vào tai anh cả: “Anh ơi, nói nhiều đi, sẽ kích thích anh đấy.”

Sau đó anh ta tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể chị dâu tôi, chuyển động với cường độ ngày càng tăng. 

"Ồ..." Anh cả dài giọng. 

"Mẹ, anh Lữ là người tốt, tối nay anh ấy đặc biệt đặt bữa ăn ở khách sạn cho cả nhà chúng ta..."

Sắc mặt anh cả vốn đã có chút méo mó, tôi lại càng hưng phấn nên ra hiệu cho anh cả thả tay ra. 

Cứ như thế, chiếc điện thoại được để rảnh tay trên giường. 

"Hmm..." Chị dâu tôi lại rên rỉ khe khẽ. Dù cô đã kìm nén nhưng nó vẫn lọt qua lưới. 

"Đúng vậy, ta cảm thấy Tiểu Lộ là người khá tốt, kỳ thật về nhà ăn cơm đi, ta đi mua đồ tạp hóa." Dì đang nói chuyện.

"Hãy lấy nó nếu bạn muốn." Anh cả nói nhưng tôi thấy cặc anh bắt đầu sưng tấy…

"Được rồi, được rồi. Vợ tôi đâu rồi? Cô ấy có đi cùng anh không?" dì hỏi. 

Tôi vỗ nhẹ vào chị dâu ra hiệu cho chị ấy trả lời. 

"Cô ấy ở đây. Mẹ ơi, cô ấy ở với con." Người anh cả nói. 

"Mẹ..." Chị dâu vừa nói lời này, tôi giật mạnh một cái, anh trai tôi cũng đi theo chị dâu tôi ở phía trước, xuyên vào miệng chị ấy. 

"Mẹ... chúng ta... ở bên nhau!" Chị dâu tôi không nói gì thêm. 

"Tốt lắm, cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu lại nói như thế?" Dì hỏi. 

"Mẹ, không sao đâu. Vợ con đã ăn đồ cay rồi, chúng ta cũng đang ăn." Người anh cả nói. 

"Được rồi, đợi cậu quay lại đón chúng tôi." Dì nói. 

"Được rồi, mẹ. Con sẽ gặp mẹ sau." Nói xong anh cúp máy. 

Lúc này anh cả đã lấy lại được 2/3 thân thể, tôi cũng đưa cái âm hộ mềm mại của chị dâu cho anh cả. Người anh cả liền cầm súng lao tới đánh nhau, trong khi người chị dâu thở phào nhẹ nhõm. 

"Chỉ là... biến thái thôi... em..." Chị dâu đang nói chuyện, còn anh cả thì thâm nhập vào cô. 

Tôi và anh cả gặp nhau và mỉm cười. 

Tôi tiếp tục thưởng thức miệng của chị dâu, trong khi anh trai tôi tiến vào từ phía sau. Một lúc sau, tôi nằm trên giường, anh cả và chị dâu tiếp tục đứng, để tôi vẫn có thể thoải mái thấm ướt rễ thịt trong miệng chị dâu.

…

Lần này chúng tôi đã đổi vị trí. Tôi đang nằm thì bị chị dâu đè lên người. Sau đó tôi chuyển sang anh trai tôi, người đang nằm trên người tôi và ngậm tôi vào miệng chị dâu. 

Lần này anh cả cũng như tôi đã lên tới đỉnh. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng vì tôi không muốn nhìn thấy mông của người đàn ông đó. 

Chị dâu tội nghiệp như một con chó sói nhỏ. Chúng ta có thể cảm thấy thương hại cô ấy, nhưng cô ấy thích điều đó và cô ấy thực sự thích điều đó. 

Một lúc sau tôi nói:

“Chị dâu, vào sau đi.” Chị dâu tôi rút con cặc cứng ngắc của tôi ra, chĩa vào cánh cửa ngọc của chính mình rồi từ từ đưa nó lên. 

“Ngả người ra sau để đại ca thâm nhập vào em.” tôi nói. 

Chị dâu tôi vâng lời, nhoài người lên, dùng hai tay ôm lấy bắp chân tôi. 

Anh cả cũng nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, nhắm vào lỗ ngọc đầy bùn của chị dâu rồi đâm xuống đáy. 

Tôi nhờ anh cả dũng cảm để tôi không cần cử động, còn chị dâu tôi lần lượt bị đánh để cửa ngọc mở ra đóng lại ăn thịt tôi.

Vị trí này thật là thỏa mãn. Người anh cả bị ám ảnh bởi việc ăn ngực của chị dâu và hút nước ngọc của chị dâu. 

Chúng tôi cũng đã thay đổi vị trí hai lần ở giữa, một lần là vị trí 3P đầu tiên. 

Người còn lại đang đứng, ôm chị dâu vào giữa. Tôi tiến vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy từ phía trước, còn anh trai thì thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Thân hình trắng nõn và dịu dàng của chị dâu chúng tôi đầy những vết đỏ nhạt, rất hợp với khuôn mặt hồng hào. 

Lưng chúng tôi bị móng tay của chị dâu cào xước khắp người. 

Lần này tôi là người xuất tinh đầu tiên. Tôi đang đứng trước mặt chị dâu tôi. Tôi di chuyển nhanh hơn và xuất tinh vào tử cung của cô ấy. Sau đó tôi run rẩy nằm dài trên giường. 

Lúc này, sự hung hãn của đại ca lộ ra. Chị dâu tôi hai tay ôm giường, vùi đầu vào ngực tôi. Người anh trai liên tục đẩy từ phía sau. 

Người anh cả cũng mệt nên bảo chị dâu nằm xuống. Anh dùng tay giữ chân cô và nhanh chóng kết thúc theo cách này. 

Lần thứ hai, người anh cả kéo dài hơn tôi, gần 15 phút. 

Ba người đều mệt mỏi, anh cả và chị dâu ôm nhau. Sự hài lòng tất nhiên là điều gần gũi nhất với một cặp đôi đang yêu. 

Nằm đó một lúc lâu, tôi có cảm giác như sắp chìm vào giấc ngủ. Lúc này chị dâu tôi nói:

“Hai người các ngươi là đồ biến thái.” Nói đến đây, anh ta xấu hổ che mặt lại.

"Em có thoải mái không, vợ?" Anh cả ân cần hỏi.

"Tôi cảm thấy không thoải mái." Chị dâu tôi nói trái với ý muốn của chị ấy. 

Tôi quay lại, ôm chị dâu rồi chạm vào núm vú của chị. Dọc đường chị dâu tôi đã chạm vào phần dưới của tôi. 

"A? Lại cứng đầu rồi à?" chị dâu tôi ngạc nhiên nói. 

"Đã gần nửa giờ trôi qua, hình như tôi đã chợp mắt một chút, bây giờ đã là 3 giờ 50 rồi." tôi nói. 

Chị dâu tôi vỗ vào mông tôi và nói: “Em là bò à? Em mạnh mẽ quá”.

“Đó chính là cảm giác thú vị của tình dục khi bạn gặp người mình thích.” tôi nói.

"Anh thật sự rất tốt đấy, anh trai." Anh cả cũng nói.

"Vậy cậu có tới không?" chị dâu tôi hỏi. 

"Anh vẫn có thể đến được à?" Tôi cũng hỏi. 

"Chỉ có con bò chết, cánh đồng không chết." Nói xong, chị dâu ngượng ngùng đánh tôi. 

"Tôi không đến. Nếu bạn đến, tôi sẽ xem." Người anh cả nói. 

"Không biết xấu hổ." Chị dâu tôi mỉm cười nói. 

"Làm lại lần nữa rồi đi tắm và ăn nhé? Người đẹp." Tôi nói với một nụ cười. 

Lần trước chị dâu không ngậm vào miệng, có lẽ chị ấy mệt nên giẫm thẳng lên người tôi, ôm lấy thịt tôi rồi chui vào cái lỗ xinh đẹp của chị ấy. Trong cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn còn tinh dịch, môi âm hộ và âm đạo cũng hòa lẫn máu và tinh dịch, lạnh lẽo. 

Sau hơn mười phút chiến đấu, vị trí đã được thay đổi một lần, nam ở trên và nữ ở trên, nữ ở trên và nam ở dưới. Không cần phải nhịn nữa, một ít tinh dịch vốn có đã được phóng ra. 

…

Tắm rửa xong chúng tôi đi đón con gái của dì và anh cả. 

Tối hôm đó dì tôi rất vui, anh cả và chị dâu tôi còn vui hơn nữa. Tôi và anh cả vẫn còn say. 

Tôi vẫn có thể bất đắc dĩ tiễn dì và chị dâu về khách sạn, trong khi con gái dì ở lại trên xe với anh cả. 

Chị dâu và dì sai tôi dọn phòng rồi quay về. 

Tất nhiên lúc đó tôi muốn chị dâu đi cùng nhưng điều đó là không thể. 

Tôi phải lái xe về nhà và chăm sóc anh trai tôi. 

Tôi cũng đã thực hiện nó vào đêm hôm đó. Tôi chắc chắn sẽ giúp anh trai tôi tìm được một số dự án. Dù là một dự án nhỏ cũng sẽ tốt hơn rất nhiều so với việc đi làm. 

Trước khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Tôi ngủ không đủ giấc, say khướt và không muốn dậy chút nào. 

Nhưng anh vẫn ngơ ngác mở cửa.

Chị dâu tôi đến mua đồ ăn sáng. 

Có lẽ lúc này tôi chưa ngủ đủ giấc, hoặc có thể tôi đã say nên bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Chỉ là không có tâm trạng thôi. 

"Ta bảo ngươi đừng uống nhiều như vậy, ngươi không tin, đến rửa mặt, ăn chút cháo nóng." Chị dâu tôi nói với vẻ lo lắng. 

"Anh trai đâu? Anh dậy rồi à?"

"Anh ấy dậy rồi, tôi đánh thức anh ấy dậy. Tuy hôm nay là cuối tuần nhưng cậu lại không nhớ chuyến bay lúc một giờ chiều của mình à? Thế là tôi gửi đồ ăn sáng cho cậu, tiện thể gọi điện cho cậu. Hôm qua cậu nói là tôi sẽ gọi cho cậu lúc mười giờ." 

chị dâu nói.

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đã nhờ chị dâu mang bữa sáng lên đánh thức tôi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chính xác là 10:3. Chị dâu tôi chu đáo quá. 

Tôi rửa mặt và cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi ăn cháo nóng và dạ dày tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Chị dâu chu đáo giúp tôi đóng gói quần áo và gấp gọn gàng. 

“Em muốn mặc bộ nào?” chị dâu tôi hỏi. 

"Bất cứ điều gì." Anh ấy đã hoàn thành. Tôi lại ôm chị dâu.

“Sau này bạn có thể làm gì khác không?” Chị dâu tôi lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, tôi chỉ cố ý gọi điện cho chị dâu tới đây để chào tạm biệt thôi." Tôi nói với một nụ cười.

“Chín giờ chị dâu đã có mặt ở sảnh, muốn cho em ngủ thêm một chút, sau đó bảo anh trai em mua cho em một ít đặc sản chỗ chúng ta.” Chị dâu thực sự là một người tốt.

“Vậy chị dâu nên lên đây.” tôi nói.

“Bây giờ cậu không lên à?” Chị dâu mỉm cười nói. 

Tôi không nói thêm gì nữa, tôi ôm chị dâu và hôn chị ấy một cách cuồng nhiệt. Lần này là tình dục rất mãnh liệt.

Sau khi cởi hết quần áo của chị dâu, tôi bế chị đi vào bồn tắm tắm rửa cho chị. Cô ấy còn giúp tôi tắm rửa sạch sẽ. 

Vì tôi muốn hôn khắp cơ thể chị dâu. 

Liếm âm hộ xinh đẹp của chị dâu trong nước là một hương vị khác. Mỗi lần liếm hàng chục giây, tôi phải đứng dậy để thở, chị dâu cũng giúp tôi thực hiện oral sex dưới nước. 

Tôi nằm xuống, chị dâu tôi ngồi dậy. Trong nước, rễ thịt của tôi từ từ tiến vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi cũng chắc chắn rằng khi bạn quan hệ tình dục trong nước, một ít nước sẽ lọt vào rồi bị vắt ra ngoài. 

Bơm lên bơm xuống, phần lớn nước trong bồn tắm nhanh chóng bị loại bỏ. 

Rễ thịt cũng ngoi lên khỏi mặt nước nhưng mỗi lần chị dâu tôi ngồi dưới đáy vẫn chạm vào nước. 

Lúc này tôi bật nước lại thì là nước nóng. 

Khi nhiệt độ của nước cao hơn nhiệt độ bên trong chiếc hố xinh đẹp, tất cả chúng ta đều không thể chịu nổi. Chị dâu tôi cũng không chịu nổi, nhưng lại là một con chó cái, không đành lòng rời khỏi nước. 

Cứ như vậy, chúng tôi nhập vào cơ thể nhau trong bồn tắm trong khi bật nước nóng. 

Tôi kêu chị dâu đứng dậy nhìn chị dâu đang bốc khói khắp người. Cổ cô đỏ bừng vì ngâm nước và làn da thật mềm mại. 

Tôi không khỏi dùng miệng và lưỡi mút vào cái lỗ xinh đẹp của chị dâu. Tôi mút mạnh vào hai môi âm hộ và cố gắng đưa lưỡi vào lỗ sâu. 

Nóng quá, nóng thật. Âm đạo của tôi lúc đó chắc là do nước nóng nên rất nóng. 

Nhưng ta thích loại nhiệt này, nó trong trẻo, chỉ có phần gốc thịt của ta mới lọt vào được. 

Chất lỏng nóng ẩm tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp, tôi dùng lưỡi đẩy nó ra, cố gắng lấy thêm nước ngọc ra ngoài. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa cái âm đạo nhỏ như hạt đậu vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Phụ nữ thực sự không thể chịu đựng được điều này, và chị dâu tôi cũng vậy, người đã bị cắn đến mức vặn vẹo toàn thân. 

Nhưng cô ấy không muốn tôi đi mà cứ ấn đầu tôi, cố bảo tôi làm cô ấy phấn khích hơn. 

Bằng cách này, tôi đã dùng lưỡi và răng của mình để đưa chị dâu lên cực khoái. 

Chị dâu tôi hài lòng, bú cho tôi không chút dè dặt, cố gắng nhét nó vào họng. Mặc dù lần nào cũng ghê tởm chảy ra rất nhiều nước bọt nhớp nháp, nước mắt cũng chảy ra. 

Nhưng tôi vẫn thử năm sáu lần. Dù không thành công nhưng vẫn thành công. 

Tôi không thể chịu nổi nên đã ôm chị dâu và bắt đầu hôn chị ấy. 

Hôn nhau được một lúc, tôi lại bước vào cửa ngọc của chị dâu. 

Lần này tôi muốn xuất tinh vào cửa sau của chị dâu. 

Sau khi rời khỏi bồn tắm, chúng tôi không rời khỏi phòng tắm. Chị dâu tôi giữ cửa, tôi ôm eo chị, mạnh mẽ ra vào cửa ngọc. 

Vào lõm vào, cửa ngọc của chị dâu tôi có màu nâu sẫm. Khi rút ra có màu thịt mềm như giọt sương, có những sợi chỉ đỏ như máu. 

Lúc đó tôi thực sự muốn phá cửa sau và đụ cho thật mạnh. 

Một niềm khoái cảm dâng trào, một cảm giác thoát xác khác trong tâm hồn, tôi xuất tinh ở cửa sau nhà chị dâu. 

Phần rễ thịt nhói lên và dần mềm ra, nhưng tôi không rút ra. 

Nhìn củ thịt từ từ từng chút một bị bức tường cửa sau mạnh mẽ của chị dâu ép ra, khi bị ép ra, một giọt tinh dịch cũng chảy ra ngoài. 

Phần còn lại vẫn còn trong trực tràng của chị dâu tôi. 

Tôi ngồi xổm xuống, dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó và từ từ quan sát. 

Chị dâu tôi vẫn rên rỉ và run rẩy mỗi khi tôi chạm vào chị. 

Sau đó tôi chỉ thẳng vào hậu môn của chị dâu và rút tinh dịch ra như trong phim. 

Lúc này chị dâu cũng hiểu ý tôi. Hậu môn của cô ấy căng ra và co lại, véo vào ngón tay tôi. 

Chỉ điều này thôi cũng khiến tôi nhớ nhung mọi thứ. 

Chị dâu tôi căng ra co rút như thế này, tinh dịch được thải ra ngoài, trộn lẫn với một số tạp chất khác. Biết đó là phân nên tôi nhờ chị dâu và tôi rửa sạch. 

Chị dâu tôi còn rất nhút nhát nên đã tắm rửa cho tôi thật kỹ và chà xát da thịt tôi bằng nước nóng. 

Tắm rửa xong, chị dâu chu đáo giúp tôi dọn dẹp rồi đi ra ngoài. 

Không có giới tính thứ hai và tôi không biết lần tiếp theo là khi nào. 

Nếu muốn, anh có thể đến đây bất cứ lúc nào, nhưng gặp nhau còn hơn là nhớ em. 

Ở sân bay, tôi cũng rất xúc động. Anh trai, chị dâu, dì và con gái tôi đều có mặt ở đây. 

Cầm trên tay nhiều sản vật địa phương, lòng tôi thấy ấm áp. 

Nỗi đam mê với chị dâu và anh cả khiến tôi không còn thời gian để nghĩ về dì.

Nhìn thấy nụ cười thân thiện của dì, tim tôi đập rộn ràng, giống như cảm giác lần đầu tiếp xúc với một cô gái. 

Lúc này tôi lại hối hận, sao không ở lại thêm vài ngày nữa cùng gia đình đi Nam Kinh. 

Thật không may, thời gian có hạn nên tôi chỉ có thể bỏ cuộc. 

"Dì, lần sau hoan nghênh dì đến chỗ con chơi." Tôi vui vẻ nói với dì. 

"Được, ta nhất định sẽ đi, ngươi có thời gian nhất định sẽ lại tới đây. Lần sau chúng ta ở nhà ăn cơm, dì cũng sẽ đưa tay cho ngươi xem."

"Tôi chắc chắn sẽ đến lần nữa." tôi nói. 

"Ừ, tôi phải đến lần nữa." Dì mỉm cười nói. 

"Khi chúng ta đến, cả gia đình sẽ làm phiền em." Người anh cả cũng nói thêm. 

“Xin hãy lo lắng thêm một chút.” tôi nói. 

Người chị dâu cứ mỉm cười ở bên cạnh, ôm con gái bằng cả hai tay. 

“Dì ơi, cháu đã nói với đại ca là họ bận, không thể ra ngoài thường xuyên, nhưng dì có thể đi.” Tôi nói với dì, tự nhiên nghĩ như vậy. 

"Ta già rồi, ra ngoài rất sợ, người xấu nhiều lắm, ha ha." Dì nói rồi tự cười. 

"Cô ấy bao nhiêu tuổi? Trông cô ấy như bốn mươi tuổi vậy." Tôi khen ngợi dì tôi. 

"Ha ha, ngươi chỉ là nói nhảm." Dì nói. 

"Anh ơi, anh xem, dì đã vất vả như vậy, dì nên tận hưởng đi, dì đã chăm sóc cho em lâu như vậy rồi." Tôi nói với anh cả của mình bằng một cách chơi chữ. Tất nhiên là anh cả cũng hiểu. 

“Anh yên tâm, làm sao có người con nào bất hiếu được?” Anh cả cũng cười nói. 

…

Trò chuyện xong thì đã đến giờ lên máy bay. Sau khi chào hỏi nhau, chúng tôi vẫy tay tạm biệt. Cứ như vậy, tôi rời khỏi nơi này và tạm biệt người đẹp này một thời gian. 

Trở lại một nơi quen thuộc và gặp lại những người quen, cảm giác miễn cưỡng ở đó lại giảm bớt. Sự chuyển giao ham muốn đã đến với người thân của anh. 

Dì tôi cũng rất hài lòng với công việc lần này của tôi. Dù không có phần thưởng vật chất nhưng cô vẫn đẹp về mặt vật chất. 

Nguyên nhân chính là trong thời gian này dì cũng bận. Khi tôi quay lại đây, cô ấy phải đi nơi khác. 

Tôi cũng muốn đi cùng nhưng cô ấy nói ở đây bận việc nên tôi cứ ở đó mà không phàn nàn. 

Dù sao tính cách của dì tôi, chỉ cần dì suy nghĩ kỹ, có cơ hội thích hợp, dì nhất định sẽ để tôi đền bù cho dì, sống trong thế giới của hai người. 

Tất nhiên, không có dì, về nhà với mẹ và dì chẳng phải càng thú vị hơn sao? 

Với rất nhiều quà lưu niệm trong tay, mỗi người thân khi trở về nhà đều lấy một ít làm quà tri ân. 

Tất nhiên là tôi sẽ đích thân giao nó cho dì tôi, vì tôi đã thông báo cho bạn qua tin nhắn. 

Khi tôi đến nhà dì thì chú tôi cũng có mặt ở nhà. Anh ấy đương nhiên rất vui khi thấy tôi mang những thứ này. 

Điều tôi vui không chỉ là đồ đạc mà người gửi còn khen tôi làm ăn với dì và thông minh. 

Dì tôi nghĩ rằng tôi sẽ đau khổ ở bên ngoài vì ham muốn tình dục. 

Vậy chúng ta hãy dành vài ngày để nghỉ ngơi và cho mẹ con tôi một cơ hội được bên nhau. 

Cô ấy nghiêm khắc dặn tôi không được đến chỗ cô gái trẻ. 

Tất nhiên là tôi sẽ đi, nhưng tôi luôn nói dối cô ấy rằng tôi không thể đi. Mỗi lần đi dự các sự kiện xã hội, có bao nhiêu người đàn ông có thể từ chối những mỹ nữ do họ sắp xếp? 

Không biết cô ấy có phải là tiểu thư không, có lẽ là tiểu thư cấp cao hơn! 

Nếu được yêu cầu đến khu đèn đỏ để tìm loại gái đó, tôi thà chết chứ không làm vì tôi có lựa chọn tốt hơn và được giúp đỡ về vật chất. 

Dì tôi thực sự tin rằng tôi sẽ không tìm được một cô gái trẻ nào. Dù mạnh mẽ và nghiêm khắc nhưng cô ấy có thể dễ dàng bị tôi dỗ dành. Người phụ nữ nào không muốn được dỗ dành? 

Cho dù bạn bao nhiêu tuổi. 

Chỉ cần là phụ nữ là được. 

Tôi dám nói điều gì đó với mẹ và dì. Tất nhiên, tôi không thể nói rằng tôi đang chơi đùa bên ngoài. Chỉ là họ không cần phải nói dối và cũng không hỏi. 

Tôi nghĩ thanh niên có nhu cầu là điều đương nhiên, miễn là cẩn thận. 

Tất nhiên tôi phải tận dụng tốt những ngày này, mẹ và dì, tôi muốn đưa họ đi mua sắm một mình. 

Tôi nói với chú và bố rằng lần này công việc của tôi rất tốt, sẽ không có vấn đề gì. 

Ngoài ra, tôi đã nhờ dì báo trước cho chú và bố tôi. 

Hãy để họ cảm thấy rằng tôi đã kiếm được tiền và đừng quên tỏ lòng hiếu thảo. 

Thực ra dì tôi cũng biết chú tôi và bố tôi sẽ không đi nên đã gọi điện cho họ và nói sẽ đưa họ đến Thượng Hải mua quần áo. 

Khi nhắc tới điểm này, đàn ông sợ mua đồ nhất. Đàn ông cảm thấy ở địa phương cũng giống nhau và họ không thấy sự khác biệt. 

Bằng cách này, chúng tôi đương nhiên sẽ có cơ hội đi du lịch, chị họ tôi làm việc ở Thượng Hải và đã hẹn hò với bạn trai. 

Lần này tôi đi xem và kiểm tra. 

Ban đầu tôi dự định mang nó về nhà để gặp bố mẹ tôi trong dịp Tết Nguyên đán, nhưng bây giờ chúng tôi đến Thượng Hải và có thể gặp họ. 

Thực ra tôi không muốn anh họ tôi biết. Chẳng phải điều đó sẽ tốt hơn cho cả ba chúng ta sao? 

Nhưng nó không thể như thế này được. Vì dì tôi đã nói với chú và bố tôi rồi nên những chuyện này không thể bỏ qua được. 

Dì và mẹ tôi có một kỳ nghỉ do chính họ lựa chọn hàng năm và đây là thời điểm hoàn hảo để tận dụng nó. 

Tôi nói với họ điều này và họ đương nhiên rất hạnh phúc. 

Sau đó tôi nói, dì tôi đã bảo bố và chú tôi đi mua sắm ở Thượng Hải nhưng hai người đàn ông trưởng thành không chịu đi. Ngoài ra, họ không có kỳ nghỉ nào và đặc biệt xin nghỉ để đi chơi. Họ thậm chí còn không muốn hơn. Họ thường rất có trách nhiệm với công việc của mình. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, chúng tôi còn mang theo rất nhiều đặc sản Quý Châu để tặng bạn trai anh họ tôi và gia đình anh ấy. 

Mùa hè quá nóng nên chúng tôi không mang theo nhiều. Chúng tôi chỉ có một chiếc vali cho ba người và những chiếc túi đựng đồ đặc sản. 

Một số người trong số họ không thể lên máy bay nên chỉ có thể sử dụng đường sắt cao tốc. Thực ra, đường sắt cao tốc lúc đó đã rất tốt rồi, không thua kém gì máy bay là bao. 

Tôi chọn chiếc có số liên tiếp và rủ bạn bè đi cùng để mua vé. Tôi đã mua chúng trực tuyến trước. 

Lúc ra ga đón thì sáng mình cùng bạn bè đón. Tất nhiên là họ không biết tại sao. 

Tôi bảo họ đừng hỏi gì nữa. Dù sao thì tôi cũng không làm điều gì xấu cả. Tôi chỉ muốn ở trong phòng riêng một mình. Họ nghĩ tôi sẽ cố ý nếu có tiền. 

Hà hà. 

Buổi trưa, mẹ và dì cùng tôi ra ga. Họ lấy CMND để lấy vé. Tôi đã thu thập chúng và nói với họ những điều này, và họ cũng mỉm cười đầy hiểu biết. 

Mẹ tôi nói: “Đừng đi quá xa trên tàu, nếu không nhìn thấy con sẽ có người chết đấy”.

Tôi nói: "Mẹ ơi. Đừng lo lắng! Không sao đâu."

"Cứ làm đi!" dì mỉm cười nói. 

Tôi chỉ ước mình có thể nhanh chóng lên xe và nhìn phía trên xe xem có bất tiện không. 

Tất nhiên là thuận tiện, bạn có thể bí mật làm điều đó dưới chăn, ai biết được? Tôi mỉm cười đắc thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Trên đường đi Thượng Hải, tôi và mẹ, dì ở cùng một toa. Không thể không làm điều gì đó. 

Bọn họ cũng hiểu, nhưng càng sợ bị phát hiện, cho nên thật sự không thể đi quá xa. 

Chúng tôi đợi đến khi kiểm tra vé xong nên tôi kéo mẹ nói muốn, dì tôi cũng kéo mẹ qua, muốn tham gia cùng chúng tôi. 

Nhưng dì đã đánh tôi và nói tôi muốn chết rồi dựa vào cửa hộp bảo chúng tôi nhanh lên. 

Tôi hiểu, mẹ tôi còn không thèm cởi quần áo mà cởi quần đến đầu gối ra hiệu cho tôi vào nhanh. 

Khi tôi thấy họ lo lắng như vậy, chính tôi cũng lo lắng. Tôi thực sự rất sợ bị phát hiện. 

Tôi lấy thịt của mình ra khỏi dây kéo và nhẹ nhàng lau chùi lỗ âm đạo của mẹ bằng quy đầu của mình. Một lúc sau có dòng nước ấm trơn trượt, tôi dễ dàng đi vào. 

Cảm giác quan hệ tình dục với quần áo trên người như thế này cũng rất độc đáo. Tôi vuốt ve ngực mẹ bằng hai tay xuyên qua lớp quần áo và thực hiện động tác đẩy mạnh vào eo mình. Mẹ tôi dùng tay giữ cây cột và đứng cho tôi đi vào từ phía sau. 

Sau khi co giật vài phút, tôi bảo mẹ ngồi xuống bàn. Tôi nhấc chân cô ấy lên và ôm cô ấy. 

Bạn có thể thấy rõ phần rễ thịt mà bạn đang bơm vào và ra. Nước ép tình yêu trong suốt như pha lê còn được trộn với một dải tinh dịch màu trắng ở dưới cùng của củ thịt, có một vài đốm lủng lẳng trên lông mu. 

Nhìn âm hộ xinh đẹp sạch sẽ không sậm màu và lông mu thưa thớt của mẹ, tôi cảm thấy nó sắp đến nhanh, tôi muốn chịu đựng một lúc nên nghĩ thà quên đi thì tốt hơn. 

Những cú thúc ngày càng tăng tốc nhưng mẹ tôi đã chịu đựng suốt quá trình đó và chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Cuối cùng khi tôi bùng nổ, mẹ tôi cắn ngón tay để kìm giọng. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn ở bên trong. Đây là cảm giác yêu thích của tôi. 

Đợi nó mềm từ từ rồi trượt ra ngoài. 

Một ít tinh dịch cũng chảy xuống. Tôi lấy tờ giấy lau cho mình trước, rồi cẩn thận lau sạch âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Hai cánh rũ xuống dính chặt vào vách hang ẩm ướt. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ thực sự là màu đẹp nhất. Ngoại trừ hai cánh có chút màu nâu nhạt, còn lại thực sự có màu da thịt, rất đẹp. 

Dù đã nói nhiều lần nhưng tôi vẫn không khỏi khen ngợi. 

Không nhiều, đối với một người ở độ tuổi này. 

Tôi lau sạch cho mẹ, mặc quần vào rồi mời dì vào.

Khi dì tôi nhìn thấy tôi, bà nói, "Đồ khốn nạn." Rồi cô ấy mỉm cười với tôi.

Lần này, trận chiến đã được giải quyết trong vòng chưa đầy mười phút, khá tốt. Đối với mẹ tôi, ngay cả khi bà kiên trì dù chỉ một phút, tôi cũng cảm thấy điều đó thật tuyệt vời.

Khi đó, đường sắt cao tốc vẫn chưa được khai trương. Đường sắt cao tốc từ Quý Dương đến Thượng Hải được khai trương vào tháng 3 năm 2015.

Vì vậy, chuyến tàu chúng tôi đi mất gần 26 giờ. Dù là giường ngủ cao cấp nhưng chúng tôi không thể quan hệ tình dục liên tục mà không an toàn.

Thế là tôi đã có một buổi làm tình thú vị với mẹ. Ba chúng tôi đang trò chuyện, một số điều bình thường, một số điều khiêu dâm và một số điều đồi trụy. Chúng tôi đã vui vẻ suốt thời gian đó. 

Bất tri bất giác, trời đã giữa trưa, đói bụng nên ba người đi đến nhà hàng ăn. 

Khi tôi quay lại hộp thì đã gần một giờ. Tôi biết mình đã dậy sớm và đã mệt nên xin mẹ và dì đi ngủ một lát. 

Họ cũng buồn ngủ nên nằm xuống. 

Một lúc sau, người soát vé lại mở cửa. 

Lúc đó người soát vé không gõ cửa. Họ chỉ nói kiểm tra vé ở bên ngoài rồi trực tiếp mở cửa. 

"Hãy mang tất cả vé của bạn đi để kiểm tra," nhân viên soát vé nói. 

Mẹ và dì vừa nằm xuống, vé đã có sẵn trong tay tôi nên tôi đưa hết cho ông. 

"Bạn có sáu vé, tại sao chỉ có ba người?" người soát vé hỏi. 

"Gia đình chúng tôi sẽ cùng nhau đến Thượng Hải, và một số người trong chúng tôi tạm thời không thể đi vì lý do khác." tôi nói.

"Bạn có thể hoàn lại vé vào buổi sáng và giảm bớt tổn thất. Hoặc tôi có thể hỏi bạn xem ở đây có ai sẵn lòng thêm vé không?" người soát vé nói. 

"Không, không có gì lớn lao, người ngoài tới đây, chúng ta cũng lo lắng về tài chính an toàn của mình." tôi nói. 

"Được rồi, tùy cậu. Hãy tự lo tài chính của mình." Nói xong người soát vé đi sang ô bên cạnh. 

Mẹ và dì không nói gì nên tôi nằm xuống. 

Tôi ngủ quên mà không hề nhận ra. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ và dì tôi đã dậy và ngồi vào bàn trò chuyện. 

Tôi nhìn thời gian và đã ba giờ rồi. Tôi đã ngủ được hai tiếng và rất khát. 

Chỉ cần uống một chai nước. 

“Chắc là do máy điều hòa quá khô. Mẹ con anh cũng khát nước lắm.” Dì lo lắng nói. 

"Uống nhiều hơn, uống nhiều nước hơn." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Nhìn ngươi, ngươi thật khiêm tốn, không có chút nào nghiêm túc." Mẹ nói rồi quay lại cười với dì. 

“Haha, anh chẳng có gì phải giấu giếm khi nói chuyện với vợ mình cả.” Tôi nói cũng ác ý không kém. 

"Đừng hành động bừa bãi ở bên ngoài, hãy nghiêm túc." Dì mỉm cười nói. 

"Người khác không có nghe trộm, cho nên không có gì đáng sợ, hiện tại cũng không có việc gì làm." tôi nói.

“Vậy thì nhỏ giọng đi.” Dì nói.

"Mẹ lớn, hiểu rồi." tôi nói. 

"Big Mom, mẹ vừa bị con trai làm ướt. Bạn có muốn không?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Bah, bah, bah, tôi không muốn nó nữa." Dì nói xong, xấu hổ cười ra tiếng. Rồi anh vỗ nhẹ vào vai mẹ, bà cũng mỉm cười. 

"Được, con đưa cho mẹ yêu. Dì, dì ra cửa lần nữa được không?" Tôi trêu dì.

"Mẹ kiếp." Mẹ nói trước. 

“Thằng nhóc này, con lúc nào cũng nghĩ đến chuyện này,” dì nói. 

"Chàng trai trẻ, ai lại không muốn chứ?" tôi nói.

“Bảo mẹ cậu đứng ở cửa.” Dì nói xong, ngượng ngùng cười và còn đánh mẹ mấy cái. 

Mẹ cũng cười ngượng ngùng, sau đó nói: “Con thật sự muốn đến à?”

"Vớ vẩn, sáng nay cậu có còn tôi thì không? Và đã bao nhiêu ngày rồi." 

Dì nói xong, mặt càng đỏ hơn.

Tôi cũng biết rằng chính tôi đã mang lại cho họ niềm ham muốn mới về tình dục, và chính ham muốn bị cấm đoán của tôi đã củng cố ham muốn của họ.

Cô ấy đã theo dõi tôi. Dì và mẹ tôi ít quan hệ tình dục với người yêu hơn bình thường và không bao giờ chủ động. 

Mẹ mỉm cười bước ra ngoài và đứng ở cửa, bên ngoài giống như dì.

"Big Mom, giúp con hôn mẹ đi."

Vừa nói tôi vừa cởi quần ra. Tôi đã nằm trên giường rồi nên không sợ. Cho dù có người đột nhiên đến, tôi cũng chỉ đắp chăn kín người. 

Dì ngoan ngoãn đi tới, cúi xuống ngậm vào miệng không nói gì, mặc dù có vẻ ngượng ngùng.

Giường trong phòng riêng rất nhỏ, khoang rất thấp nên dì chỉ có thể ôm, ngồi sẽ bị va đầu vào. Suy cho cùng, những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi không hề lùn. 

Tôi đã quan hệ với mẹ tôi vào buổi sáng. Trước khi rửa sạch vùng kín, tôi lại vào miệng dì, dì cũng không để ý. 

Cảm nhận được nhiệt độ và kết cấu của miệng dì, tôi cảm thấy quan hệ tình dục bằng miệng của dì rất thoải mái. 

Tôi không biết tại sao, nhưng mặc dù mẹ tôi thổi kèn giỏi hơn dì tôi nhưng cũng không thể so sánh được với bà. 

Điều này giống như, người mới tốt hơn người cũ. Rốt cuộc, dì tôi chỉ tham gia cùng tôi và học nó một cách nghiêm túc. 

Cảm giác răng, miễn là không đau, thực sự rất thoải mái. 

Thỉnh thoảng tôi ấn đầu dì cố gắng thọc sâu vào cổ họng nhưng vừa chạm vào cổ họng dì liền ho khan muốn nôn nên tôi không nài nỉ. 

"Làm sao đây? Tôi có nên cởi nó ra không?" người dì vừa hỏi vừa nhổ dương vật của tôi ra. 

"Không cởi quần áo, cởi quần. Nếu có người ở đó, lập tức nhảy qua đó bắt giữ." tôi nói.

"Vâng." Dì nói xong liền cởi quần đặt lên giường đối diện. Tất nhiên, tất cả họ đều ở tầng một và đắp chăn bông. 

Sau đó cô tôi trèo lên người tôi, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy, không để ý đến cái củ nhiều thịt mà tôi vừa ngậm trong miệng. 

Dì tôi nắm lấy thịt tôi và từ từ hạ nó xuống hang của bà. 

Tuy không nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được lông mu của dì đã chạm vào lông mu của tôi, sau đó nó đột nhiên bị nuốt chửng hoàn toàn. 

Thật là thoải mái. Lông mu của mẹ quá ít còn lông mu của dì thì bình thường nên một lúc sau lông mu của chúng tôi ướt hết. 

Chắc là do yếu tố môi trường nên dì rất lo lắng. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy. 

Người dì không khỏi hét lên: "Ừ, ừ, ừ." 

Dù họ hôn nhau bằng miệng nhưng vẫn có âm thanh. 

Dì tự mình vặn vẹo rồi nằm đè lên người tôi, không hôn tôi nữa mà dùng miệng liếm tai tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì rất ấm áp. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, tôi và dì đều giật mình. Dì tôi muốn nhảy xuống ngay lập tức. Nhưng mẹ tôi lên tiếng trước, thì thầm:

"Là ta đây, đừng sợ, nhỏ giọng xuống." Rồi anh nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

Dì đang chuẩn bị xuống giường thì rễ thịt đã thò ra ngoài, lần này lại được nhét vào trong hang ấm áp. 

“Nó làm tôi sợ chết khiếp,” người dì nói. 

Tôi không trả lời. Tôi ôm dì trong tay và yêu cầu dì nâng mông lên và không cử động. 

Bằng cách này tôi có thể chết tiệt ở đó. 

Người dì kìm nén sự kích thích và ngừng rên rỉ. 

Tôi ôm lấy khuôn mặt của dì và nhìn khuôn mặt của dì với đôi mắt nhắm nghiền và tận hưởng nó. Cô ấy sẽ cắn môi khi không thể nhịn được. 

Tôi thực sự thích nó. Dù không có tiếng rên rỉ nhưng vẫn có tiếng tát nên tôi không sợ. 

Ai biết âm thanh đó là gì? 

Sau vài trăm nhịp, tôi đã thấm mệt. 

Đặt dì xuống dưới, tôi vén áo dì lên vì muốn ngậm bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của dì vào miệng. 

Việc bóp quần áo, đồ lót khiến ngực của dì bị ép thành hai vạt có chiều cao khác nhau khiến núm vú cứng hơn. Tôi dùng lưỡi làm ướt núm vú của dì và dùng cả hai tay nhéo thật mạnh. 

Vú của dì tôi rất mềm khi tôi mới bắt đầu véo. Khi tôi véo chúng với một lực vừa phải, chúng trở nên rất đàn hồi. 

Dì gãi lưng tôi và không ngừng kìm lại tiếng rên rỉ của tôi. 

Phần thân dưới của tôi liên tục di chuyển ra vào, rất chậm rãi, kèm theo tiếng “pia, pia” kèm theo tiếng gầm rú của tàu hỏa. 

Tôi đã ở tư thế này được năm hoặc sáu phút và tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Tôi nằm bên tai dì. Khi thấy tôi bất động, thân thể dì tôi theo bản năng vặn vẹo. Tìm kiếm niềm vui là phản ứng thực tế nhất của con người. 

Thấy dì rên rỉ ầm ĩ, kiểu rên rỉ này là âm thanh rên rỉ đầy khao khát, đòi hỏi và biểu cảm. 

Như muốn nói: "Nhanh lên, đưa nó cho tôi, nhanh lên, di chuyển đi, chết tiệt."

Tất nhiên tôi sẽ không làm cô thất vọng nên tôi nhẹ nhàng rút thịt ra, khi một phần ba đầu của con ma vẫn còn ở bên ngoài hang, tôi dùng sức đẩy nó. 

"A..." Dì hét lớn. Tiếng cửa “Dong” vang lên, chúng tôi biết đó là lời cảnh báo của mẹ. Dì không hét nữa. 

Tôi cũng muốn trêu chọc dì nhưng dì lại không cử động nữa. 

"Mẹ, nhẹ nhàng nói cho con biết, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hổn hển thì thầm vào tai dì. 

"Đừng hành hạ mẹ, nhanh lên." Dì buồn bã nói.

"Nói cho tôi biết, mẹ muốn gì và chúng ta đang làm gì?"

"Dì muốn Lộ Lộ vào, nhanh lên..." Dì bối rối nói. 

"Có phải con trai tôi đang đụ mẹ tôi không?" Tôi nói một cách bốc đồng. Vì tôi nghĩ hai người làm tình mà không dùng những lời lẽ tục tĩu là tình dục không trọn vẹn. 

"Được rồi con trai, mẹ kiếp, nhanh lên, mẹ sẽ khó chịu." Người dì cầu xin. 

Tôi lại rút ra, rồi đẩy mạnh vào, vài lần, rồi bắt đầu đi vào với tốc độ đều đặn. 

Dì như muốn ăn thịt tôi, hôn tôi điên cuồng, mút lưỡi tôi, răng va vào nhau. 

Tôi cảm thấy dì sắp đến nên cố gắng tăng tốc. Sau một phút kiên trì nhanh chóng, tôi và dì đã lên tới mây và lơ lửng trong không trung. 

Lần xuất tinh lần này không bằng một phần ba so với lúc sáng. 

Tôi bò ra khỏi dì, lấy khăn ướt và chà xát da thịt. 

Sau đó tôi mặc quần vào nhưng dì vẫn nằm như cá chết, lồng ngực phập phồng không nhúc nhích. 

Khăn trải giường đã ướt và một ít tinh dịch đã chảy xuống. 

Tôi nhặt chiếc khăn ướt lên và giúp dì lau nhẹ nhàng. 

Khi chạm vào cái lỗ xinh đẹp của dì, tôi run lên. 

Tôi cẩn thận cọ rửa cái lỗ xinh đẹp mỏng như bầu trời này. Nó đen hơn cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi rất nhiều nhưng vẫn đậm hơn đôi cánh của mẹ tôi và không sẫm màu như nấm đen. 

Các huyệt đạo của Tiên Tiên Thiên có thể dễ dàng cho chất lỏng tình dục chảy xuống. 

Sau khi lau sạch, tôi chạm vào âm hộ và lông mu xinh đẹp của dì. Dì tôi còn run rẩy thêm vài lần nữa. 

“Giúp dì che đậy nó đi.”

Dì nói. 

Tôi ngoan ngoãn giúp dì che đậy. 

Thấy dì vẫn vui vẻ là tôi hài lòng rồi. 

Rồi gọi mẹ vào. 

Mẹ tôi nhìn thấy dì tôi như thế, chắc chắn dì cũng biết rõ nên liền mỉm cười đánh vào đầu tôi. 

“Tôi không mặc quần,” tôi nói. Mẹ tôi không tin nên mở ra xem, sau đó hơi ngạc nhiên, cuối cùng lại cười. 

Sau gần mười phút đến đây, dì tôi mỉm cười và bảo tôi đưa quần cho dì. 

Cứ thế, ba người lại trò chuyện rồi cùng nhau ăn tối. Màn hay chỉ có thể đợi đến khi kiểm tra xong. Giờ giải lao bắt đầu lúc mười giờ và không có chương trình phát sóng. 

Vào ban đêm, tôi không có gì phải sợ trừ khi có người đi ngang qua nhà vệ sinh và nghe thấy tiếng động. Tôi đặt một cái hộp lớn đằng sau cánh cửa. Tôi thắc mắc tại sao lúc đó lại không có khóa? 

Chiếc giường quá nhỏ để ba người có thể ngồi cùng nhau nên khi đèn tắt, chúng tôi ngồi cùng nhau. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện cho đến tận chiều tối, khi mọi người đã ngủ say rồi mới bắt đầu. 

Trên tàu, bạn chỉ có thể ngủ. Trong mắt đa số mọi người thì thế thôi, rất nhàm chán. 

"Chờ một chút, chúng ta cùng cởi quần áo nhé? Hai bà mẹ xinh đẹp? Nếu có người, tôi không sợ khỏa thân, chỉ cần mặc quần vào thôi."

tôi nói. 

Tôi cứ lặp đi lặp lại rằng tôi không phải là người cao thượng. Nếu là tôi thì tôi sẽ không thể làm được chuyện như vậy. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ làm hại người khác, chỉ là tôi quá muốn thứ gì đó mà thôi.

Tôi là thế này đây. Ở tầng hầm, tôi khao khát được lên tầng một. Khi lên đến tầng một, tôi rất mong được lên tầng hai. Tôi muốn xem tôi có thể nhìn được bao xa từ tầng hai. 

Khi lên đến tầng 2, chúng tôi cảm thấy không hài lòng và muốn leo lên các tầng trên để tận hưởng những khung cảnh khác nhau. 

Tôi muốn chinh phục tất cả những người phụ nữ xung quanh tôi mà tôi thích, và tôi muốn chinh phục họ dưới đáy quần của mình. 

Chỉ cần có một cơ hội nhỏ nhất, tôi sẽ trân trọng nó và làm việc chăm chỉ. 

Bởi vì tôi biết rất rõ mình muốn gì, và những điều trong lòng thì không bao giờ có thể thỏa mãn được. Tôi luôn thay đổi điều gì đó mà ban đầu tôi muốn đạt được và hài lòng. 

Giống như bây giờ, ban đầu tôi chỉ muốn mẹ, nhưng sau đó ham muốn của tôi nảy sinh, và dì tôi cũng muốn bà. 

Tôi tưởng rằng có được mẹ là điều mãn nguyện nhất trong cuộc đời mình nhưng điều đó lại phản tác dụng. Sự hài lòng còn hơn thế nữa. Tôi có dì của tôi và tôi muốn quan hệ tình dục với họ cùng một lúc.

Tôi biết chỉ cần người phụ nữ đạt được điều gì đó, nếu bạn đối xử hết lòng và có thể dỗ dành cô ấy, cô ấy sẽ đồng ý với điều mà bạn chưa từng nghĩ tới. 

Dù thời điểm ba người phụ nữ ngủ chung chưa đến nhưng tôi rất tự tin mình có thể làm được. 

Và điều tôi thích nhất là nhìn các cô gái hôn nhau và các cô gái liếm nhau. 

Tôi vừa xem một bộ phim và trả tiền cho một cô gái trẻ để có được cảm giác này. 

Tôi rất háo hức khi thấy mẹ và dì tôi đồng ý với điều này. 

Mặc dù trước đó có chút va chạm nhưng nó không thỏa mãn được sự bẩn thỉu trong tôi một chút nào. 

Bạn không thể nói nó bẩn, tôi sẽ không làm tổn thương ai cả. 

Mẹ và dì tôi đã từng hôn nhau, dì tôi cũng đã hôn ngực mẹ tôi, nhưng tôi làm sao có thể hạn chế điều này? 

Tất nhiên, tôi sẽ không để vẻ đẹp này xảy ra trên tàu. Tôi muốn tìm một địa điểm hoặc khách sạn đẹp để xem mẹ và dì tôi quan hệ tình dục cùng nhau. 

Tôi muốn quá nhiều và tôi muốn quá nhiều phụ nữ. Chỉ cần nó ở trong mắt tôi, tôi sẽ nghĩ tới, tôi sẽ thử nghiệm nó, tôi sẽ tìm kiếm cơ hội. 

"Các ngươi đều khỏa thân sao?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Đừng sợ, đèn sáng rồi." Tôi động viên mẹ. 

"Được rồi." Mẹ nói một cách bất đắc dĩ nhưng mẹ vẫn hy sinh vì tôi. 

“Big Mom, xin hãy cởi quần áo ra.” Tôi đau khổ hỏi. 

"Thằng nhãi này, cứ làm đi." Nói xong tôi cảm thấy dì tôi đang giả vờ tức giận. 

Ngoài cửa sổ xe, thỉnh thoảng tôi đi ngang qua một ngôi nhà hay thị trấn nhỏ có ánh đèn nhưng khung cảnh bên trong xe vẫn rất hấp dẫn. 

Cả mẹ và dì tôi đều cởi quần áo, tôi cũng cởi hết quần áo. 

Tôi ngồi giữa mẹ và dì, cảm nhận cơ thể đang vặn vẹo của họ. 

Tôi lần lượt đặt tay lên vai mẹ và dì, rồi lần lượt nắm lấy hai bầu ngực của họ. Ngực của mẹ tôi tuy nhỏ nhưng rất cân đối. 

Nếu của dì to quá thì bụ bẫm lắm. 

Tôi cảm thấy tự hào về hai chữ nếu khác nhau. 

Phần gốc thịt của tôi cũng cứng và đau, có chút đau, dù sao cũng sưng tấy quá mức. 

"Hai bà mẹ, lấy trứng của tôi đi." Tôi đã nói rất thẳng thắn. 

Sau đó, hai bàn tay gần như cùng lúc nắm lấy phần thịt của tôi. Ban đầu họ nắm được phần giữa. Bây giờ mẹ và dì tôi đã có ý thức ly thân. Mẹ tôi nắm lấy phần dưới, dì tôi dùng lòng bàn tay kích thích quy đầu. 

Tôi run lên vì phấn khích. 

Sau đó miệng tìm kiếm miệng mẹ, hai môi chạm vào nhau rồi đưa lưỡi vào miệng đối phương, khuấy động và mút. 

Sau đó quay sang dì nói tiếp. 

Mẹ và dì đặt hai tay còn lại ra sau lưng để ôm tôi. 

Sau đó tôi ra hiệu cho mẹ và dì, ba chúng tôi lại hôn nhau. 

Lưỡi của họ chạm vào nhau, hơi thở của họ làm tăng thêm cảm giác về nhau. 

Tôi đưa tay rời ngực chúng, ép gáy chúng về phía miệng tôi để chúng có thể đối mặt nhau gần hơn rồi mút thật chặt lưỡi chúng. 

Môi họ ướt, cằm ướt và họ hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của nhau. 

Sau đó tôi ấn đầu mẹ xuống và ra hiệu cho mẹ thổi kèn cho tôi. 

Mẹ hiểu ý, ngồi xổm xuống, há miệng thật rộng, ngậm nửa người tôi vào miệng rồi hút tôi vào phát ra tiếng “phù phùng”. 

Dì vẫn ở bên tôi, hôn nhau. 

Khoảng một phút sau, tôi ấn đầu dì và hạ đầu dì xuống háng tôi.

Dì cũng đang ngồi xổm. Mẹ cảm thấy dì đang đến nên nhổ dương vật của tôi ra. Không chút do dự, dì bị tôi ấn xuống và đưa quy đầu của tôi vào miệng dì. 

Trước tiên dì từ từ ngậm, dùng miệng ngậm rồi nhổ ra. 

Khi tôi nôn ra, môi tôi vẫn còn dính chặt vào da thịt. 

Tôi từ từ ấn xuống, dì chỉ đưa quy đầu vào miệng. Khi tôi ấn xuống, dì mới nuốt được hai phần ba vào miệng. 

Tôi cũng hài lòng. 

Mẹ đang quan sát từ bên cạnh, thỉnh thoảng có ánh sáng chiếu vào vẫn có thể cho mẹ nhìn thấy. 

Mẹ đặt một tay lên đùi tôi, thỉnh thoảng vén tóc em gái, tay kia cũng vuốt ve mông tôi.

Tôi lại hướng đầu mẹ tôi vào tận gốc thịt. Tất nhiên là mẹ tôi biết chuyện đó như thế nào. Đầu lưỡi của anh lang thang trên đùi tôi trước. 

"Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ liếm bi của con bằng lưỡi cùng lúc." Tôi thở hổn hển. 

Mẹ cúi người trước và lè lưỡi liếm phần thịt bên trái của tôi. Thấy vậy dì tôi có vẻ hơi do dự. 

Trong một tia sáng lóe lên, tôi thấy dì tôi đang lấy một sợi tóc ra khỏi miệng, rồi bắt đầu lè lưỡi liếm nó giống như mẹ tôi. 

Cảm giác này khiến tôi ngừng nhìn chúng và chỉ nhắm mắt thưởng thức chúng. 

Một người ở phía bên kia nhưng lưỡi họ không chạm vào nhau. Tôi không vội. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng miệng để cày phần dưới của họ, nhưng không gian quá nhỏ và chỉ có hai người nên tôi đã bỏ cuộc. 

Tôi bước sang một bên, chống hai chân xuống đất, thả mông xuống mép giường. Tôi dùng eo và chân đỡ tôi và ra hiệu cho chúng tiến lên. 

Đầu tiên, mẹ tôi bước lên, giữ khung giường thứ hai bằng cả hai tay và từ từ hướng vào quy đầu của tôi. 

"Big Mom, hãy lấy nó và đặt nó vào." Tôi nói một cách ra lệnh. 

Sau đó tôi cảm thấy dì tôi đang nắm lấy rễ thịt của tôi, rồi mẹ tôi từ từ bước vào. Quy đầu như xuyên thủng đất, xuyên thủng hai phần xinh đẹp của âm đạo mẹ tôi rồi lấp đầy cái lỗ trong âm đạo.

Mẹ từ từ bước lên bước xuống. Đối với một người phụ nữ không thường xuyên tập thể dục, cô ấy không thể cầm cự được bao lâu trước khi nói rằng mình mệt mỏi. 

Sau đó dì tôi đến. 

Tôi vừa vào âm đạo của mẹ, bây giờ tôi đã vào ngay âm đạo của dì. Tôi đột nhiên cảm thấy một sự khác biệt về nhiệt độ. Nhiệt độ của mẹ đặc biệt nóng, còn dì tôi thì ấm. 

Thế nên bây giờ lỗ của mẹ đã thoải mái hơn nhưng của dì thì chật hơn của mẹ một chút. 

Tất nhiên là không chặt chẽ như dì tôi yêu. 

Dì tôi đang rặn, mẹ tôi ở bên cạnh. Cô ấy đặt tay lên núm vú của tôi và chạm vào nó, tay còn lại đặt trên bụng tôi. 

Tôi dùng chính đôi tay của mình để hướng dẫn mẹ, dùng các ngón tay và ngón cái đi vòng quanh gốc và vuốt ve bi bằng ba ngón dưới. 

Cứ như vậy, âm hộ của dì cũng chạm vào tay mẹ, tinh dịch cũng làm ướt tay mẹ. 

Việc bóp và giữ như vậy khiến tôi cảm thấy như có một sự kích thích nào đó đối với tinh hoàn của mình. 

Dì kìm nén tiếng rên rỉ, và quả thực mẹ tôi đã nói "ừm" trước. 

Tay trái của mẹ vẫn ở dưới chân tôi, tôi ra hiệu cho mẹ dùng tay phải của tôi chạm vào âm vật của mẹ. 

Mẹ vâng lời. 

Anh rên rỉ khe khẽ, tựa đầu vào bụng tôi. 

Dì tôi có sức chịu đựng tốt hơn mẹ tôi và bà có thể chịu đựng được gần ba hoặc bốn phút. 

Khi dì đi xuống, tôi bảo họ xếp hàng cùng nhau, đặt tay lên giường rồi hướng mông về phía tôi. 

Lần đầu tiên tôi bước vào âm đạo của mẹ, đưa vào hàng chục lần rồi ngay lập tức bước vào âm đạo ẩm ướt của dì. 

Đây là những tư thế mà bất cứ ai đã từng bay đôi đều phải biết cách thực hiện. 

Con cặc đang ra vào âm đạo của dì, tay còn lại của tôi đang bôi vào lỗ của mẹ, nhẹ nhàng cạo vào âm vật của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi lại vuốt mớ lông mu thưa thớt của mẹ, biến nó thành một đống ướt át. 

Tôi biết cả mẹ và dì tôi đều đang cố kìm nén những tiếng rên rỉ. Tôi rút tay ra khỏi âm đạo mẹ, đưa vào miệng dì, móc vào môi rồi bóp lưỡi dì. 

Một lượng lớn nước bọt của dì chảy xuống tay tôi, sau đó tôi dùng nó bôi lên đôi môi đã được chỉnh sửa của dì, bao gồm cả cằm của dì. 

Cuối cùng tôi chuyển sang bên mẹ, tay còn lại vẫn khám phá âm đạo của dì. Tương tự, tôi cũng cho vào miệng mẹ.

Mẹ tôi mút tay tôi rồi chợt hét lên “A…”. 

Tôi lập tức vòng tay quanh miệng mẹ và điều chỉnh lại. Hỗn hợp ướt và dính của nước bọt và tinh dịch đã chặn tiếng hét của mẹ tôi.

Dì tôi lội sang một bên, tôi bảo dì tự mình chạm vào. 

Dì tôi cũng ngoan ngoãn như một chú cún con. Với ánh đèn nhấp nháy, tôi có thể thấy dì đang say mê bản thân và tình cảm của chúng tôi. 

Hành động này kéo dài gần mười phút, ở giữa dì lại thay đồ. Không thể chịu đựng được nữa, tôi nói với họ:

"Mẹ, con muốn mẹ giúp con nói điều đó."

Mẹ và dì đi chơi về rồi cùng quỳ xuống háng tôi.

Tôi đang đùa giỡn với xác thịt của chính mình để duy trì cảm xúc của chính mình. 

Chậm rãi mút quy đầu, tôi lập tức rút ra cho dì cầm, rồi lôi ra đưa cho mẹ. 

Sau khi làm điều này nhiều lần, cộng với sự thao túng của chính tôi, tôi cảm thấy rằng nó sẽ sớm đến. 

Chỉ cần nói:

"Mẹ, mẹ, mẹ. Dùng tay giúp con với." 

Sau đó, dì và mẹ tôi mỗi người cầm củ thịt của tôi bằng một tay, sau khi tôi yêu cầu họ đụ nó nhanh chóng, họ đã làm việc chăm chỉ.

Nó thoải mái đến nỗi tôi khó có thể đứng vững được. 

"Miệng, mẹ...miệng..." Tôi nói không mạch lạc. 

Mẹ tôi là người đưa quy đầu của tôi vào miệng, phần còn lại được mẹ giữ bằng hai tay. Không phải là của tôi quá dài, chỉ là dì và mẹ tôi đều dùng ba ngón tay và một ngón cái để chỉnh sửa quy đầu. 

“A…” Dưới sự kích thích của sự thâm nhập nhanh chóng của chúng và miệng của mẹ, tôi xuất tinh vào trong miệng mẹ. 

Mẹ không rời khỏi quy đầu của tôi và tiếp tục mút nó. 

Bàn tay họ vẫn chậm rãi vuốt ve cô. 

Chúng tôi giữ nguyên tư thế này suốt một phút, rồi từ từ đi khập khiễng. 

Mẹ cũng nhổ cặc tôi ra. Trong bóng tối, mẹ đang tìm khăn giấy. 

Sau đó cô nhổ nó vào khăn giấy và bọc lại. 

Dì tôi lau nó cho tôi và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Thậm chí không sẵn sàng di chuyển. 

Anh nằm xuống và nhìn họ lau chùi vùng kín của mình. 

Không có lời nào. 

Sau khi mọi người tự mặc quần áo xong, mẹ ném quần áo của tôi cho tôi và bảo mặc quần vào. Tôi mặc quần áo thật nhanh và nằm xuống. 

Lúc đó đã gần mười hai giờ. Tôi nhìn thời gian.

Nghĩ về thời gian trôi nhanh, chúng tôi bắt đầu làm việc đó vào lúc 11 giờ, và bây giờ là 10 giờ 45 phút. Tôi thực sự không thể giữ được nhiều. 

Bởi vì còn có màn dạo đầu và vân vân.

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Tôi rất tự hào về mẹ và dì vì đã có thể kiên trì lâu dài như vậy. 

Đôi khi, một số người tình cờ có được trải nghiệm tuyệt vời như vậy với mẹ của mình. Thật may mắn, thật bí ẩn, thật thú vị và độc đáo biết bao.

Chúng tôi không làm gì thêm nữa và cứ ngủ như vậy cho đến sáng. Chúng tôi dậy lúc bảy giờ và vẫn còn hơn ba giờ nữa mới đến Thượng Hải.

Mẹ tôi thấy tôi dậy cũng đứng dậy tắm rửa. 

Tôi thấy dì không có ở đó, mẹ tôi nói mẹ đã đi tắm rửa. 

Tôi không có cảm giác thèm ăn và không muốn ăn. Ngoài ra đồ ăn trên tàu không ngon. 

Chỉ cần yêu cầu mẹ và những người khác tự ăn. 

Tôi thấy dì tôi quay lại lối đi nơi tôi đang giặt giũ, nhìn tôi mỉm cười và không nói gì. 

Tắm xong tôi cảm thấy rất chán. Rốt cuộc, buổi sáng có quá nhiều người đi lại và tôi không muốn chơi nữa. Đã ba lần rồi.

Tôi mở cửa hộp cho mẹ và dì, ngồi đứng trò chuyện cùng họ rồi thu dọn đồ đạc. 

Lúc mười giờ mười phút, tàu dừng lại. Chúng tôi xuống xe và nhìn thấy anh họ và anh họ vợ của tôi. 

Thực tế thì ngoại hình của anh họ tôi cũng không được đẹp cho lắm. Cô ấy đeo kính và để tóc thẳng và dài buộc sau lưng. 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy anh họ của mình trước đây, tôi không hề nghĩ đến ham muốn tình dục. Tôi không biết tại sao.

Nhưng bây giờ tôi có mối quan hệ này giữa mẹ và dì, chắc chắn chị họ tôi sẽ khác, hoặc ít nhất tôi sẽ mơ tưởng về điều đó trong đầu. 

Chỉ chốc lát thôi, anh họ tôi cũng khá cao, cao 1m68. 

Bộ ngực trông không lớn lắm, ít nhất là trước đây tôi không để ý đến chúng. Hôm nay quần áo của tôi hơi chật nên tôi có thể cảm nhận được chắc chắn không hề nhỏ. 

Bụng rất phẳng và dáng người không thể diễn tả bằng một từ, tốt. 

Nói một cách thẳng thắn thì cô ấy giống như sinh viên năm cuối đại học. 

Chị họ tôi cũng rất vui khi nhìn thấy tôi và mỉm cười hỏi xem chị ấy đã ăn gì chưa. 

Tôi nói tôi không đói và sẽ quay lại trước. 

Lúc đó tôi mới chú ý đến chồng của em họ tôi. Anh ấy có vẻ cao ngang với anh họ tôi, có lẽ là 170. Anh ấy cũng đeo kính, ngoại hình trung bình và có vẻ như một người mọt sách. 

Tôi nhìn thấy mẹ và dì vội chạy tới lấy thứ gì đó, họ thật sự rất ngu ngốc. 

Tôi không biết chào hỏi thế nào khi gặp ai đó, tôi chỉ mỉm cười. 

"Đây là mẹ tôi, còn đây là dì hai của tôi." Anh họ của anh ấy đã giới thiệu anh ấy. 

"Chào mẹ, chào dì hai." Nói xong cô lại mỉm cười. Tôi cảm thấy khá tốt về điều này. Mỉm cười có nghĩa bạn là một người khá tốt.

Mẹ và dì tôi có vẻ khá hài lòng. 

Rốt cuộc, tôi đã nhận được giấy chứng nhận và không phục vụ rượu. Tôi đã không biết điều đó cho đến bây giờ. 

Mẹ, dì và anh họ tôi cứ nói chuyện mãi mà tôi chẳng nói được lời nào. 

Anh rể tôi cũng không hút thuốc nên tôi chỉ có thể hút thuốc một mình và tìm nơi họ đậu xe. 

Xe không tệ đâu Highlander. 

Thật thoải mái khi ngồi và có nhiều không gian. 

Khi chúng tôi đến khu phố của anh họ tôi, mọi thứ thực sự khá tốt. Rốt cuộc thì đó là Thượng Hải. 

Nhà tuy không lớn, ba phòng ngủ và một phòng khách cũng chỉ đủ để ở qua đêm. 

Mình rất thích phong cách trang trí này, phong cách rừng rậm, rất phong cách. 

Sau khi hỏi thì tôi được biết nó là do anh họ tôi thiết kế. Chắc chắn rồi, tôi học đại học không phải để làm gì. Mặc dù tôi học kiến ​​trúc nhưng nó cũng khá giống nhau. 

Nó không giống như tôi là một sinh viên đại học khốn nạn. 

Ở nhà ngồi thoải mái.

Anh họ chồng tôi pha trà cho chúng tôi, trà cũng rất ngon. 

Trước đây tôi từng nghe nói anh họ và anh rể của tôi đều có công việc rất tốt. 

Vì vậy, tôi hiểu rằng tôi có một chiếc ô tô và một ngôi nhà, và tôi đã phải vật lộn trong vài năm. 

Chị họ tôi năm đó 30 tuổi, hơn tôi vài tuổi, trông rất trẻ. Chồng của chị họ cô năm nay 33 tuổi, lớn hơn cô. 

Anh họ tôi cũng biết nói gì đó, mở chủ đề ra. Anh ấy không thể không hỏi tôi đang làm gì và đang làm như thế nào. 

Sau đó lại là sự bối rối. 

Mẹ, dì và em họ tôi đều đang dọn phòng. Sau khi dọn dẹp xong, họ nói sẽ ra ngoài ăn. 

Anh họ tôi đã chuẩn bị một nhà hàng ngon cho bữa trưa và có một bữa ăn ngon. 

Người dì nói sẽ về nhà mua đồ và tự nấu. 

Anh họ và anh họ tôi hiếm khi nấu ăn ở nhà. Thứ nhất, họ nấu ăn không giỏi, thứ hai, họ quá bận rộn. 

Sau bữa tối, tôi phải đi mua sắm và chơi, anh họ tôi nghỉ phép ghé qua. Anh họ tôi đi làm mà không ở bên tôi một thời gian. Tôi chỉ có thể đi mua sắm với họ. 

Lâu lắm rồi tôi mới được mẹ giúp chọn quần áo trước mặt mẹ, lần này có ba người phụ nữ. 

Tôi có chút miễn cưỡng, nhưng tôi không thể giúp được. 

Sau khi mua vài bộ quần áo, tôi nói với họ rằng tôi sẽ đi xem phim và để họ tự đi mua sắm. Tôi không thể rời đi, và tôi không muốn rời đi. 

Sau khi xem phim hai tiếng, tôi bắt taxi thẳng về nhà anh họ tôi. 

Tôi thật ngu ngốc, họ không hề về nhà, tôi cũng không gọi điện hỏi thăm. 

Khi đến trước cửa cộng đồng của họ, tôi nhớ ra, vẫn chưa đến bốn giờ, tôi phải đi đâu đây? 

Chán quá, tôi chỉ có thể ra quán cà phê đợi họ. Sau khi ngồi được một tiếng, cuối cùng họ cũng quay lại và về nhà.

Nấu ăn xong, anh rể tôi về nhà, mọi người ăn xong vui vẻ. 

Phụ nữ là phụ nữ, khi đi mua sắm sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Ăn tối xong họ lại đi tiếp. Lần này tôi không dám nên anh rể tôi cũng đi cùng. 

Tôi đang xem phim trực tuyến ở nhà và tôi muốn xem những gì anh em họ của tôi có trên máy tính của họ. 

Tìm kiếm những video và hình ảnh không lành mạnh cho mọi người. 

Nhưng tôi không nghĩ nó ổn. Rốt cuộc, tất cả họ đều kết hôn với nhau. Ngay cả khi một người đàn ông có điều gì đó, anh ta vẫn giữ nó như một bí mật. 

Đừng hỏi tại sao tôi biết điều này, tôi biết rất nhiều về máy tính. 

Còn rất nhiều dung lượng trên tất cả các đĩa và không có gì bị ẩn. 

Tôi không thể thấy bất kỳ trang web khiêu dâm nào trong lịch sử trình duyệt. Có vẻ như anh em họ của tôi rất truyền thống. 

Không có phim hay để xem nên tôi chỉ có thể tìm lại những bộ phim xưa cũ và hồi tưởng lại. 

Sau khi xem phim gần ba tiếng, họ quay lại. 

Căn phòng họ chuẩn bị cho tôi rất ấm cúng và tất cả những gì tôi yêu cầu là nó phải sạch sẽ. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh họ của mình. Mẹ và dì tôi đã đến Thượng Hải ăn tối trước đó khi họ nhận được chứng chỉ. Chỉ đến dịp Tết họ mới chính thức về gặp gia đình cô gái. 

Chúng tôi không quen nhau, anh họ tôi cũng không thích nói chuyện nên buổi tối chúng tôi rất ít nói chuyện, anh ấy cũng không uống rượu. 

Bản thân tôi không muốn uống nên tôi đi ngủ sớm. 

Ngoài cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ và dì, tôi gần như không muốn đến Thượng Hải. 

Thật nhàm chán! 

Anh họ tôi xin nghỉ phép ba ngày để đi cùng họ nên chúng tôi không có khả năng xảy ra chuyện gì. 

Vào ngày thứ tư, anh họ tôi cuối cùng cũng đi làm và thế giới của chúng tôi đã đến với chúng tôi. 

Sáng ra dì tôi nói với chồng của chị họ tôi, đừng để ý đến chúng tôi. Bạn đi làm, làm bất cứ điều gì bạn muốn và mua bất cứ thứ gì bạn muốn. Chúng ta có thể quay lại và ăn tối vào buổi tối. 

Bởi vì họ nói họ sẽ không quay lại vào buổi trưa. 

Lòng tôi vui mừng dù tôi vẫn còn nằm trên giường. 

Khi nghe họ đi ra ngoài, tôi lập tức nhảy dựng lên. 

Nếu con muốn cãi nhau lớn trong phòng thì hãy gọi mẹ vào. 

Dì vẫn đang phơi quần áo. Rốt cuộc, chúng ta sẽ quay lại sau hai ngày nữa. 

Khi chúng tôi quay lại, anh họ chồng tôi đã đặt vé cho chúng tôi và tôi rất tức giận. 

Ban đầu tôi muốn đi tàu, nhưng tôi phải bỏ cuộc. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi chỉ mặc đồ lót trong phòng, mẹ biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy định ấn cô ấy xuống nhưng cô ấy ngăn tôi lại và nói:

"Ở nhà mới không được làm loại chuyện này, thật xui xẻo." Ánh mắt của mẹ rất nghiêm khắc, tôi biết mình không thể vượt qua ranh giới. Tôi vẫn có thể hiểu được điều này. 

"Mẹ con nói đúng, điều này thật xui xẻo. Ngoại trừ chị con và những người khác, khách mời chúng ta không thể làm chuyện bẩn thỉu như vậy." Dì tôi dạy tôi rất nghiêm túc.

Tôi biết không còn cơ hội nên tôi nói với họ:

"Vậy tôi đi kiếm phòng. Lát nữa cậu tới sẽ có một khách sạn rất đẹp ở cạnh khu dân cư." Tôi nói gấp.

"Con cứ đi trước đi. Mẹ con và mẹ đi mua đồ trước rồi qua đó." Dì mỉm cười nói, biết tôi không thể đợi được nữa. Đã ba ngày rồi. Mẹ cũng mỉm cười rồi cùng dì đi ra ngoài. 

Có những điều tốt đẹp đối với tôi. Tôi siêng năng hơn bất cứ ai khác. Tắm rửa xong, tôi lập tức đi kiểm tra phòng. Ở Thượng Hải, một thành phố lớn, tôi không còn sợ hãi nữa vì tôi biết tất cả mọi người. Và họ đã không đi cùng nhau. 

Chỉ mới chín giờ mà phòng đã sẵn sàng. Thật khó khăn. Tôi gọi cho mẹ và nói với mẹ số phòng, tên và địa chỉ khách sạn. Thực ra, chỉ cần họ không bị mù thì khi quay lại cổng cộng đồng chắc chắn họ đã nhìn thấy. 

"Mẹ, nhớ nói với chị gái hôm nay mẹ đi mua sắm một mình, con cũng không biết một mình đi đâu." Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ nói tôi hiểu rồi. Anh ấy còn nói sẽ đến tìm tôi sau. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Tôi mở bồn tắm, tắm rửa sạch sẽ và đổ đầy nước vào bồn; Tôi chỉ đang đợi họ đến, tất nhiên là không thể nhanh đến thế được. Tôi sẽ chỉ nằm xuống một mình. 

Lúc mười giờ rưỡi, tiếng cửa reo và tôi biết đó là họ. 

Tôi không mặc quần áo nên trần truồng, ướt sũng ra mở cửa. 

Để đảm bảo an toàn, tôi nhìn qua mắt an toàn và thấy mẹ tôi ở một mình. 

Tôi biết dì tôi nhất định ở cạnh mẹ tôi nên mở cửa đứng sau cửa để ngăn cản người ngoài đi ngang qua nhìn thấy thân thể trần truồng của tôi. 

Mẹ và dì tôi cũng nhanh chóng vào phòng và giả vờ tức giận khi thấy tôi ướt sũng và trần truồng. 

“Không phải thằng nhóc đó quá can đảm sao?” dì nói. 

"Tự do là tốt nhất. Bạn thấy đấy, nó không thể chờ đợi lâu được."

Tôi nói, chỉ vào con cặc cứng ngắc của mình. 

Không biết tại sao trước khi đến tôi còn yếu đuối nhưng bây giờ tôi thấy cứng như sắt khi nhìn thấy mẹ và dì gõ cửa. 

"Không lớn hay nhỏ, bạn, bạn, bạn." Dì lại nói. Mẹ đặt túi lên giường rồi đi kéo rèm lại khiến căn phòng trở nên tối tăm. Dì bật đèn rất sáng. 

"Các mẹ thân yêu, con pha nước cho mẹ rồi chúng ta cùng tắm nhé." Tôi nói một cách quyến rũ. 

Mẹ và dì dường như càng ngày càng ngoan ngoãn, cùng nhau cởi quần áo và vẫn trò chuyện. 

Tôi nói tối nay tôi sẽ lại đến cửa hàng quần áo đó và cởi quần áo. 

Tôi nóng lòng đẩy họ vào phòng tắm và chiêm ngưỡng hai cơ thể trần trụi này. 

Lần này, tôi phải để mẹ và dì tôi nhận ra tình yêu con gái, và tôi phải tiếp tục tận hưởng nó ở cửa sau của họ, mặc dù trong lòng tôi cảm thấy đồi trụy. 

Nhưng chỉ cần mẹ và dì không phiền và sẵn lòng chu cấp cho tôi, tôi sẽ hết lòng chăm sóc họ cho đến khi họ già đi. Tôi hiểu tình yêu của họ. 

Trong đầu có bao nhiêu niệm không loạn? 

Vấn đề chỉ là liệu nó có thể đạt được hay không. 

Mặc dù tôi không khuyến khích người khác làm như mình nhưng hoàn cảnh của mỗi người đều khác nhau. 

Đúng lúc, đúng nơi và đúng người cần được thấu hiểu và tôn trọng để đạt được thành công như vậy. 

Đối với tôi đó là thành công, tôi hạnh phúc và may mắn về mặt tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Mẹ và dì ngượng ngùng bước vào phòng tắm. Cả hai người đều có khuôn mặt hồng hào đều thực hiện động tác giống nhau, dùng hai tay che vùng kín của mình. 

Còn phần rễ thịt của tôi vốn đã cứng ngắc và dường như đang khoe khoang, đang tìm lỗ thịt để trú ngụ. 

Hai người cùng nhau bước vào bồn tắm, nước trong bồn tắm trong chốc lát đã giảm đi hơn một nửa. Tôi nghĩ, hãy để chúng ngâm trước, rồi tiếp tục bật nước nóng. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy tình yêu đích thực của mẹ một lần, được không?" Tôi hỏi với giọng run run và chờ đợi. Các mẹ chắc chắn biết ý tôi. 

"Không nghiêm trọng." Dì vừa nói vừa lấy tay vỗ nhẹ một ít nước vào người tôi. 

"Anh rất muốn các em yêu nhau. Anh sẽ yêu em thật lòng cho đến hết cuộc đời. Sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay phải không? Hai bà mẹ à?" Tôi tiếp tục với giọng cầu xin. 

"Bạn là người duy nhất có nhiều việc phải làm." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn và đừng sợ hãi.” Tôi nói một cách hào hứng. Cảm giác như đó là chuyện đương nhiên và tôi phải dành thời gian. 

"Anh muốn chúng tôi làm cái quái gì thế?" dì giả vờ tức giận nói. 

“Hai người yêu của anh, anh hy vọng em sẽ nghe lời anh và làm bất cứ điều gì anh nói, được chứ?” Tôi run rẩy nói. 

"Trước tiên hãy tắm rửa đi." Mẹ vừa nói vừa kéo dì dậy đi tắm ở bên ngoài. Họ thoa một ít sữa tắm lên nhau rồi lau thật nhanh. 

“Mẹ, mẹ giúp dì rửa, dì giúp mẹ rửa.”

tôi nói. 

Mẹ và dì lau mặt nhau rất nghiêm túc. Điều này dường như khá phổ biến đối với họ. Suy cho cùng, chị em bên nhau bao nhiêu năm cũng tắm chung rất nhiều. 

Trong vòng vài phút, họ xả nước. Tóc không ướt nhưng có vài sợi tóc ướt rũ xuống cổ, trông rất hấp dẫn. 

"Mẹ ơi, hãy hôn đi."

Tôi nói một cách bốc đồng. 

Khi đó anh ấy rất cẩn thận và rất gần gũi với họ. 

Họ dường như đang nhìn nhau, có chút xấu hổ, mặt càng đỏ hơn. 

Tay họ đặt lên vai và eo nhau một cách tự nhiên. 

Họ không nói nữa, môi từ từ tiến lại gần, mắt nhắm nghiền. 

Cuối cùng, đôi môi của hai người cùng giới đã chạm vào nhau. 

Mẹ mở môi trước, sau đó dì cũng mở môi, ngậm vào môi trên và môi dưới của nhau mà không thè lưỡi ra. Tôi không muốn làm phiền trạng thái của họ nên tôi từ từ chú ý. 

Quả nhiên, một lúc sau, dì lè lưỡi trước đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ cũng mút, rồi cũng lè lưỡi khuấy động trong miệng em gái. 

Lúc đó, toàn thân tôi run lên, tôi vô cùng hưng phấn, da thịt sưng tấy đến cực điểm. 

Tuy rằng chỉ là bắt đầu nhưng tôi cảm thấy thật sự không chịu nổi, tay cũng đang vuốt ve da thịt của chính mình. 

Sau khi hôn nhau được vài phút, cả mẹ và dì đều không khỏi hét lên “Ừm…” rất nhẹ và rất nhỏ. Nhưng nghe có vẻ rất thoải mái. 

Bản năng của con người là như vậy, khi hôn, tay bạn sẽ lang thang khắp cơ thể đối phương. 

Những người nói rằng chỉ có đàn ông mới chạm vào phụ nữ khi hôn là điều nhảm nhí. 

Cả mẹ và dì đều vuốt ve tay, eo, lưng và mông của nhau. 

Họ lần lượt chạm vào nhau và tôi đang chờ đợi khi họ chạm vào ngực nhau. 

Khi những tiếng rên rỉ tiếp tục và tăng tốc, mẹ tôi lần đầu tiên nắm lấy bộ ngực lớn của dì, cơ thể dì run rẩy phát ra âm thanh “hừm”. 

Sau đó, như được chỉ dẫn, anh ta cũng nắm lấy ngực em gái mình. 

Phụ nữ dường như biết cách tìm cảm giác trên ngực và núm vú của mình tốt hơn nam giới. Tôi nhìn hai người gần tôi nhất hôn nhau trước mặt, chạm vào ngực nhau, vặn vẹo cơ thể và rên rỉ trong miệng nhau. 

Tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh nên tôi véo thật mạnh vào da thịt để cảm giác đó dịu đi. 

Tôi nhìn thấy mẹ và dì nhéo đầu vú của nhau, hành động của họ khác với tôi. 

Hầu hết, tôi chỉ búng nó bằng ngón giữa, nhưng họ dùng ngón cái và ngón cái véo nó, sau đó nhẹ nhàng thả ra, rồi dán lại với nhau mà không có bất kỳ động tác không cần thiết nào. 

Tất cả đều giống nhau. Tôi cũng biết rằng đôi khi cảm xúc của những người cùng giới thực sự rất khác nhau. Dù sao thì tôi cũng sẽ không liên quan gì đến đàn ông. 

Rất nhiều nước bọt đã chảy ra từ cằm của mẹ và dì, nước chảy đến ngực. 

Không có nhiều nước, bởi vì nước đã tắt, trên đó còn rất nhiều nước chưa được lau sạch vừa rồi. 

Ngực họ không chạm vào nhau, nước bọt chảy ra rất nhiều. Điều này có thể là do họ cùng giới tính và không thích nuốt nước bọt của nhau nên rất nhiều nước bọt chảy xuống. 

Đầu tiên, mẹ bôi nước bọt của dì lên toàn bộ bộ ngực của dì, nước bọt này hơi tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Và có thể thấy nó hơi dính, dì rên rỉ lớn tiếng. 

Sau đó tôi bóp mạnh toàn bộ bầu ngực của mẹ, nước bọt của tôi chảy đầy ngực mẹ. 

Vì nước bọt trên đó vẫn chảy xuống nên tôi rất ngạc nhiên, vì khi hôn tôi cũng tiết ra rất nhiều nước bọt, nhưng lại vô tình nuốt xuống, nếu không đối phương sẽ nuốt. 

“Ôm nhau để hai bầu vú chạm vào nhau.” Tôi ra lệnh, giọng cũng run run. 

Hai mẹ con cũng ngoan ngoãn rời môi nhau rồi ôm nhau thật chặt. Hai bầu ngực bị bóp méo biến dạng và dính chặt vào nhau. 

"Chà..." Mẹ rên rỉ dài và khó khăn. 

Dì tôi vô thức liếm tai mẹ, mẹ càng rên rỉ điên cuồng. Bây giờ mẹ tôi đã đi quá sâu, sâu đến mức có thể quên mất tôi đang ở bên cạnh. 

Mẹ tôi còn hôn lên tai và dái tai của dì tôi. Tiếng rên rỉ của dì tôi nhẹ nhàng hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Cảm giác của mẹ dường như đến nhanh và mạnh hơn dì. 

Cơ thể vặn vẹo vô thức cũng khiến hai cặp vú cọ xát không ngừng, chất nhầy trên người phát ra tiếng “tsk tsk”. 

Trong một môi trường rất yên tĩnh, những âm thanh này được nghe rất rõ ràng, bao gồm cả tiếng “tsk tsk” khi họ hôn vào tai nhau. 

Tôi rất thích nó, tôi đã nghiện âm thanh này. Mặc dù rễ thịt của tôi muốn xâm nhập vào cơ thể chúng ngay lập tức nhưng tôi rất thích sự kích thích này. 

“Mẹ ơi, liếm nó đi, liếm từ từ giống con đi mẹ lớn.” tôi nói. 

Mẹ và dì giờ đây đã hoàn toàn vâng lời tôi, điều này khiến tôi cảm động và thấy mình càng viên mãn hơn. 

Mẹ liếm cổ dì rồi trượt xuống xương đòn. Dì tôi tuy khá béo nhưng xương quai xanh của dì cũng rất gợi cảm. 

Mẹ liếm xương đòn của dì, bắt chước cách tôi liếm dì. 

Sau đó anh dùng lưỡi đi đến bộ ngực đầy đặn của dì và đưa đầu vú vào miệng. 

Người cô nói "À...", ôm đầu mẹ bằng cả hai tay rồi ấn mạnh xuống. 

"Hmm... ừm..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng anh, đặc biệt kích thích và lôi cuốn. 

Mẹ chuyển đổi hai núm vú và di chuyển lưỡi theo vòng tròn trên núm vú. Trông nó không được linh hoạt cho lắm nhưng vẫn khiến dì tôi cảm thấy rất tuyệt. 

Mẹ nửa ngồi xổm, rất mệt mỏi nên ngậm vào miệng ngồi xổm xuống. 

Rồi anh quay lại nhìn tôi như thể đang đợi lệnh của tôi. 

Tôi tự nhủ, mình đã từng liếm cái này rồi, sao còn chần chừ? 

Cảm giác của dì không thể dừng lại. Con bé dường như không thể chịu đựng được nữa liền ấn đầu mẹ vào cái lỗ ngọt ngào của mình. Mẹ cô cũng há miệng một cách ám ảnh, dùng lưỡi liếm lông mu của dì rồi đưa một ít vào miệng. 

Người dì rên rỉ, ấn đầu mẹ như thể không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi cũng quan sát chúng từ khoảng cách gần mà không chạm đầu vào chúng. 

Ánh sáng rất sáng và tôi có thể nhìn rõ. 

Mẹ ngậm trong miệng, một tay giơ lên, ngón cái ấn vào âm vật của dì, bốn ngón còn lại vuốt ve hai cánh. Sau đó mẹ cong ngón tay giữa qua khe hở, tinh dịch óng ánh cũng được ngón tay mẹ bao phủ. 

Bằng cách này, tôi đã học được điều gì đó. Tôi thường chạm vào nó bằng tay trước. 

Bây giờ mẹ dùng miệng kích thích trước rồi mới dùng tay. 

Một lúc sau, mẹ tôi buông ra, đan hai bàn tay vào ngón tay của dì, dùng lưỡi liếm vào âm vật của dì. 

Sau vài lần liếm, bàn tay đan chéo của dì và mẹ càng chặt hơn. 

Người dì hét lên, thân hình bụ bẫm hơi cong xuống, hiển nhiên khiến phần thân dưới nhô ra nhiều hơn một chút. 

Điều này có thể khiến mẹ tôi không thể liếm thoải mái nên tôi ra hiệu cho dì đặt chân lên đầu gối tôi trong khi tôi ngồi xổm xuống. 

Bằng cách này, tôi có thể nhìn rõ hơn và mẹ tôi liếm mạnh hơn. 

Âm hộ mập mạp và mềm mại của dì tràn ra, tinh dịch chảy xuống cùng với nước bọt của mẹ. Mẹ vẫn chậm rãi liếm lồn. 

Sau đó, cô thả tay mình và dì ra, từ từ mở hai môi âm hộ bằng ngón cái của cả hai tay, để lộ môi âm hộ mềm mại bên trong và âm hộ của cô. Sau đó, mẹ tôi thè lưỡi thật dài, bắt chước cách tôi liếm âm đạo của mẹ và quấn toàn bộ lồn của mẹ bằng gốc lưỡi. Gốc lưỡi của cô ấy nằm ở âm vật, đầu lưỡi ở lối vào âm đạo, nơi tinh dịch đang chảy ra. Sau đó cô trượt lên trượt xuống như chó liếm, đầu lưỡi hướng lên trên. 

Cơ thể dì tôi run rẩy và không thể dừng lại được. Tôi biết đây là một cơn cực khoái. Tôi không ngờ cô ấy lại nhanh đến vậy. Chắc là vì cô ấy cùng giới tính. 

Có một nhúm lông mu của dì mềm mại treo trên miệng mẹ. Lâu quá mẹ cũng không để ý. 

Anh ta tiếp tục thực hiện động tác tương tự, sau đó dùng một ngón tay thẳng từ từ chen vào hang động bốc hơi và chảy nước. 

Âm thanh “tsk tsk” giống như tiếng bong bóng vỡ. Khi toàn bộ ngón tay trực tiếp đi vào, động tác của mẹ tăng tốc, lưỡi không ngừng liếm vào âm vật. 

Những chuyển động nhanh chóng của ngón tay mẹ tôi như kích thích dì tôi. 

Với mỗi cú tác động mạnh mẽ của ngón tay, khoái cảm tích tụ từng chút một, dần dần lan từ âm đạo ra toàn cơ thể, toàn bộ cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm đến mức cảm giác không thể chịu nổi. 

Tôi cảm thấy nó di chuyển vào và ra khỏi cơ thể tôi. Khi vào mình cảm thấy thoải mái và hài lòng. Khi đi ra ngoài, tôi cảm thấy lo lắng và muốn lắm. 

Nếu lúc này tôi chơi trò “chín cạn một sâu”, dì tôi sẽ lo lắng đến mức hét lên. 

Tôi quan sát kỹ, lúc này tôi cảm thấy âm đạo của dì co thắt, toàn thân run rẩy, đầu óc lơ đãng như bị điện giật. 

Môi mẹ cũng rời khỏi âm đạo của dì, mắt mẹ ngước lên, nhìn thẳng vào mẹ dù mắt mẹ đang nhắm. 

Mẹ cũng đang rên rỉ, rên rỉ như khóc. Cô cũng biết em gái mình lại sắp lên đỉnh, lần này cô phải cố gắng nhiều. 

Âm thanh “Tsk tsk tsk… tsk tsk tsk…” và tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ giống như một món ngon, tất cả đều sẵn sàng cho người cuối cùng nếm thử và là người duy nhất có thể nếm thử. 

Ham muốn của tôi như núi non, trải dài vô tận, khao khát nó, thật mãnh liệt. 

Mỗi cành lá đều chứa đựng vị ngọt của trái cấm, sự lớn lên không ngừng sau khi đến, tâm hồn tôi bồng bềnh như một linh hồn thanh tao sau khi đến, từng tấc da thịt tôi run rẩy sau khi đến, và sự hòa hợp vô tận của tâm hồn và khát vọng của ba chúng tôi sau khi đến. 

Mặc dù khỏa thân nhưng chúng tôi không hề cảm thấy ớn lạnh. Trong ánh sáng, mẹ tôi nhanh chóng đưa ngón tay vào trong cơ thể dì tôi. Phần dưới của dì tôi ấm áp và ẩm ướt, tôi có thể cảm nhận được nó ở phía bên kia. Có vẻ như cô ấy đang đợi tôi. 

Một loại ham muốn tươi sáng xâm nhập vào trái tim tôi. Tôi trôi trên hết con sóng này đến con sóng khác. Cùng với họ, mọi làn sóng đều có khả năng đưa chúng ta lên đỉnh cao. 

Đó thực sự là những con sóng vô biên, ngọt ngào với tôi, ngọt ngào với mẹ tôi, ngọt ngào với dì tôi. 

Tôi ôm lấy dì như đang mơ và bế dì vào bồn rửa. Vào lúc bất lực này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dì tôi rên rỉ. Tôi không nhìn xem mẹ tôi đang làm gì, nhưng có lẽ bà đang theo dõi chúng tôi. 

Tôi mở khe của dì tôi. Với sự giúp đỡ của những ngón tay của mẹ, cái khe đã trũng xuống và đầy đến nỗi khi đóng lại, tôi hầu như không nhìn thấy gì. Khi tôi mở nó ra, tôi nhìn thấy đôi môi màu rượu vang và một cuống nhỏ. 

Nó sưng lên một chút do bị sỉ nhục. Tôi nhìn nó với vẻ tò mò và run rẩy, như bóc một quả cam quý giá, nhìn nhụy hoa của nó hơi phồng lên và trở nên ngọt ngào. Khi tôi chạm vào, tôi chạm vào tiếng kêu xa xăm, và nó cũng giống như một bông mimosa, nhẹ nhàng co lại. 

Tôi dùng ngón tay khám phá nó và cảm nhận được lực hút chân không, chặt chẽ. 

Vẻ mặt dì ngượng ngùng, mong được dẫn tôi vào. 

Khi tôi rút ngón tay ra khỏi khe hở, tôi có cảm giác như đang kéo đi linh hồn của dì. 

“Chà…”, to đến thế, đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được tiếng rên lớn của dì. 

Tiếng rên lớn này dường như nuốt chửng tôi và làm tôi tan chảy. 

Tôi cầm cái rễ thịt sắp nổ tung lên, ấn vào lõi rồi xoa trong khi dì tôi hét lên. 

Lúc này mẹ tôi cũng đứng lên, từ bên cạnh nhìn, cũng khe khẽ ngân nga. 

Dì mở khe trũng như miệng chờ ăn, rễ cây của tôi là thức ăn của nó. 

Tôi đẩy vào từ từ, để dì cảm nhận được những nét nông và sâu. Chắc chắn rồi, cô ấy bắt đầu hét lên. 

Vì trước đây tôi đã từng chứng kiến ​​cảnh tượng của mẹ và dì nên không cần phải kiên nhẫn nữa nên tôi dàn hàng và tăng tốc. Khi dì tôi đang co giật, dì vòng tay qua cổ tôi và hôn lên môi tôi. Lưỡi của tôi dường như đã đi vào cơ thể cô ấy. Đó là một sự khó nhọc nhưng cũng là một kiểu tận hưởng.

Tôi không thể cầm cự được năm phút, và tinh chất nổ tung trong cơ thể dì tôi như một quả đạn đại bác...

Đầu óc tôi cũng trống rỗng. Linh hồn của tôi đã bị tách khỏi cơ thể. Nó đang lang thang ở đâu? Tôi không biết...

…

Chúng tôi ôm nhau không biết bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã ngâm mình trong bồn tắm. 

Nhìn chúng tôi và mỉm cười.

Dì yếu ớt thoát ra, bước xuống sân khấu, loạng choạng bước vào bồn tắm cùng mẹ. 

Tôi bước vào, ba người chúng tôi, trong bồn tắm, chân xếp chồng lên nhau. 

Tôi vuốt ve phần rễ thịt vốn đã mềm như khúc gỗ của mình rồi để nó rửa sạch. 

Lúc này, mẹ nắm lấy tay tôi và giúp tôi rửa bằng nước nóng. 

Cảm giác tê dại thật đẹp. 

Ba chúng tôi chìm trong một khung cảnh im lặng, mẹ vuốt ve phần thân dưới của tôi, còn tôi tựa vào cánh tay bụ bẫm của dì. Vòi nước nóng chảy liên tục trong bồn tắm. Tôi nhặt nó lên và bắn vào mặt mẹ tôi. 

"A..." Mẹ mỉm cười chặn lại, nhưng lại chặn không được nhiều như vậy. Tóc mẹ ướt đẫm. Tôi quay lại, tựa vào vòng tay mẹ, bắn vào dì tôi, người vẫn đang bối rối. Dì tôi cũng hét lên, ba người cùng cười lớn.

“Vốn dĩ anh muốn hai bà mẹ tự mình đạt cực khoái cho nhau, nhưng anh không nhịn được, em thật hấp dẫn và xinh đẹp.” Tôi khen ngợi họ với sự hài lòng. 

"Có thể nói như vậy, ha ha." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Big Mom, bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Cảm giác như sắp chết. Đẹp quá. Tại sao chuyện đẹp đẽ như vậy lại có thể xảy ra? Mạng sống của tôi thật đáng giá." Dì cảm động nói. Có thể cảm nhận được lần này dì đang được thưởng thức bữa tiệc tuyệt vời nhất. 

“Sẽ còn nhiều hơn nữa trong tương lai, mẹ ạ.” tôi nói. 

"Dì đáng giá, cho dù hiện tại ngươi có yêu cầu ta chết đi, ta cũng vẫn đáng giá." Dì dường như vẫn chưa thể thoát ra được, tiếp tục nói, hơi nhắm mắt lại. 

“Đừng nói những lời xui xẻo như vậy, bah bah bah.” tôi nói. 

Mẹ tôi đang cười ở bên cạnh. 

“Mẹ ơi, khi nào đến lượt mẹ, hãy để Big Mom phục vụ mẹ thật tốt nhé.” tôi nói.

"Mẹ kiếp," mẹ nói với một nụ cười. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi hỏi. 

"Vô nghĩa, bạn đang đặt câu hỏi một cách cố ý." Mẹ tôi nói xong lại đỏ mặt. 

"Dì ơi, dậy đi." Nói xong tôi giúp dì rửa mặt rồi để nước rửa sạch cho dì. 

"Được rồi, cô của tôi đã trở lại, vừa rồi cô ấy sống như một nàng tiên, tôi thực sự không muốn quay lại. Thôi nào, tình nhân nhỏ của tôi, cô của tôi từ giờ trở đi sẽ là của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, thậm chí bạn có thể tiêu diệt cô ấy."

Dì tôi nói xong, dì lại ôm tôi, rồi dùng tay kia ôm mẹ tôi vào lòng. 

Ba người ôm nhau. 

"Mẹ cũng vậy." Mẹ tôi bẽn lẽn làm theo lời dì. Tôi xúc động rơi nước mắt và cảm thấy hơi sợ hãi khi dì nhìn thấy tôi. 

"Sao con lại khóc? Cả dì và mẹ con đều không khóc?" dì lo lắng hỏi. 

"Tôi yêu bạn rất nhiều, cảm ơn vì tình yêu của bạn." Tôi nói một cách trìu mến. 

"Từ nay về sau, hai tỷ tỷ của chúng ta, không, ba tỷ tỷ, đều sẽ là của ngươi. Dù sao ta và mẹ ngươi cũng chỉ nhận ra ngươi, chỉ cần bọn họ không biết, ngươi có thể nằm trên chúng ta cho đến chết."

Dì nói, mẹ gật đầu đáp lại. 

Hai chị em thực sự có một kết nối tốt! 

Tất nhiên, tôi sẽ không thể làm điều gì quá cực đoan và tôi đã rất hài lòng ở thời điểm này. 

“Ra ngoài đi, Jean, mẹ cũng sẽ thích thú với sự phục vụ của chị gái,” tôi nói. Mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu, dì tôi mỉm cười hôn tôi. 

Phải mất gần 40 phút sau khi tôi giúp cả hai tự lau khô người và sấy tóc. Mẹ sấy tóc xong rồi khỏa thân đi nằm trên giường. 

Sau khi thổi cặc của dì xong, tôi mở hết những cái có thể mở được. 

Dì cũng nằm xuống, hai người nằm cạnh nhau. 

“Bắt đầu đi, những người phụ nữ của tôi,” tôi nói. 

Người cô quay lại mỉm cười, còn người mẹ nhắm mắt lại. Người dì dùng môi tìm kiếm môi mẹ. Mẹ trực tiếp đưa ra chiếc lưỡi khao khát, vặn vẹo vặn vẹo trong miệng dì. Hai người đột nhiên ôm nhau càng mãnh liệt, giữa cơ thể có lực ma sát mạnh, tay nhanh chóng di chuyển trên cơ thể. Tôi sợ hãi trước sự điên rồ của họ. Vừa rồi họ thật dịu dàng và duyên dáng, nhưng lần này họ lại kiên quyết và mạnh mẽ như vậy. 

Những nụ hôn của dì tôi bắt đầu lang thang khắp cổ, tai và mắt mẹ tôi, đầu lưỡi khéo léo của dì khiến tôi tê dại chạy đi. Tôi tin điều đó cũng đúng với mẹ tôi. 

Ở gần quá, tôi muốn kìm nén cảm xúc nhưng mũi tôi lại ngửi thấy mùi hơi thở dữ dội của mẹ. Tay dì tôi vòng qua đỡ ngực mẹ tôi, nhẹ nhàng xoa viên ngọc trên ngực mẹ. 

Đầu lưỡi của dì tôi không ngừng kích thích một bên núm vú của mẹ, mẹ tôi càng rên to hơn, như đang đòi hỏi mọi nhu cầu của dì. 

Đồ của tôi trở nên cứng trong tay tôi! 

Thân hình ba người chúng tôi lại từ từ leo lên bờ phấn khích, đặc biệt là mẹ tôi, lần này là chuyến đi của bà. 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển vì sung sướng của mẹ lọt vào tai tôi một cách vô liêm sỉ, tạo cho tôi một sự thôi thúc khiến vật của tôi lại đạt đến đỉnh điểm cương cứng. Đau âm ỉ. 

Đầu lưỡi của dì tôi lại lần dọc theo cái bụng hơi nhô ra của mẹ tôi, không ngừng nghỉ, đi thẳng đến một nơi chỉ có vài ngọn cỏ mọc um tùm, đó là nơi đẹp nhất của mẹ tôi. 

Âm Đế không thể trốn được vì bụi cây không nhiều nên ngượng ngùng trốn ở đó. 

Dòng suối trong suốt trong khe hở không ngừng phát ra chất lỏng mùa xuân trong suốt như pha lê. 

Đầu lưỡi của dì tôi nhảy múa trên phần thân dưới của mẹ tôi. Mặc dù cô ấy không có tay nghề cao nhưng nó vẫn có hương vị độc đáo. 

Một lúc sau, nước bọt theo đầu lưỡi thấm ướt phần lõi hở. Một giọt nước bọt trượt xuống và rơi vào lò xo, mang theo chất lỏng lò xo từ lò xo đi xuống. 

Liếm qua cánh cửa ngọc đã đóng kín, rồi nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Giống như một giọt nước đá, một hạt băng pha lê, rồi bị tấm trải giường từ từ hấp thụ...

Từng giọt từng giọt, tấm ga ướt tiếp tục giãn ra. 

Làn môi hồng hào sạch sẽ của mẹ khiến dì phải trố mắt nhìn mấy giây. Cô ấy dường như cảm thấy thật khó tin khi ở khoảng cách gần như vậy trông mình dịu dàng đến vậy, điều này khác với hầu hết phụ nữ. 

"Đẹp quá, đẹp quá!" dì đột nhiên nói. 

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì đó gần gũi và quan sát cẩn thận như vậy trước đây?" Tôi hỏi. 

"Vâng."

Dì trả lời rồi tiếp tục đưa lưỡi vào giữa hai chân mẹ. 

Lúc này tôi không nhìn rõ được. Tôi chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ đôi môi của dì tôi đang mím lại và đang nhấm nháp. 

Tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên, dường như cả thế giới chỉ có hai âm thanh này. 

Tôi dùng tay ôm lấy eo dì. Dì tôi hiểu ý và làm động tác 69 cùng mẹ tôi. Mẹ cảm nhận được, mẹ cũng đỡ mông của dì, mở mắt ra và bắt đầu liếm khi dì ấn xuống.

Hai người phụ nữ đang mút và nhấm nháp nhau trước mặt tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thể ngắm hoa mận để làm dịu cơn khát của mình? 

Mẹ đang nằm, tôi kéo dì dậy và bảo dì ngồi lên mặt mẹ, quay lưng về phía tôi. 

Tôi cúi xuống liếm cái lõi mà dì tôi vừa làm. 

Ngậm và nhấm nháp tương tự, đọng lại trên đó như rượu hảo hạng. 

Cả dì và mẹ đều rên rỉ, dì rên rỉ khe khẽ, còn mẹ rên rỉ lớn tiếng, bổ sung cho nhau. 

Tôi ra hiệu cho dì đẩy mông qua, và cứ như thế, dì ấn vào mẹ tôi. Họ hôn ngực kề ngực và miệng kề miệng. Tôi lấy đồ giữa hai chân của họ và cả hai bên. Tinh dịch từ lỗ ngọc của dì tôi và nước bọt của tôi nhỏ xuống cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi ở phía dưới và trên bãi cỏ. Sau đó tôi đưa tay lên miệng và mút lõi của mẹ. Mỗi lần tôi gặm, mẹ tôi lại run lên và rên rỉ rất to. 

Ngón tay tôi đã sẵn sàng xuyên qua dòng suối, và với một tiếng bốp, ngón giữa của tôi đã tiến vào dòng suối ẩm ướt và ấm áp. 

Một lực nào đó liên tục đẩy các ngón tay của tôi ra, tôi hơi nhích về phía trước, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dài ra. "Ờ..."

Sau khi đã quen với các ngón tay, tôi tăng tốc độ lên. Cứ như thế, mẹ tôi cảm thấy một dòng nước ấm chạy ra dưới sự tác động của những ngón tay tôi. 

Tôi ra hiệu cho dì và mẹ tôi thực hiện tư thế 69. Rễ thịt của tôi nằm trên cỏ của mẹ tôi. Dì tôi đưa củ thịt của tôi vào miệng và ngay lập tức bị bao bọc bởi một luồng khí nóng. Sau đó gốc lưỡi và thành miệng của tôi chạm vào nhau. 

Nuốt nước bọt, đầu lưỡi của anh ấy chạm vào mắt ngựa của tôi, liếm thật nhanh. 

Tôi rút ra, rút ​​ngón tay ra khỏi hang của mẹ, rồi chĩa củ thịt về phía suối của mẹ, nhét nhẹ vào, nhúng ngập vào gốc rồi lại rút ra. Mẹ tôi cũng làm theo động tác của tôi, phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

Sau khi rút ra, tôi không đưa vào ngay mà để dì lại đưa vào miệng, xen kẽ với nhau...

Nước bọt của dì và nước suối của mẹ thấm đẫm vào da thịt rắn chắc của tôi. 

"Mẹ, con muốn đi phía sau." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Vâng." Mẹ trả lời. 

"Big Mom, giúp tôi ra phía sau." tôi nói. 

Sau đó dì tôi lấy dương vật của tôi vẽ nhiều vòng tròn để bôi thật nhiều tinh dịch lên quy đầu và cổng ngọc của tôi. 

“Big Mom, nhổ vào nó đi.” tôi nói. 

Dì tôi cũng ngoan ngoãn nhổ vào quy đầu của tôi rồi dùng tay thoa đều. 

Nhìn vẻ mặt của dì tôi, dì cũng nghiện như mẹ tôi. 

Quy đầu của tôi nằm trong tay dì, rồi ấn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi chen vào nhẹ nhàng nhưng dì vẫn giữ chặt. Lúc này, mẹ tôi kêu lên “Ừm…”. 

Dì cũng rên rỉ liên tục như bị kim đâm vào cơ thể. 

Vào cửa sau của mẹ tương đối dễ dàng, tôi đã trải nghiệm điều đó vài lần. Nhưng nó vẫn rất chật, cảm giác bao bọc lấy tôi cũng khiến tôi khó hiểu. 

"Big Mom, liếm mẹ, liếm bi của tôi." Tôi nói thẳng thừng. Mẹ rên rỉ, Dì được dặn liếm lõi của mẹ, sau đó dì đi đến giữa củ thịt mà tôi đang bơm ra vào liếm. 

Cả ba người đều rên rỉ, mẹ tôi rên rỉ rất to, còn dì tôi thỉnh thoảng cũng rên rỉ rất to, nhưng chủ yếu là dì rên rỉ với giọng trầm. Tôi rên rỉ. 

Tôi vô cùng thích thú khi nhìn vào âm đạo của mẹ và những thành thịt đỏ ngầu đỏ ngầu lòi ra khi tôi ra vào. 

Tôi bơm vào bơm ra hàng trăm lần rồi rút ra, một ít chất lỏng màu chảy ra, chỉ một chút thôi. 

Sau đó dì lại đưa củ thịt của tôi vào miệng, tôi ra hiệu cho dì liếm âm đạo của mẹ tôi. 

Dì tôi nhìn tôi ngập ngừng, rồi bắt đầu liếm nó bằng đầu lưỡi. Mẹ tôi vặn vẹo người và không ngừng rên rỉ. 

Liếm vài cái, dì thấy hơi buồn nôn nên lấy mảnh giấy bảo dì lau. Bây giờ dì tôi dần dần quen với việc đó. 

"Tôi muốn liếm âm hộ của tôi cũng như lưng của tôi."

Tôi nói một cách ra lệnh. 

Dì nói: “Ừ, ừ,” tôi không biết nên trả lời hay rên rỉ. 

Rồi nó đến trong đầu mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn đang liếm lõi của dì tôi. Màu cốt của dì tôi không đẹp bằng màu của mẹ nhưng cũng không kém phần duyên dáng. 

Tôi bảo mẹ ngậm củ thịt của tôi vào miệng và lấy thêm nước bọt vào. 

“Mẹ cũng phun ra chút nước bọt đi.” Mẹ hiểu và nhổ nó ra. Vì mẹ tôi ở bên dưới, mặt hướng lên trên nên mẹ nhổ nó ra môi rồi dùng tay bôi lên quy đầu của tôi. 

Mẹ không để quy đầu tôi bị ướt trong khe hở của dì mà trực tiếp đối mặt với cánh cửa ngọc của dì mà bóp chặt. 

Tôi không tự mình bắt đầu nó. 

Có rất nhiều cỏ mọc ở rìa cổng ngọc của dì tôi. Tuy không nhiều nhưng rất đẹp. Khi chạm vào quy đầu có cảm giác tê buốt. 

"A..." Dì tôi gọi, tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Hóa ra mẹ tôi đã bóp quy đầu của tôi vào trong. 

Vì lúc đầu siết chặt rồi đột ngột trượt vào, dì rên rỉ rất to. 

Ngực của dì tôi săn chắc hơn ngực của mẹ tôi và có cảm giác béo lên. 

Quy đầu phá vỡ rào cản đầu tiên và khi vào bên trong, nó có cảm giác trống rỗng. 

Mẹ nhìn từ bên dưới và không cử động nữa. 

“Mẹ, liếm nó đi.” tôi nói. 

Sau đó, mẹ tôi cũng theo gương dì tôi liếm đi liếm lại củ thịt và lõi của tôi. 

Sau khi co giật một lúc, tôi cảm thấy nó đang đến. Tôi cảm thấy mình không thể xuất tinh nên đã rút ra. 

Lần này khi rút ra, dì hét lên "A..." và sau đó có rất nhiều vật lạ chảy ra. 

Hiển nhiên tôi không ngờ rằng từng giọt nước đều rơi xuống môi mẹ. Cô mím chặt môi và hét lên "Hmm, huh, huh", rõ ràng là rất sợ hãi. 

Tôi muốn cười một chút, liền lấy giấy giúp mẹ lau vài giọt dị vật rơi xuống, lau sạch mép cửa ngọc của dì. 

Lau xong, mẹ mỉm cười vỗ nhẹ tôi vài cái. 

"Liếm âm hộ của dì." tôi nói. 

Sau đó mẹ tôi kéo mông xuống và dùng lưỡi liếm âm đạo.

Thực sự thì tôi không nghĩ gì về chuyện đó cả. Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy rằng bạn không thể mắc chứng sợ thần bí khi quan hệ tình dục, nếu không bạn sẽ không thể tận hưởng được nó. 

Bây giờ nó đã được xóa sạch, không sao cả. 

Việc có một chút mùi là điều bình thường và nụ hôn cũng là điều bình thường. 

Mẹ tôi liếm mấy cái, dì tôi cũng phản ứng kịch liệt. 

Sau đó tiếp tục, miễn là họ có thể chấp nhận nó. 

Tôi nghĩ vụ nổ cuối cùng lần này chắc chắn là dành cho mẹ tôi. 

Tôi nhờ mẹ giúp dì liếm nó trong vài phút. Tôi cũng ra hiệu cho dì tôi nằm xuống. Tôi nhấc chân mẹ lên và nhờ dì tôi đang nằm phía sau lấy củ thịt của tôi nhét vào suối mẹ. 

Với một tiếng “bốp”, phần rễ thịt của tôi siết chặt lại, rồi bắt đầu chuyển động với tốc độ không đổi. Dì vô thức chạm vào bi của tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Đôi khi bạn trượt ra từ từ, rồi đẩy vào nhanh và mạnh. Bạn muốn tiến vào nơi sâu nhất của mẹ và cảm nhận được sự va chạm dũng cảm nhất với nhau. 

Tiếng khóc, tiếng rên rỉ của mẹ đã mang lại cho tôi nguồn động viên lớn nhất. Tôi đã thử nó hơn chục lần.

Mẹ tôi rùng mình, dì tôi cũng theo cú va chạm, vô thức rên rỉ, thỉnh thoảng lại đưa tay qua liếm bi của tôi. 

Trong lần chạy nước rút cuối cùng, tôi đã ra hiệu cho dì không được đến gần quá, nếu không vào nhanh sẽ bất tiện. 

Tôi nhanh chóng nhập cuộc điên cuồng, nhảy múa nhịp nhàng và hài hòa theo nhịp chậm ba và chậm bốn. 

Nó trở thành đòn ba nhanh, bốn đòn nhanh. 

Sau này, tôi bước vào cõi bất tử trong niềm vui sướng tột độ, nơi khúc nhạc bất tử vang lên và không khí tràn ngập hương thơm cơ thể đậm đặc. 

Dưới ảnh hưởng của mùi hương cơ thể này, cơ thể run rẩy của tôi chuyển sang phấn khích và trở nên mềm mại...

Tôi giống như một nàng tiên, lơ lửng trong không trung. Tôi muốn tìm thứ gì đó rồi chộp lấy, trèo lên, trèo lên nữa...

Cho đến khi khát, cho đến khi cháy, cho đến khi cháy...

Hãy để tinh hoa từ cõi thần tiên tưới mát tôi và dập tắt lũ bọ lửa trong cơ thể tôi. 

Tôi rên rỉ như mơ, sau một hồi la hét vừa ý vừa dị dạng với mẹ, tôi đã làm mẹ hài lòng, và mẹ lại càng làm tôi hài lòng hơn…

Ngọn lửa vẫn cháy nhưng bất lực và đã bị bản chất này dập tắt. 

Tôi nằm trên xác mẹ, dì tôi leo lên với thân hình run rẩy, ôm chặt cả hai chúng tôi. Tôi vẫn còn run rẩy, ngực tôi cọ vào cánh tay, đôi môi đói khát đang gặm nhấm tai và cổ tôi. 

Mẹ con tôi đã ở thế giới thần tiên rồi, dì tôi hình như lại muốn đến với chúng tôi lần nữa. Thật không may, lần này lại là mẹ tôi và tôi. 

…

Nằm trên người mẹ, rễ thịt từ từ mềm ra, rồi tuột ra khỏi suối, theo sau là tinh chất dập tắt đám bọ lửa của chúng ta. 

Dì cũng ngừng cử động, hít một hơi thật sâu và thở ra, lúc này nghe thật thân mật. 

Tại sao nó lại trở nên như thế này? 

Làm như vậy là tốt hay xấu? 

Tôi có đang đưa họ đến một nơi vượt ra ngoài sự cấm đoán và điên rồ hơn không? 

Tôi không dám nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ tới. Tôi đã làm tổn thương ai? Ai bị chúng ta làm tổn thương? Không. Bởi vì chỉ có chúng tôi biết điều này. Sở dĩ bí mật không làm tổn thương ai là vì chúng là bí mật. 

Hôm nay, dì của mẹ đã thỏa mãn niềm khao khát không thể chịu nổi của tôi. 

Tuy nhiên, họ không bị tôi ép buộc. Ngược lại, họ đã trải nghiệm những điều mà họ chưa từng trải qua trong đời. 

Họ cần thứ gì đó và họ nên có thứ đó.

Ít nhất chúng ta nên có nó, còn những người khác thì sao? 

Tôi không có cách nào xem xét kỹ lưỡng và cũng không thể đưa ra một câu nói khoan dung. 

Đúng hay sai, trong trường hợp đúng thì nó sai. 

Sai cũng có thể đúng. 

Trên toàn thế giới, tôi chưa bao giờ dám nói rằng mình là người duy nhất như thế này. 

Vì vậy, tôi may mắn về nhiều mặt. Mẹ tôi là người may mắn của tôi, các cô dì chú bác tôi cũng vậy. 

Vợ chồng Shi cũng vậy, ngoài ra còn có một số người bạn trên mạng là bạn bè gần chục năm. Thật tuyệt khi có bạn. 

Đôi khi con người như vậy, đòi hỏi không ngừng và trở nên tham lam. 

Có thể tôi là một người như vậy, thứ tôi đòi hỏi là tình dục, và điều khiến tôi tham lam chính là tình dục mà mẹ dành cho tôi. 

Đây là một cuộc hành trình tình dục. Mục đích của việc đi du lịch là gì? 

Tôi không biết. 

Ít nhất hãy dám sống cuộc đời của chính mình và dám chịu trách nhiệm. 

Nhìn mẹ ở dưới và dì ở bên cạnh, tôi ôm họ, ba người lại hôn nhau. Đây là tình yêu sau hạnh phúc tình dục. 

"Mẹ, mẹ lớn, mẹ có vui không? Nói thật, yêu cầu của con khiến mẹ khó chịu hay không cam lòng?" Tôi hỏi với vẻ hài lòng. 

“Mẹ không nghĩ gì cả, chỉ cần người khác không biết, chúng ta có thể làm gì con cũng hài lòng, mẹ cũng thích.” Mẹ vẫn ngượng ngùng nói. 

“Dì, còn dì thì sao?” Tôi nói rồi nhéo bộ ngực đầy đặn của dì. 

"Big Mom là của ngươi. Chỉ cần Big Mom có ​​thể chịu đựng được, ta nguyện ý." Dì vui vẻ nói. 

"Hai mẹ đừng lo lắng, con sẽ rất yêu hai người, sẽ không làm hai người buồn. Nếu có điều gì ở con khiến hai mẹ không muốn thì phải nói ra. Chẳng phải chúng ta đã nói là nên nói ra nội tâm của mình mà không dè dặt. Nói được hay không lại là chuyện khác."

tôi nói.

"Vâng." Mẹ nói. 

"Ngươi thật sự để cho ta thưởng thức. Ta không thể tưởng tượng được thứ này có thể tốt như vậy." Người dì nói.

"Vậy không phải cậu và chú cậu rất hạnh phúc sao?" Tôi hỏi.

"Anh từng nghĩ loại cực khoái đó là thỏa mãn nhất, nhưng không ngờ rằng làm chuyện đó với em và mẹ em lại thoải mái đến thế. Lúc trước còn chưa bằng một phần mười. Này, thật tội lỗi, vì anh với em và mẹ em tốt như vậy, quan hệ với họ hàng còn thú vị hơn à?"

Dì hỏi. 

"Đó là điều chắc chắn. Điều quan trọng nhất là điều này. Nếu không, bạn có nghĩ rằng bạn có thể cảm thấy dễ chịu như vậy nếu tìm được một cậu bé để quan hệ tình dục không? Và có rất, rất nhiều người muốn quan hệ tình dục với mẹ của họ. Tôi đã nói rất nhiều về điều đó trên mạng." 

tôi nói.

“Anh sẽ không kể cho người khác về chúng tôi chứ?” Mẹ lo lắng hỏi. 

“Đúng vậy, cậu sẽ không nói cho người khác biết phải không?” dì cũng hỏi. 

"Ồ, đừng lo, trên mạng chẳng ai biết ai cả. Ngoài ra còn có những người khác nữa nên không có gì phải lo cả. Tôi không ngu đến mức nói ra tên và địa chỉ của mình, như vậy sẽ rất nguy hiểm", tôi nói. 

"Đừng để người khác biết. Nếu người thân, bạn bè mà biết được, tôi sẽ chết." Mẹ tôi lo lắng nói. 

"Mẹ, không được. Làm sao con có thể để người khác biết được. Con chỉ nói rằng trên thế giới này có rất nhiều bà mẹ như chúng ta quan hệ tình dục với con trai mình. Chúng ta chỉ nói có vậy thôi. Hãy nói về sự thật và sự dối trá." 

tôi nói.

"Tốt lắm, đừng để người khác biết." Mẹ nói. 

"Đồ vô liêm sỉ, nói thật đi, ngươi đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ ở độ tuổi chúng ta chưa?" dì hỏi.

"Đúng." Tôi nói với một nụ cười.

"Hừ, thật sự có." Dì yếu ớt nói.

"Haha, còn có dì của tôi nữa." Tôi nói với một nụ cười. Kỳ thật ngoài bọn họ ra, tôi cũng thật sự đã tìm kiếm người khác, nhưng không thể nói được. 

"Nhóc. Haha." Dì mỉm cười nói. 

“Anh có muốn quan hệ tình dục lần nữa không?” Dì chợt hỏi.

"Big Mom, bạn vẫn muốn nó chứ?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng.

"Đúng." Dì nói xong, bà cười và cảm thấy xấu hổ. Thật không biết xấu hổ trước mặt tôi. 

"Tôi cũng thích khi bạn nói chuyện bậy bạ. Khi Big Mom nói về chuyện chết tiệt, tôi sẽ phản ứng." tôi nói.

"Đến rồi, ngươi còn tới sao?" Dì nói xong quay sang hỏi mẹ. 

"Vâng." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Nào, nữ hoàng của tôi, hãy ăn hết quả bóng của tôi đi." Tôi cố tình nói điều đó một cách thô tục. 

Nói xong tôi kéo mẹ và thím cùng nhau ăn củ thịt của mình. ,

"Há miệng ra, ngậm nửa miệng của mỗi người, sau đó môi các ngươi có thể đối diện với môi của nhau." tôi nói. 

Sau đó, hai người phụ nữ ngoan ngoãn vâng lời. 

Cứ như vậy, dưới sự chỉ huy của tôi, hai người phụ nữ đã làm cặc tôi cương cứng trở lại. 

Lần này tôi không đi cửa sau mà thay phiên nhau chui vào hang của chúng. Trong vòng nửa giờ, vụ nổ thứ ba của tôi xảy ra. 

Tôi rút ra và xuất tinh, để hai người ngậm trong miệng như trước rồi xuất ra một ít tinh chất. Rốt cuộc, lần thứ ba cũng không có gì nhiều. 

Sẽ thật tuyệt nếu đây là lần đầu tiên tôi được bắn tinh vào mặt. Dù sao thì cũng có rất nhiều cơ hội. 

…

Không có gì xảy ra sau đó. Tôi ăn tối với anh họ tôi và những người khác vào buổi tối, rồi họ tiễn chúng tôi đi. 

Thực ra, khi nhìn anh họ của mình, tôi không có ý nghĩ gì lớn lao cả. Tôi chỉ nghĩ về nó vì mục đích suy nghĩ. Suy cho cùng, tôi có hai người phụ nữ là mẹ và dì khiến tôi hài lòng. 

Khi chúng tôi ra về, nhìn thấy người chị họ miễn cưỡng tiễn chúng tôi, tôi hơi buồn vì cô nữ sinh không được phép ở lại. 

Cho dù cô ấy chưa kết hôn thì vẫn như vậy, cô ấy đang ở Thượng Hải. 

Khi đó, nếu có chuyện gì xảy ra với anh họ tôi thì đó là điều không thể, và tôi cũng không muốn. 

Loại chuyện này còn cần có dục vọng cùng khao khát, nếu không còn bỏ tiền đi tìm mỹ nữ. 

Trong vài năm tới, trong gia đình chúng tôi sẽ có một số chuyện xảy ra, có thể chúng tôi sẽ chuyển thẳng sang năm 2018.

Tất nhiên có những thăng trầm trong quá trình này, tất cả đều phụ thuộc vào tình hình. 

Chủ yếu là xem có ai có thể giúp mình giải quyết vấn đề trên được không? 

Tôi thực sự mong chờ một điều kỳ diệu, rất mong chờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

2018 là một năm xám xịt. 

Dì tôi đã qua đời vì bệnh ung thư. Đây không phải là một sự tuyệt vọng hoàn toàn đối với tôi, nhưng nó chắc chắn là rất đột ngột, quá đột ngột đối với tất cả chúng tôi. 

Và nó đau, và tôi càng cảm thấy đau dữ dội hơn. 

Ngay sau Tết Nguyên đán 2018, cả gia đình vẫn ăn uống, thăm hỏi họ hàng như thường lệ. 

Trong khoảng thời gian này, ba người phụ nữ vẫn sẽ dành chút thời gian để yêu thương người chồng nhỏ của tôi. 

Cảm giác lén lút thực sự khiến ham muốn tình dục của chúng ta tăng cao, đặc biệt là giữa chúng ta. 

Chỉ một ngày sau Lễ hội đèn lồng, tôi nhận được cuộc gọi từ dì. Bầu không khí rất không ổn. Với giọng buồn bã và run rẩy, cô ấy nhờ tôi đến tìm cô ấy. 

Lúc đó tôi vẫn ở Quý Dương, còn cô ấy ở Bắc Kinh. 

Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng có điều gì đó không ổn đang xảy ra. 

Tôi tiếp tục chạy và bắt chuyến bay gần nhất. 

Bao gồm cả chuyến đi đến sân bay và vài trận đấu tiếp theo ở Bắc Kinh đến khách sạn nơi dì tôi ở, tổng cộng mất thêm năm giờ mười phút nữa. Chuyến bay chỉ mất chưa đầy ba tiếng, tôi chỉ đi bộ và dừng lại trên đường Bắc Kinh. Không có ùn tắc giao thông và phải mất hơn một giờ.

Tôi nhớ lúc tôi đến phòng dì thì đã 4 giờ 40 chiều. 

Dì tôi mở cửa, ôm tôi mà khóc. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với dì tôi nên tôi sẽ để dì khóc hết trước. 

Dì ôm tôi khóc suốt mười phút, để lại những vết răng sâu trên vai tôi. 

"Ung thư, giai đoạn cuối." Dì nói xong, úp mặt xuống giường ngã xuống. Tiếp tục ôm gối khóc lớn. Nó giống như một tia sét từ trời xanh. Tôi đứng đó ngơ ngác không nói được gì. 

"Có nhầm lẫn không?" Tôi miễn cưỡng đè nén giọng nói của mình để nó khỏi run rẩy. 

"Đã chẩn đoán, ung thư gan, giai đoạn cuối." Dì tôi vừa nói những lời này vừa khó khăn vừa khóc. Tôi biết rằng mọi lời an ủi đều vô ích. Tôi chỉ nằm xuống và ôm dì. 

Tôi không rơi nước mắt nhưng lòng tôi đau thắt và rơi nước mắt. 

Không biết qua bao lâu, dì tôi đã ngừng khóc và lau nước mắt. 

Tất cả đèn trong phòng đều được bật lên, ánh sáng chói lòa chiếu lên khuôn mặt tái nhợt của cô. Đôi mắt sưng đỏ của cô không còn nhìn thấy gì nữa, đôi mắt trống rỗng. 

"Lulu, dì của tôi đã nói với cậu kết quả sáng nay mà cô ấy đạt được chứ không phải chúng," cô nói yếu ớt. Sau đó cởi hết quần áo trên người. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì! 

"Lulu, dì của tôi biết rằng dì chỉ còn sống được vài ngày nữa, nên cháu hy vọng cháu có thể ở với dì ấy một tuần khi dì vẫn còn khỏe, được không?" Cô ấy nói sau khi cởi quần áo. 

"Được rồi." Tôi không đành lòng nhìn dì nói. 

Sau đó dì tôi vào phòng tắm một mình, vặn nước, người cứ ướt hoài. Nước trong bồn tắm cũng đang dâng lên. 

"Lulu, cậu vui lòng vào nhà và ở với dì tôi được không?" dì cô yếu ớt nói. 

Lúc này tôi đã quên mất dục vọng. Với những bước chân nặng nề, anh bước vào phòng tắm. 

"Đến giúp mẹ tắm rửa cho bé, được không?" Dì tôi gượng cười và nói với tôi.

"Vâng." 

Tôi không có lời nào thêm. 

Tôi không cởi quần áo mà chỉ cởi áo khoác. 

Tôi nhờ dì ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, giúp dì đổ dầu gội và gội đầu cẩn thận. 

Những sợi tóc cứ chạy giữa các ngón tay, chỉ có tiếng ma sát và tiếng nước nhỏ giọt từ bồn tắm. 

Ngôn ngữ lúc này ít biểu cảm hơn nhiều so với sự đụng chạm giữa chúng tôi. 

Tôi cẩn thận tắm rửa cho dì, rồi bắt đầu rửa sạch mọi bộ phận trên cơ thể dì, kể cả đầu ngón chân út của dì. 

Tôi muốn nhớ, nhớ từng tấc cơ thể của dì. 

Da tuy hơi lỏng lẻo và kém đàn hồi nhưng lại có cảm giác sờ vào dễ chịu hơn, nhờ sự bôi trơn của sữa tắm nên càng đẹp hơn. 

Đây là lần duy nhất sau khi tiếp xúc lâu như vậy, tôi không còn cảm giác ham muốn và không cương cứng. 

Lúc đó tôi đang nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu dì tôi rời đi, và mọi người sẽ đi đâu sau khi chết? 

Tôi đang cọ rửa cẩn thận nhưng cũng đang lơ đãng suy nghĩ. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ phần thân trên, tôi ra hiệu cho dì đứng dậy. 

Lông mu của dì úp vào mặt tôi, khi tôi cọ sát khiến lông mu xuất hiện rất nhiều bong bóng. 

Tôi cũng rửa thật sạch, tách riêng hai miếng thịt rồi rửa nhẹ nhàng từ trong ra ngoài. 

Dì tôi tắm nhiều quá nên bước lùi lại một chút không tự nhiên, rồi cúi xuống một chút. 

Sau đó anh nhờ dì quay lại giúp cô lau chùi cánh cửa ngọc phía sau. 

Nàng vẫn xinh đẹp như vậy, mép cửa ngọc có vài sợi lông ướt ướt, thưa thớt. 

Ngoài ra, khu vực xung quanh Yumen vốn đã có màu nâu khiến nó càng trở nên quyến rũ hơn. 

Lúc này, tôi đã để cho dục vọng quay trở lại trong tâm hồn mình, và da thịt tôi cương cứng mà tôi không hề nhận ra. 

Tôi thấy tiếc cho dì, lúc này tôi vẫn còn có suy nghĩ này. 

Tuy nhiên tôi cảm thấy rất xứng đáng với cô ấy. Nếu một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như vậy nhờ bạn tắm rửa mà bạn không bị cám dỗ thì đó là một sự xúc phạm đối với cô ấy. 

Tắm rửa xong, tôi bảo dì ngâm mình trong bồn tắm. Nhẹ nhàng giúp dì chườm khăn nóng lên mắt. Dì tôi nắm lấy cánh tay tôi, đẩy tôi lại và ôm tôi lần nữa. 

"Tôi muốn đến Nhật Bản. Không phải trước đây anh nói sẽ đưa chúng tôi đến Nhật Bản sao? Anh cũng cho chúng tôi xem rất nhiều phim suối nước nóng Nhật Bản." Dì tôi nhẹ nhàng nói. 

Quả thực, sau khi có mối quan hệ tuyệt vời với cả ba người họ, tôi sẽ cho họ xem những video Nhật Bản tuyệt đẹp này, trong đó phổ biến nhất là loạt phim giao phối, tất cả đều có suối nước nóng. 

Tôi có dự định đưa ba mẹ tôi sang Nhật và làm như trong phim. 

"Mẹ, ở Bắc Kinh có suối nước nóng tư nhân, con không muốn mẹ ra nước ngoài vào lúc này mệt mỏi. Ở Bắc Kinh chúng ta cũng có, mẹ cũng có thể thực hiện ước mơ của con."

Tôi nói một cách nhẹ nhàng. 

Mặc dù tôi rất muốn đến Nhật Bản nhưng không thể đi cùng dì bị bệnh và còn có những rắc rối như visa. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta khởi hành nhé, được chứ?" dì mỉm cười nói. Tôi biết cô ấy đã chiến đấu từng giây. 

"Được, tôi sẽ liên lạc ngay." Nói xong, tôi ra ngoài bật điện thoại, tìm kiếm suối nước nóng tư nhân tốt nhất ở Bắc Kinh, sau đó đặt một phòng có sự riêng tư tốt. 

…

“Được rồi mẹ,” tôi nói.

“Giúp tôi lau người.” Dì tôi nói rồi từ từ đứng dậy.

Hai tiếng sau, chúng tôi đến khách sạn suối nước nóng. Mặc dù không có cảm giác giống một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng kiểu Nhật nhưng nó vẫn rất đẹp. Dì tôi cũng rất thích và nở nụ cười hài lòng. 

Mọi người, sau khi tuyệt vọng cùng cực, nên có một chút nhẹ nhõm. Dù sao thì bạn cũng phải ra đi, vậy tại sao lại để những giọt nước mắt đi cùng bạn những ngày này. 

Có lẽ dì tôi cũng nghĩ vậy! 

Đối với người ngoài, muốn trốn thoát đã khó, nhưng người ở bên trong thì lại khác. 

Tôi tuyệt vọng, khóc lóc và nhanh chóng được thả ra. 

Bởi vì ngoài việc khóc trong vòng tay chúng tôi, dì tôi chưa bao giờ rơi một giọt nước mắt nào cho đến khi ra đi 45 ngày sau đó. Thay vào đó, cô an ủi mọi người. Cô cũng biết việc điều trị là vô ích và không muốn đau khổ nên đã từ bỏ việc điều trị. 

Chúng tôi đều nhất quyết đòi chữa trị nhưng cô ấy không đồng ý, sau đó chúng tôi cũng đi theo cô ấy. 

Suy cho cùng, ai cũng biết căn bệnh ung thư giai đoạn cuối này giống như một lời báo tử. Có bao nhiêu tiền cũng không thể chữa khỏi vì nó đã lan ra toàn thân. 

“Chúng ta hãy giống như trong phim nhé? Vào những ngày mà mẹ vẫn có thể làm cho mẹ hạnh phúc, mẹ ơi, hãy tận hưởng niềm vui cuối cùng trong cuộc đời.” Dì tôi nhìn tôi trìu mến và nói. 

“Được rồi, vậy con gọi đồ ăn trước đã, sau đó mẹ sẽ đợi con trai…” Tôi chưa nói hết câu, vì tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Mua một chai rượu vang đỏ.” Dì tôi nói. 

Trong khách sạn, gọi món gì đó rất nhanh chóng. Trong vòng một giờ, nhiều món ăn ngon đã được giao đến. 

"Bộ phim bắt đầu."

Tôi mỉm cười nói và bảo dì hãy thư giãn. Dù sao đi nữa, tôi sẽ cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn trong những ngày này. 

Vài ngày nữa tôi sẽ cho gia đình biết bệnh tình của dì tôi, rồi tôi sẽ ở bên dì những ngày cuối đời. 

Dì tôi gọi điện và nói rằng bà có việc phải làm. Tôi nói đó là một chuyến công tác. 

"Mẹ, con trai của con đã lâu không chơi với mẹ, hôm nay con mới ở đây với mẹ, hy vọng mẹ vui vẻ."

Khi nhớ lại tình tiết trong phim, tôi tua nhanh rất nhiều lần. Bây giờ tôi có thể trực giác tìm ra cốt truyện là gì. 

"À?" Đại cô hiển nhiên không có nhúng tay vào, sau đó cười nói: “Đúng vậy, con trai ta bận công việc, không có thời gian dành thời gian cho ta, một bà già.”

“Mẹ không hề già chút nào, hơn nữa mẹ còn già và thơm nữa.” tôi nói. 

"Dù có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, trông bạn vẫn như một bà già bốc mùi, nhưng bà ấy vẫn có mùi thơm." Dì tôi nói với một nụ cười.

"Bà dù bao nhiêu tuổi thì đối với tôi bà cũng là người mẹ xinh đẹp nhất. Tôi chỉ thích mẹ thôi. Lại đây, ăn một miếng cá hồi đi." Sau đó, tôi gắp một miếng cá hồi cho dì. 

“Thôi, mẹ không ăn được thì con trai con ăn. Mẹ uống chút rượu đi,” dì nói. 

Tôi biết dì không muốn ăn nên cũng không ép mà giúp dì rót rượu. 

"Mẹ, mẹ ở một mình lâu như vậy, con trai của con không phải lúc nào cũng có thể đi cùng mẹ. Con thực sự xin lỗi. Từ nay về sau con sẽ nhận mẹ về sống cùng con," tôi nói. 

“Mẹ cũng muốn ở cùng con, nhưng những thứ này chúng ta không thể buông bỏ được. Hơn nữa, bạn gái con chắc chắn sẽ không chào đón mẹ làm mẹ chồng của con đâu.” Người dì nói.

"Mẹ, con không có bạn gái, chúng ta chia tay đã lâu rồi." tôi nói. 

"A? Chúng ta đã chia tay rồi? Tại sao em không nói với mẹ em? Buồn lắm phải không?" dì nói. 

Trong lòng tôi cảm thấy chuyện này có chút vớ vẩn, haha, dù sao cũng chỉ là suy nghĩ ngẫu nhiên, nghĩ gì thì cứ nói. 

“Tôi không buồn, vì tôi luôn yêu người này sâu đậm nhưng chỉ là không dám bày tỏ mà thôi”, tôi nói. 

"Nào con trai, nếu thích ai thì phải tỏ tình. Tôi tin con trai tôi có thể thành công." Dì tôi càng nói càng nghe có vẻ giống một người phụ nữ trưởng thành của Nhật Bản, lại còn rất hiền nữa. 

"Người phụ nữ này tôi thích, nếu tôi tỏ tình, sợ sau này cô ấy sẽ phớt lờ tôi. Tôi yêu cô ấy sâu sắc nhiều năm, có lúc tôi không dám gặp cô ấy, vì muốn đè nén tình yêu này." Tôi nói một cách trìu mến. 

"Mẹ, cổ vũ cho mẹ đi. Cho dù có thất bại, mẹ cũng sẽ không hối hận. Ít nhất mẹ đã cố gắng rất nhiều." dì nói. 

"Khác. Người phụ nữ này lớn tuổi hơn tôi rất nhiều." Tôi ngượng ngùng nói. 

"A? Hóa ra con trai tôi thích anh chị em." Dì ngạc nhiên nói. 

“Đó không phải là mối quan hệ anh em ruột, cô ấy…” Tôi ngập ngừng. 

"Cô ấy bị sao vậy? Không phải tình cảm giữa chị và em sao? Chẳng phải là tình cảm giữa thầy và trò sao?" dì tôi hỏi.

"Mẹ đừng hỏi, đây không phải quan hệ thầy trò. Con yêu mẹ, yêu mẹ sâu đậm. Mẹ cũng yêu con, nhưng khác với tình yêu của con. Nếu con tỏ tình, khả năng cao là cô ấy sẽ không chấp nhận con."

Tôi cúi đầu xuống và nói. 

Hóa ra không cần đến kịch bản chút nào. Chỉ cần nói những gì bạn nghĩ đến, cuộc đối thoại sẽ tự nhiên hình thành trong đầu bạn. Và nó quá phong cách Nhật Bản, đó là hiệu ứng mà chúng tôi mong muốn. 

"Con có thể nói cho mẹ biết cô ấy là ai không? Mẹ có biết cô ấy không?" dì ân cần nói. 

“Mẹ ơi, mẹ chắc hẳn biết cô ấy, và cô ấy rất quen với cô ấy,” tôi nói. 

"A? Tôi biết anh ấy, và anh ấy rất quen với cô ấy. Chẳng lẽ anh ấy là bạn tôi? Không thể nào. Họ đều đã kết hôn và họ cũng đủ tuổi để làm mẹ con rồi. Không thể nào được," mẹ tôi nói. 

“Không, họ đã ly hôn rồi.” tôi nói. 

"Ly hôn? Chúng ta rất hiểu nhau? Tại sao tôi không nghĩ ra được? Có thể là ai?" dì nói, giả vờ bối rối. 

"Mẹ, nếu con nói với mẹ, hãy hứa với con là mẹ sẽ không tức giận nhé?" tôi nói.

"Ừ, sao mẹ lại tức giận? Con chỉ muốn biết đó là ai. Dù sao cũng không thể được. Bà ấy đã già như vậy mà con vẫn còn trẻ, khoảng cách tuổi tác quá lớn, hai con sẽ căng thẳng."

Dì nói với vẻ lo lắng. 

“Mẹ, không, nếu mẹ hứa với con, con sẽ ở bên mẹ, không để người ngoài biết chúng ta có quan hệ tình cảm.” tôi nói. 

"Hả? Thế thì cậu không thể đi cùng mẹ được nữa à?" dì nói. 

"Đương nhiên có thể, ta muốn ở cùng mẹ ta cả đời." tôi nói. 

"Vậy cậu cùng lúc ở với mẹ và cô ấy à? Mẹ không ở cùng cô ấy. Hơn nữa, tôi cũng rất quen thuộc với cô ấy. Thật xấu hổ." Mẹ nói. 

Tôi nhận ra rằng chúng tôi thực sự là những diễn viên giỏi, nhưng cho đến tận bây giờ, chúng tôi chưa có một trận cười nào cả. 

“Mẹ ơi, mẹ hứa với con đừng tức giận như con đã nói nhé”. Tôi hỏi. 

"Được rồi, mẹ hứa với con rồi. Nào, chúc mừng." Sau đó, chúng tôi uống một ly rượu vang đỏ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Người tôi yêu sâu đậm này là... chỉ là..."

"Nói nhanh đi." Dì tôi hỏi. 

"Người này ở rất xa trên bầu trời, nhưng ngay trước mặt tôi." Tôi nói rồi cúi đầu xuống như chờ đợi cơn bão ập đến. 

"A? Những người ở rất xa và ngay trước mặt tôi đâu rồi?" dì tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"A? Con trai, con không nói về mẹ phải không?" dì ngạc nhiên hỏi. 

"Vâng." Tôi gật đầu thật sâu. 

"Con trai, sao con lại đùa giỡn với mẹ như vậy?" dì tôi hỏi.

"Mẹ, con không đùa đâu. Con thực sự yêu mẹ nên đã chia tay bạn gái. Con luôn nhớ mẹ và muốn gặp mẹ, nhưng con sợ nên không dám quay lại. Hôm nay nhớ mẹ quá nên con muốn mẹ cùng ra ngoài ngâm suối nước nóng. Mẹ, mấy năm nay mẹ đã vất vả rồi. Bây giờ con đã lớn và có việc làm, mẹ có thể cho mẹ nghỉ ngơi, sau này đừng đi làm nữa, được không?"

Tôi nói gấp. 

"Ừm... Anh cũng yêu em, nhưng chúng ta không thể giống như bạn trai bạn gái. Chúng ta là mẹ con, không phải tình nhân. Nếu em muốn mẹ em đi cùng, mẹ em có thể đi cùng em, bởi vì mẹ em cũng rất yêu em và muốn em đi cùng mẹ. Từ giờ trở đi, mẹ em sẽ nghe lời em, nếu em không làm việc thì được con trai nuôi dưỡng, nhưng em không thể có được loại tình yêu đó." 

Dì nghiêm túc nói.

Tôi tuyệt vọng cúi đầu, rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ nói không yêu con sẽ không ngừng yêu con sao? Con cũng muốn yêu mẹ, nhưng con không thể chịu đựng được và không thể không yêu mẹ. Mẹ muốn con làm gì?"

Lúc này tôi đang kìm nén cảm xúc xem mình có thể khóc được không. 

Có lẽ chính lúc này, khi biết dì sắp qua đời, tôi cảm thấy xúc động, nước mắt trào ra. 

Rồi tôi khóc thật to dù không hề có giọt nước mắt nào. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con không thể sống thiếu mẹ được." Tôi khóc rồi chạy đến ôm mẹ. Chuyện này giống như trong phim vậy, haha. 

"Đừng khóc, đừng khóc, nhưng con không thể làm được điều này. Từ giờ mẹ sẽ giúp con tìm bạn gái, được không?" Dì ôm tôi nói, vì dì cũng không làm gì quá đáng và cũng chưa từ chối tôi. 

“Không, anh muốn mẹ anh làm bạn gái anh, anh muốn yêu em cả đời.” Nói xong tôi ôm dì hôn thật mạnh.

"Không... không... chúng ta không thể làm như vậy, chúng ta là mẹ con." Dì tôi nói nhưng tôi đã chặn miệng dì lại. Tôi không thể quá tàn bạo. Rốt cuộc, tôi biết rằng dì tôi bị bệnh. 

Sau đó tôi đưa tay sờ ngực dì, bị dì tinh nghịch ngăn lại. Sau đó tôi tiếp tục, và cô ấy lại dùng tay chặn tôi lại. 

Sau vài lần, dì tôi đứng dậy và tát tôi. 

(Tất nhiên, cái tát này chỉ là một cú chạm tượng trưng vào mặt mà thôi.)

Ông sắp xếp lại quần áo rồi nói: “Con trai, con không thể đi quá xa được. Chúng ta là mẹ con, không thể như vậy được. Mẹ yêu con nhưng không thể cho con thứ này. Đợi con có bạn gái mới đã.”

Dì tôi lo lắng đến nỗi ngực bà phập phồng. 

"Không, anh biết anh yêu em, không phải em đã hứa với anh là không giận sao? Anh tỏ tình, em lại làm như vậy sao?" Tôi giận dữ hỏi. 

"Mẹ, mẹ không biết người tỏ tình là mẹ của mẹ, chuyện này chúng ta không thể làm được." Dì nói xong có vẻ muốn rời đi. Tôi bước tới và đẩy cô ấy xuống tấm tatami một cách mạnh mẽ...

“Mẹ, con sẽ hành động bạo lực hơn một chút, mẹ có chịu được không?” Tôi hỏi nhỏ vào tai dì. 

"Nào, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn." Dì tôi vội vàng nói. 

“Không, ngươi không thể làm được việc này, đồ quái vật.”

Dì lại rơi vào vở kịch rồi nói. 

Tôi không quan tâm, tôi xé hết quần áo của dì, quần lót của dì rơi sang một bên, hai bầu ngực trắng như tuyết lộ ra. 

Trong một lần, tôi cởi hết quần áo của dì tôi, để lại chiếc quần lót của dì treo trên ngực tôi. 

Tôi như một con thú tham lam mút lấy những núm vú giống quả nho này. 

"Mẹ, đưa cho con. Hôm nay con muốn mẹ." Tôi nói một cách bốc đồng. 

"Dừng lại đi, đồ súc vật, ngươi không thể làm vậy với mẹ mình, làm sao ngươi có thể sống sót được?"

Dì tôi hét lên, tay cũng vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Cô không thể khóc được nữa. Rốt cuộc thì đó là diễn xuất. Lúc này chúng tôi đều mong chờ nên khó có thể khóc được. 

Dì bị tôi hút đến nỗi dường như quên mất phải nói gì mà cứ vặn vẹo. Rồi tôi đưa miệng lên, đối diện với đôi môi thơm của dì rồi đưa lưỡi vào trong miệng thơm. 

"Hmm... ừm..." dì tôi rên rỉ. 

"Mẹ ơi, mẹ hết nước rồi." Tôi vừa nói vừa xoa xoa phần thân dưới của dì. 

"Không... ừm... bỏ tay ra... bỏ tay ra... ừm..." dì tôi rên rỉ. 

“Nhìn này, đây là tinh dịch mà mẹ đang rỉ ra đấy, mẹ ạ.”

Tôi nói rồi đưa ngón tay dính chút dịch âm đạo của mình lên bôi lên đôi môi thơm của dì. 

Nhưng dì lại ngậm chặt miệng. 

Tôi đặt những ngón tay đã nhúng tinh dịch vào dưới môi dì và bôi lên hàm răng đã khép kín của mình. 

"Ăn ngon không? Mẹ ơi, nó có vị giống mẹ." tôi nói. 

"Ừm...đừng..." Dì tôi chưa kịp nói xong thì ngón tay của tôi đã đưa vào miệng dì. 

"Ừm..." Sau đó tôi cảm thấy hơi đau. Hóa ra dì tôi đã cắn vào ngón tay tôi. Nó không đau lắm mà chỉ có cảm giác như cô đang tham gia một vở kịch. 

"Mẹ, đau quá." tôi nói.

"Cơn đau không ngừng... à..." dì tôi nói. Tôi biết rằng nếu tôi trả lời, tôi sẽ có thể giải phóng bàn tay của mình. 

Lưỡi tôi đi đến rốn của dì và cọ xát vào bên trong. Bàn tay dì vẫn xoa đầu tôi, nhẹ nhàng kéo tóc tôi.

Tôi không lo được nên cũng cởi luôn cả quần và quần lót của dì. 

Đồ lót của dì tôi được làm bằng ren. Tôi nhặt nó lên và bịt miệng cô ấy lại. 

Dì tôi do dự một lúc, và nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi, tôi biết dì đã đồng ý. 

Sau đó, tôi dùng cáp sạc của điện thoại di động để trói tay dì tôi vào chiếc bàn cạnh đó một cách tượng trưng. 

Những âm thanh “Hmm” ngắt quãng phát ra từ cái miệng bị chặn của dì tôi.

Rồi tôi đến khu rừng rậm rạp và ôm lấy đôi chân đang co giật của dì. 

Ngắm dòng suối chảy trong rừng rậm.

Tóc tôi cọ vào đùi cô ấy. Đôi chân của dì tôi không còn gầy nữa, toàn bộ đôi chân lộ ra ngoài trở nên trắng sáng hơn dưới ánh đèn. 

Tôi vuốt ve cái chân. 

Trong dòng suối trong rừng rậm, một đường trắng uốn lượn ngoằn ngoèo hướng ra ngoài rồi rút vào trong, gần như bất động. 

Tôi muốn nó kéo dài mãi mãi và để cô ấy đắm mình trong màu xám này đến hết cuộc đời. 

Khuôn mặt tươi cười hơi ửng đỏ của dì tôi càng tần suất lắc đầu mỗi khi tôi ngước lên. 

Đôi mắt tôi lấp lánh sự phấn khích, gợn sóng khắp người dì như một cơn gió, và tôi mỉm cười với dì. 

Tôi bất ngờ trèo xuống và chạm tới chân dì.

Việc dọn dẹp hôm nay khiến đôi chân của dì tôi càng thơm tho hơn. 

Tôi không có tôn sùng bàn chân, nhưng tôi không thể kiềm chế được vào lúc này. Tôi nuốt một ngụm và bắt đầu mút. 

Từng ngón tay dính đầy mưa sương, rồi tôi bò qua khu rừng rậm rạp như dì. 

Đây cũng là lần đầu tiên dì tôi bị mút ngón chân. Ngứa đến mức cô không nhịn được nhấc chân ra nhưng lại không thể buông ra. 

Giống như một con vật, tôi uống nước từ một sợi dây của thế giới ngầm trong một hang động tối tăm trong một khu rừng rậm. Tôi dùng lưỡi cuộn nó lại, rễ sen của dòng nước âm phủ treo thành từng sợi rời rạc trên đầu lưỡi và hang động. 

Lối vào hang của cô lúc này trông giống như một con dơi treo ngược. Những người sống sót ẩn náu trong núi sâu đã bị xâm phạm và bị phát hiện. Họ bất lực và không phàn nàn. Có một con thú đang nhấm nháp phần lõi của cô ấy bằng những ngụm nhỏ.

Cốt lõi của cô đã bị xâm phạm và cô đang vặn vẹo bất lực. Tuy nhiên, con thú này dường như bị mê hoặc và tiếp tục nhấm nháp. 

Người cô rên rỉ với cái lưỡi run run, thì thầm một cách quyến rũ trong cái miệng bị bịt kín, giống như một con sâu quằn quại trên tấm chiếu. 

Tôi nhìn cô ấy và bị cô ấy mê hoặc sâu sắc. Tôi đã ngưỡng mộ cô ấy bằng tất cả sự tập trung của mình trong một thời gian dài. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi (dù có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ chán!)

Hoàn toàn ở trong vở kịch, hay nói cách khác là ở ngoài vở kịch. 

Điều tương tự là niềm đam mê này là có thật, sự dịu dàng này vẫn như thường lệ và khoảnh khắc này đang đếm ngược. 

Sau khi đã thấy đủ, tôi cởi bỏ quần áo, để lộ ra gốc rễ dục vọng to lớn của mình. Đó thực sự là người hùng trong lòng ba người phụ nữ của tôi. 

Tôi tràn đầy năng lượng ở độ tuổi của mình. 

Tôi đứng giữa hai chân dì và để dì bị trói nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, nó đang về nhà.” Tôi nói, chỉ vào gốc rễ mong muốn của mình. Tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng “không không không” trong miệng dì. Thân thể vặn vẹo, tỏ vẻ từ chối. 

Tôi quỳ xuống và dang rộng chân cô ấy. 

Vũ khí mạnh mẽ của tôi kiêu hãnh đứng ở bụng dưới. Đầu tiên tôi mở đôi môi ngọt ngào của thiên nhiên bằng một tay, sau đó tay kia giơ cao vũ khí và hướng về nơi tuyệt vời. 

Dì tôi vặn vẹo hợp tác để thể hiện sự từ chối của mình. Đầu tên lửa cao chót vót của tôi hòa quyện với đôi môi ngọt ngào của thiên nhiên ở lối vào hố, khiến nó trở nên mịn màng và trong vắt. 

Những cánh hoa mở ra giữa hai ngón tay của tôi, phần trên to lớn màu san hô bị hút vào miệng tôi, những bong bóng pha lê nhỏ xíu ngập ngừng trồi lên. 

Trước khi nhét vào, tôi xoa môi một lúc. Tôi ôm lấy đùi dì và dựa vào mông để làm điểm tựa. 

Lúc này, tôi dường như muốn từ từ tận hưởng khoái cảm này và làm cho nó trở nên thú vị hơn nên tôi từ từ đưa rễ vũ khí vào thật sâu, khiến nó biến mất khỏi tầm mắt tôi từng inch một. 

Những sợi lông tơ của dì và tôi hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo cho đến khi chúng tôi hoàn toàn thâm nhập vào ngôi nhà êm ái của tình yêu. 

Đồng thời, tôi thấy niềm vui đó đã mang lại những thay đổi đáng kinh ngạc ở người phụ nữ trưởng thành vừa biết tin mình mắc bệnh hiểm nghèo. Toàn thân dì tôi trở nên sống động hơn, đôi má ửng hồng dần hòa vào nước da trắng ngần, khiến dì rạng rỡ hơn. 

"Mẹ ơi, cuối cùng con cũng vào được, cuối cùng con cũng về đến nhà rồi." Tôi run rẩy nói rồi cởi chiếc quần lót đang bị chặn trong miệng dì ra. Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của dì tôi. 

"Không... chúng ta là mẹ con, ta... ta là mẹ của ngươi." Dì tôi nói nhỏ, nức nở. 

“Mẹ ơi, mẹ xem, mẹ ra nhiều nước, mặt hồng hào, lại ham muốn tình dục. Con biết đã lâu rồi mẹ không quan hệ, từ nay con trai con sẽ là chồng của mẹ.” tôi nói. 

"Không... kéo nó ra được không? Mẹ ơi, làm ơn..." Dì tôi vẫn đang nói. 

Lúc này, dì ánh mắt càng thêm rạng rỡ, cử chỉ cự tuyệt không còn nữa, trong lòng tràn đầy chờ mong. 

Bây giờ tôi đã kết nối chắc chắn cô ấy và tôi với xác thịt của chính mình. Dì tôi bị tôi ép không thể cử động được. Mãi đến khi tôi co giật tới lui khiến khoái cảm lan khắp cơ thể cô ấy, cô ấy mới kéo trói tay lại.

Tôi cũng cởi trói cho đôi tay bị trói của mình. 

Dì tôi xúc động đến mức không thể tự chủ được. Cơ thể lười biếng và mảnh dẻ của cô ấy phản ứng nhanh nhẹn với những chuyển động của tôi cho đến khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, khiến cô ấy vung vẩy tay chân một cách điên cuồng trong khoái cảm nhục dục không thể chịu nổi và chìm đắm trong sự ngọt ngào này. 

Tôi không còn có cảm giác như đang diễn kịch nữa mà thâm nhập nhanh và thèm khát hơn. Tôi co giật thở hổn hển, rên rỉ say mê và hổn hển gọi “Mẹ ơi”, mắt tôi mờ mịt và hoang dại. Tất cả những điều này cho thấy phong trào vui vẻ sắp kết thúc. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy hưng phấn như thú hoang, tôi và dì đều đạt đến cao trào. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi rên rỉ, ôm lấy dì đang run rẩy toàn thân và rên rỉ lớn tiếng. "Hmm... ừm..." Dì tôi rên rỉ liên tục. 

Lúc này, tôi hôn dì say đắm, lộ hết dấu hiệu của cao trào, điều đó cũng mang lại cho dì tôi niềm vui cuối cùng. 

Chúng tôi cảm nhận được nhau một cách rõ ràng, và trong niềm vui tột độ, dì tôi đã đáp lại tôi bằng chính thứ nước ép tình yêu của mình. 

Cô duỗi người, tứ chi khẽ run lên, rồi nằm bất động, khó thở, kiệt sức vì khoái cảm ngọt ngào và kích thích nhục dục. 

Trong biểu hiện cực khoái này, đôi mắt của dì tôi gần như nhắm nghiền hoàn toàn, và qua khe hở giữa hàng mi đen của dì, bạn có thể thấy đôi mắt dì đang trợn ngược trong ngây ngất. 

Đôi môi ngọt ngào của cô ấy hé mở một cách đầy yêu thương, đầu lưỡi thản nhiên chạm vào đầu răng dưới. Đôi môi hồng ngọc của cô trông càng đỏ rực hơn vì đam mê. 

Đây chẳng phải là người mẹ không đủ khẩu vị sao? 

Liệu ông trời có nỡ mang cô đi không? 

Người dì vẫn không ngừng làm tình cho đến khi kiệt sức, vắt ra giọt nước cuối cùng rồi kết thúc bằng nụ hôn say đắm. Mong muốn của cô đã được thỏa mãn nhưng ý thức đạo đức của cô vẫn chưa bị dập tắt. 

Tôi gần như nhận ra mình đang trôi đi; Tôi thậm chí còn không muốn. 

Tuy nhiên, tôi đã phải để mình trôi đi. …

Tôi đã đi vào phần sâu nhất của người phụ nữ này, nơi bí mật nhất. 

Căn phòng xung quanh tôi trở nên mờ ảo, như một bầu không khí mờ mịt, như đáy biển sâu, im lặng, thất thường, như một bóng ma, nhưng cơ thể tôi lại gắn chặt với dì, dường như hòa nhập với dì. 

Tôi mong rằng loại ý thức này giống như say rượu lâu ngày, không bao giờ phải tỉnh lại. 

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ." Tôi nói với vẻ hài lòng. 

“Con không phải con trai của ta, ta không có loại con trai này, ta không có loại này…” Cô cô không biết nên tiếp tục như thế nào. 

“Mẹ ơi, trong lúc chơi vui lòng dùng ngôn từ tục tĩu hơn nhé, được không?” Tôi đã cảnh báo cô ấy ở ngoài vở kịch.

"Vâng." 

Sau đó, người mẹ tiếp tục can thiệp và khóc: “Tao không có đứa con trai đi chơi mẹ ruột như mày, cút đi”.

Mặc dù đang nói, nhưng cơ thể của dì tôi đã hoàn toàn lấp đầy và bà vẫn bất động.

Khi nghe dì nói từ “đệt”, chỉ một thời gian ngắn tôi đã trở nên sắc bén như một thanh kiếm. Tôi sắc bén và không thể ngăn cản đến nỗi không quan tâm đến lời thoại của dì bên dưới và còn thêm vào những câu nói thô tục.

Gió giúp lửa, tiếng nói của con người sau khi mất kiểm soát càng hoang dã và kém tính nhân văn hơn tiếng vật nuôi. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ lần nữa. Mẹ đẹp quá. Con muốn đập nát âm hộ của mẹ. Đưa cho con, đưa cho con." Tôi nói một cách bẩn thỉu.

"Ngươi là dã thú, sao còn ở chỗ này? Ngươi đang làm ác." Dì tôi nói nhưng thân hình của dì không còn có thể tham gia show và đã bị tôi chinh phục.

…

Tôi dường như có năng lượng vô tận tối nay. Tôi không quan tâm vũ khí dưới người có đủ mạnh để ngăn tôi liều lĩnh hết lần này đến lần khác hay không, bởi vì tôi muốn thỏa mãn dì, tôi muốn giữ cô ấy trong khoảnh khắc này, và tôi muốn giữ lại những mảnh vỡ của đêm nay trong tâm trí.

Ngay cả tôi cũng không biết mình lấy năng lượng từ đâu. Tôi đã làm điều đó bảy lần vào giữa đêm ngày hôm đó.

Tôi không ngủ được nhiều và đến khi bình minh lên tôi hoàn toàn mất ngủ. 

Tất cả kết quả lần này đều trái ngược với trải nghiệm trước đây của tôi. Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì và mút chúng một cách tuyệt vọng. Tay tôi liên tục xoa mông và đùi cô ấy. Tôi biết rằng tôi không thể chịu đựng được việc rời xa người phụ nữ này.

Tôi không thể nhớ rõ mình thức dậy vào buổi sáng và tiếp tục làm việc đó vào lúc nào. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi cứ làm việc đó gần như không ngừng nghỉ và cứ muốn làm điều đó. Chưa bao giờ có một thời gian như vậy trước đây hoặc kể từ đó. 

Hai lần đầu chúng tôi đều ở trong kịch, nhưng ở lần thứ hai, chúng tôi đã ra khỏi kịch và trở về hiện thực. 

Chúng tôi tiếp tục làm việc đó, sau đó chúng tôi nghỉ ngơi và bắt đầu làm lại. 

Thỉnh thoảng khi tôi nghỉ ngơi, dì sẽ ở bên cạnh tôi sau khi nói chuyện hoặc ra về. 

Nói đến phần tình cảm, tôi không khỏi rơi nước mắt buồn bã. Tuy nhiên, dì đang khóc cũng đang cầu xin tôi đụ cô ấy. 

"Địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi, đừng để cái bệnh chết tiệt này giết chết con, con muốn mẹ địt con đến chết. Mẹ kiếp con..."

Cho dù dì tôi có điên, tôi cũng có thể cho dì từng giọt tinh túy của mình. 

Cô ấy ngấu nghiến vũ khí của tôi, còn tôi thì húp từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Khi dì ở trên người tôi, dì cũng có ý thức đặt mình lên người tôi và ngồi lên vũ khí của tôi. 

Đêm đó, chúng tôi coi nhau như búp bê tình dục, muốn làm gì thì làm. 

Con hiểu dì ơi, cuộc đời dì chỉ còn vài ngày nữa thôi, sao dì không thể tận hưởng trọn vẹn khoảnh khắc này khi còn có thể cử động. 

Chúng tôi chơi đến trưa ngày hôm sau và hầu như không ngủ được. 

Tôi đói quá nên đòi ăn. Dù sao đi nữa, chúng tôi vẫn ở bên nhau và đi chơi không rời nhau một giây phút nào. 

Ăn xong chúng tôi đều ngủ đến tận đêm. 

Đêm tỉnh dậy, tôi cảm thấy vết thương trên người đau đớn tột cùng, vì khi tỉnh dậy, dì tôi đang khỏa thân bên cạnh, nhìn tôi trìu mến. 

Có vẻ như cô ấy đã thức dậy trước tôi. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Dì tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Vâng." tôi nói.

"Mẹ ơi, chuyện này có tác dụng hay không?" Tôi tinh nghịch nói tiếp: “Lúc này mẹ đã bị con trai chinh phục rồi. Rốt cuộc nó đã đụ nó bao nhiêu lần rồi. Mẹ nghĩ sao? Mẹ?”

"Bạn là người duy nhất biết chơi." Dì tôi nói rồi đánh tôi. 

"Đây không phải là ngươi đang chơi trò chơi sao?" Tôi nói haha.

"Anh là một cậu bé hư." Dì tôi mỉm cười. 

"Chúng ta đi suối nước nóng đi. Chúng ta thậm chí còn không tắm trong khách sạn suối nước nóng." tôi nói.

"Ừ, bong bóng cũng ngon đấy, nhìn của cậu kìa, nó sưng tấy đỏ cả lên." Dì tôi nói, chỉ vào vũ khí của tôi.

"Tôi đỏ và sưng tấy." Tôi nói với một nụ cười xấu xa, như thể tôi không biết rằng dì tôi bị bệnh. Đây chính xác là điều chúng ta cần ghi nhớ trong lòng. 

"Là cái cặc to của anh sưng đỏ, là hai hòn bi to của anh sưng tấy đỏ. Haha." Dì tôi nói nặng lời đến mức cảm thấy xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ muốn nói gì thì nói. Nếu trước đây mẹ không dám thì bây giờ cũng có thể nói." Tôi vừa nói vừa bế dì đi đến bể bơi suối nước nóng. 

"Chà, tôi chỉ muốn bạn đụ mẹ bạn đến chết, địt mẹ bạn, địt mẹ bạn, địt mẹ bạn."

Bà cô đột nhiên hét lớn, sau đó cười nói: "Con thú nhỏ này, con thật sự đã đụ mẹ ruột của mình, và con cũng đụ chị em của mẹ mình. Ta đụ mẹ ngươi, ta đụ mẹ ngươi."

Nhìn thấy dì có thể chửi bới những lời này, tôi thấy buồn nhưng không muốn dì nhìn thấy. 

Ngâm mình trong suối nước nóng thật sự rất thoải mái, phần thân dưới đau nhức cũng không còn quá nặng nề nữa. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của dì tôi, nó vẫn đứng sừng sững. Dì nhìn tôi trìu mến như hỏi tôi có thể tiếp tục được không? Tôi nói có. 

Sau đó dì nhẹ nhàng gắp thịt tôi vào miệng, đổ đầy nước ấm vào miệng rồi đưa vào. Thật sự là tuyệt vời. Tôi chịu đựng cơn đau, cảm nhận làn nước ấm áp và cảm giác răng lưỡi dưới làn môi thơm của dì. 

Dì tôi đã vất vả giúp tôi bú nhưng rõ ràng dì rất dễ mệt nên tôi cũng không vội để dì nghỉ ngơi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và ngâm mình trong suối nước nóng. 

Cô ấy đặt tay vào giữa hai chân để giữ vũ khí cương cứng của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô ấy, liếm sau gáy rồi liếm vào gốc tai cô ấy. 

Hai lòng bàn tay chỉ có thể nâng đỡ hai bầu ngực của dì tôi. 

Tôi cũng rất thích tư thế này, nó làm cho lòng tôi cảm thấy ấm áp, giống như một chú chim đang bám vào người. 

Đây là lần đầu tiên bước vào một hang động bí ẩn dưới nước. Có lẽ nó không còn là điều bí ẩn đối với tôi nữa. 

Khi mũi tên của vũ khí xuyên qua miệng hang ấm áp và dòng nước ấm áp bao bọc nó, dì tôi run rẩy. Tôi cũng cảm thấy nhiệt độ ở mũi tên hơi cao. 

Nhưng nó vẫn có thể chịu đựng được, một kiểu thoải mái khác. 

Người dì rên rỉ tuyệt vọng: "Con trai, con lại làm hỏng mẹ rồi."

"Mẹ ơi, con trai mẹ có thích đụ mẹ không?" Tôi hỏi. 

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt." Dì tôi nói. 

"Mẹ ơi, con đang chết tiệt ai vậy?" Tôi hỏi. 

“Con trai của chị tôi đang đụ em gái tôi,” dì trả lời. 

"Ai trong số các bạn là người dâm đãng nhất?" Tôi hỏi.

"Chà... tôi thật dâm đãng, tôi sẽ đụ tất cả các bạn." dì nói.

Ở dưới nước, Dì không phải tốn nhiều sức lực, nước lại nổi nên di chuyển dễ dàng. 

Nước trong hồ suối nước nóng cũng không ngừng vỗ vào mép hồ khi chúng tôi co giật, vang lên những tiếng rên rỉ. 

Dưới sự vuốt ve và lực đẩy của chính tôi, dì tôi vặn vẹo khó chịu, thở hổn hển và siết chặt. 

Khoảnh khắc tôi đưa tay ra chỗ giao nhau mềm mại và chạm vào lõi của cô ấy, cô ấy đột nhiên run lên và hét lên "A..." như thể đột nhiên tắt thở. 

Dì ngồi trong vòng tay tôi và quay lại. 

Đưa miệng vào miệng tôi, cô ấy đẩy lưỡi mình vào môi tôi. 

Một khi tôi nhận thức được vẻ đẹp của nó, tôi trở nên vô cùng tham lam. 

Tôi biết rằng tình huống tuyệt vời tiếp theo sẽ đến. 

Tôi gần như say khướt ở đây. 

Bàn tay của dì tôi kéo mạnh đầu tôi về phía ngực dì. Tôi lập tức hiểu ý định của cô ấy và nuốt hai viên thuốc lớn như một con thú. 

Giống như đứa trẻ đang háo hức tìm kiếm một thứ gì đó nhưng không tìm được nhà, tôi ngẫu nhiên gặm cổ và ngực cô ấy, chờ tìm đường đi phù hợp. 

Bạn có biết không, ở đâu cũng có đường. 

Những ngón tay tuyệt vời của cô đã làm đúng như mong đợi. Khi đã vào vùng lý tưởng, cô kiên quyết duỗi người vào giữa hai búi tóc. Khi cô kéo chúng ra, cô nắm lấy nó và theo nó ra vào. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể lặn xuống nước và ăn nó được không?” Tôi háo hức hỏi. 

"Vâng."

Nói xong dì tôi lao xuống và lại đút vũ khí của tôi vào miệng. 

Thế là chỉ sau vài nét, tôi đã phải lên trên để xả hơi nhưng cũng khiến tôi thấy sảng khoái. 

Sau vài hiệp, tôi lo dì bị thương nên bảo dì nằm xuống mép bể bơi. Tôi nhặt vũ khí lên, chĩa về phía sau và tiến vào một khu vực bí ẩn khác. Khu vực này là một hang động sang trọng khác bên cạnh hang động. 

Nó xa hoa đến mức tôi không còn ham muốn và ham muốn, nó xa hoa đến mức tôi gần như tan chảy trong đó. 

Tôi không biết tại sao hang động thường lạnh trong nước nóng lại thực sự nóng đến vậy vào lúc này. 

Tôi điên cuồng chồm tới ôm lấy dì. Da thịt nữ tính vốn mềm mại và lạnh lẽo trong lúc tiếp xúc trong nháy mắt trở nên ấm áp như lửa, như thể đang sôi nước. 

Thịt của chúng tôi hấp. 

Tôi ôm bộ ngực nặng trĩu đáng yêu của dì trong tay, siết chặt trong tay mình một cách điên cuồng, run rẩy trong làn hơi ẩm thấm vào, im lặng, rồi bất ngờ bế dì lên, đứng cạnh dì, giữa tiếng nước vỗ, tôi nhanh chóng và hung bạo chiếm lấy dì từ phía sau, kết thúc nhanh chóng và dữ dội như một con thú hoang. 

…

"A..." Một tiếng rên rỉ xé rách thoát ra khỏi cổ họng dì tôi và kéo dài rất lâu. 

Sau đó cô ấy quay đầu lại, dùng tay giữ đầu tôi và thèm khát hút nước trái cây từ miệng tôi. 

Cô ấy cũng gầm lên như một con thú hoang, rên rỉ "Hmm..." bằng một giọng mạnh mẽ và đầy uy lực. 

Tôi biết cô ấy sẽ đến vùng đất mộng mơ say đắm đó trước tôi nên tôi co giật nhanh và mạnh…

Vai tôi đau nhức, dưới những vết xước của đầu ngón tay cô ấy. 

Môi cô bị hàm răng như ngọc cắn vào một cách đau đớn. 

Cô ấy bỏ đi, tôi đành chịu đựng đau đớn đưa cô ấy vào cõi mộng đó, mong rằng cô ấy sẽ mãi như thế này và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Theo tín hiệu của cô ấy, tôi ngừng co giật và để cơ thể run rẩy của cô ấy từ từ mềm đi. Tôi ôm cô ấy và ủng hộ cô ấy. 

Cô nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, sau đó lặn xuống nước, dang rộng hai chân và khám phá hang động trong rừng rậm trong nước. 

Cô ấy không thể chịu đựng được nữa và giữ đầu tôi lại để ngăn tôi lại. 

"Mẹ thoải mái đến sắp chết rồi. Đừng tới, thoải mái quá, con đi chậm thôi."

Dì dựa vào mép ao, dùng tay chặn hang, yếu ớt nói.

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa ra ngoài. Vừa rồi ta co giật rất mạnh, muốn cùng dì rơi vào mộng, nhưng lần này thật sự không dễ dàng như vậy đi ra. 

Mặc dù chưa đầy hai mươi phút. 

"Mẹ ơi, con sắp về rồi, chúng ta cùng cố gắng nhé, được không?" Tôi hỏi. 

"Được rồi, mẹ sẽ giúp con bằng miệng." Nói xong, dì tôi từ từ đưa vũ khí của tôi vào miệng. 

“Tôi sẽ tự mình di chuyển nó.” Tôi nói, ôm má dì mà bơm từ từ, không dám đi quá sâu. Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của dì, tôi dùng tay và miệng dùng sức, cảm giác đó kéo theo, tôi vô thức kìm nén lại. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn uống của con không?" Tôi hỏi. 

"Hmm... ừm..." dì tôi rên rỉ. 

Lúc này, điện thoại di động vang lên. Đó là điện thoại di động của dì tôi. Tôi vội chạy đi lấy. Thì ra là chú tôi gọi nên tôi bấm loa ngoài trước. 

"Có chuyện gì vậy? Lão Li." dì tôi hỏi. Nhìn thấy điều này, tôi cũng học được một điều không hay. Tôi thường thấy mọi người quan hệ tình dục khi họ đang nghe điện thoại và xem những đoạn video nhỏ. Cảm giác cầm máy thật tuyệt vời.

"Không có gì, tôi chỉ hỏi lá trà cũ của cậu ở đâu thôi." chú tôi nói. 

"Mẹ, nếu mẹ còn nói nhiều nữa, con sẽ đụ mẹ." Tôi nói với một nụ cười tự mãn. Dì lại đánh tôi, có chút tức giận. 

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã, cậu đã tìm ở đâu thế?"

dì tôi nói. 

Tôi biết ý của dì nên phấn khích đưa vũ khí của mình vào mặt dì. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, rồi cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu sử dụng nó. 

Chú tôi nói: “Tôi đã tìm bàn cà phê trong phòng khách, bếp và tủ nhưng không tìm thấy.

"Nhìn dưới hộp thuốc lá." Dì tôi nói.

Tôi liên tục ra hiệu cho cô đưa vũ khí của tôi vào miệng, và lần này dì tôi trừng mắt nhìn tôi. Tất nhiên, tôi có thể hiểu rằng cô ấy không thực sự tức giận.

Lúc này dì nhẹ nhàng nuốt vũ khí của tôi.

Tôi thực sự không ngờ rằng việc gọi điện thoại rồi làm việc này lại thực sự thú vị.

Không giống như những màn hình nhỏ khác, chú tôi sẽ hỏi âm thanh đó là gì.

Vì âm thanh rất nhỏ và điện thoại rảnh tay.

"Ha ha, tìm được rồi, sao vừa rồi ta không nghĩ tới? Bình thường ta không để lá trà ở đây." Chú tôi vui vẻ nói.

"À...tôi để nó ở đó. Tôi quên nói với bạn." Dì tôi nhổ vũ khí của tôi ra và rên rỉ một chút. Sau đó anh ấy véo vào đùi tôi.

"Tiếp tục nói." Tôi thì thầm vào tai dì. Lần này dì tôi mỉm cười và nhìn tôi.

"Nhân tiện, Lão Lý, mấy ngày nữa ta sẽ quay lại, khi về sẽ có một số chuyện cần giải thích." Nói xong tôi để cô ấy lấy lại.

"Sao phải quay lại nói chuyện này? Hiện tại không thể làm được sao?" chú nói.

“Hmm…” Dì tôi không nói được, chỉ có thể nói “Hmm”. Tôi sẽ không để cô ấy nhổ nó ra.

“Không có gì đâu, cúp máy thôi.” Bác nói.

"Đợi đã, tôi muốn hỏi cậu một điều." Dì tôi nói. Lúc này tôi đã rút vũ khí ra vì tôi phải trả lời.

"Có chuyện gì thế?" chú tôi hỏi.

"Kể lại cho tôi những gì bạn đã nói với tôi vào dịp năm mới. Tôi quên mất." Dì tôi nói.

Sau đó, chú tôi lẩm bẩm rằng hóa ra có chuyện gì đó về đơn vị công tác của ông và hỏi về quỹ dự phòng, v.v.

Dù sao thì tôi cũng chỉ nói chuyện được gần ba bốn phút thôi.

Tôi cũng cố gắng hết sức để thưởng thức nó trong miệng dì trong vài phút này.

“Mẹ ơi, để con đụ mẹ trước mặt chồng mẹ nhé,” tôi thì thầm nhẹ nhàng.

"Mẹ ơi, con vui vì sự thay đổi của mẹ." Tôi biết sự thay đổi này đi kèm với sự kết thúc của cuộc đời, nếu không tôi thực sự không biết dì tôi sẽ trở nên như thế này trong bao lâu.

“Ừ…” Dì thỉnh thoảng vẫn rên rỉ, vừa để trả lời vừa để giải thoát.

Một cơn bão bất ngờ cuộn lên dưới bụng tôi, quét qua tứ chi, ngang ngực, ngang đỉnh trời, phóng ra thứ ánh sáng rực cháy gần như thiêu rụi tôi.

Giải phóng chút tinh chất còn sót lại. Lúc này chú tôi còn chưa nói xong mà tôi đã nói xong.

Điều tôi không ngờ tới là dì tôi đã nuốt phải tinh chất này.

Nhìn đôi má đỏ bừng của dì, tôi không khỏi hôn lên miệng dì lần nữa.

"Chính là như vậy. Nếu ngươi không hiểu, chúng ta sẽ nói chuyện sau. Nhân tiện, ngươi ở đâu? Tất cả đều là tiếng nước sao?" chú tôi hỏi. Rõ ràng anh không cảm thấy có gì lạ.

"Tôi đang tắm. Được rồi, chúng ta quay lại nói chuyện." Dì tôi bảo tôi cúp máy.

Dì tôi cũng đã ở khách sạn được tám ngày.

Nếu bạn là người từng bị ung thư, bạn sẽ cảm nhận được sự khủng khiếp của căn bệnh này. Trong tám ngày, mặc dù chúng tôi cũng điên cuồng đòi hỏi điều đó.

Nhưng những thay đổi ở dì tôi vẫn còn rõ ràng. Cô ấy yếu đuối và không có cảm giác thèm ăn.

Tám ngày sau, chúng tôi về nhà. Dì tôi nhờ chú của cô ấy đón cô ấy ở sân bay.

Ở phía sau, hãy lẻn đi một mình.

Vào đêm cô trở về nhà, dì của cô đã kể cho chú cô và những người khác trong gia đình về căn bệnh của cô.

Khi mẹ tôi lần đầu tiên nghe điều đó, bà đã không thể tin được. Sau khi xác nhận xong, cô bật khóc.

Tôi nhớ rõ điều này. Từ ngày khám đến khi dì tôi qua đời chỉ có 45 ngày.

Người quá cố đã qua đời, và đây là phần cuối cùng về cô ấy. Tôi sẽ giữ tất cả những gì cô ấy nói với tôi trong trái tim tôi.

Một lần nữa, ký ức đã gần như bắt kịp cuộc sống hiện tại.

Cuộc sống phải tiếp tục và tất nhiên tình dục cũng phải tiếp tục. Không có phụ nữ, tôi không có tâm hồn. 

Các bạn không tin thì đừng lo, cứ đọc như truyện, coi như đồ YY. Tôi chúc mọi người sức khỏe và bình an!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định xuất bản lại! 

Sự gợi cảm tăng lên không có nghĩa là tình yêu sâu sắc. 

Nhưng tình yêu mạnh mẽ hơn, nhưng tình yêu không thể đứng sau tình yêu. 

Những bí mật dưới thắt lưng khiến người ta muốn ngửi thử. 

Mục tiêu cuối cùng của tình dục là sự thỏa mãn và thư giãn; trong khi mục tiêu của eros là ham muốn, khao khát, mở rộng vĩnh viễn, tìm kiếm và mở rộng. 

Tôi không thể biết mình đã được chọn ai. Dù sao thì tôi cũng không thể chọn được. 

Giữa chúng ta là sự kết hợp bình đẳng giữa thể xác và tinh thần, và nó không thể kém lý tưởng vì thể xác. 

Có thể một số người là một cá thể, những người khác không thể hòa nhập, hoặc họ không thể can thiệp vào lý tưởng của người khác. 

Tắc kè hoa cũng có màu sắc bảo vệ phù hợp với môi trường của chúng, chưa kể đến con người chúng ta. 

Gió thổi qua những ngọn cây, làm rung chuyển vài chiếc lá, rơi trước mắt tôi và đáp xuống chân tôi. Tôi cúi xuống, dùng đầu ngón tay móc những chiếc lá rồi kẹp vào cuốn sách trên tay, mong giữ lại hơi thở của mùa thu. 

Anh dừng lại nhìn về phía chân trời, tập trung hồi lâu, để suy nghĩ bay bổng, ánh mắt lang thang trên những ngọn cây, mái hiên và những đám mây. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, lá đã rơi đầy mặt đất dưới chân anh. 

Lá nhẹ nhàng rơi, mây trôi lặng lẽ, gió thổi chậm, thời gian trôi chậm. Xung quanh không có âm thanh nào, ngoại trừ tiếng lá rơi, tiếng gió và tiếng thở. 

Nhưng dì...

Bất kỳ ai trong số họ chỉ có thể tồn tại trong ký ức của chính mình và sẽ mờ dần theo thời gian. 

Được rồi, đây cũng là một kết thúc. 

Mọi người thật kỳ lạ và họ thực sự rất buồn khi rời đi. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài ngày, nụ cười lại hiện lên trên khuôn mặt anh. 

Điều này tốt hay xấu? 

Nó thay đổi từ người này sang người khác. 

Chỉ vì tôi cười không có nghĩa là tôi không buồn. 

Một cuộc đời, hay nói theo cách của người khác, chỉ là một điều đáng tiếc, thật đáng tiếc. 

Sau đó hãy làm bất cứ điều gì bạn nên làm, dù bạn có nên hạnh phúc hay không. 

Hai bên lối đi luôn có những hàng cây cao được xếp gọn gàng, đội những tán cây xanh như những chiếc ô, chĩa thẳng về hướng mặt trời, để lại cho con người bóng mát sảng khoái, tạo sự thoải mái, dễ chịu. 

Chúng ta không cần thể hiện cảm xúc của mình khi đi lang thang. Hai hàng cây xanh trải dài phía xa đã là những bài thơ dài mang ý nghĩa sâu sắc. Thơ truyền vào tâm trạng của chúng ta và cải thiện tâm trạng cuộc sống của chúng ta. 

Đây là chuyến đi mùa thu của chúng tôi, không có chuyện ba người với dì tôi. 

Giấu chuyện này với gia đình, mẹ và dì tôi nói muốn ra ngoài thư giãn một chút. 

Về phần tôi, mấy tháng nay sau khi dì tôi rời đi, tôi chưa về nhà, quả thực tôi quá bận. 

Suy cho cùng, tôi vẫn phải giải quyết rất nhiều thứ mà dì tôi để lại. 

Tránh xa kỳ nghỉ Quốc khánh nhộn nhịp và chào đón chuyến đi của chúng tôi. 

Tôi đã xem rất nhiều phim hành động tình cảm của Nhật Bản và tôi đặc biệt khao khát kiến ​​trúc Nhật Bản hoặc khung cảnh nông thôn. 

Trong khoảng thời gian đi du lịch khắp nơi này, tôi luôn bắt gặp những nơi giống với tâm lý của mình nên tôi đã hỏi mẹ xem liệu họ có thể tìm được thời điểm thích hợp để đến đây không. 

Mùi của mùa thu đầy tà ác, nhất là khi trời đất tràn ngập mưa như những sợi tơ sầu, vạn vật im lặng chịu sự gột rửa và bao bọc tàn nhẫn của nó. 

Sự khó chịu của mùa hè sẽ hoàn toàn bị nghiền nát và được làm sạch hoàn toàn bằng cách ngâm mình từ từ. Sự mát mẻ sẽ trở thành xu hướng chủ đạo khi nhiệt thoát ra ngoài. 

Ham muốn của con người, kèm theo những linh hồn ma quỷ này, đang ngày càng tăng lên! 

Trên cánh đồng mùa thu, những thân cây cúi xuống bên những bông lúa trĩu nặng tựa như đang nhìn ra biển vàng. 

Chúng ta bước đi trong vòng tay của mùa thu, như những đứa trẻ chờ được bú sữa. 

Cảnh làm ta say, cảnh làm ta hoài niệm, cảnh làm ta quên. 

Tuy nhiên, khung cảnh cũng khiến ham muốn mạnh mẽ hơn. Tất cả chúng ta đều biết sự bình yên trước cơn bão nên chúng ta phải tận hưởng sự yên tĩnh này. 

Mẹ và dì nói chuyện nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại cười vài tiếng. 

Chúng tôi không còn nói về các dì của tôi nữa, họ cũng không quan tâm đến cảm xúc của tôi mà quan tâm nhiều hơn đến sức khỏe và sự nghiệp của tôi. 

Tôi vẫn vậy, thỉnh thoảng lại thô lỗ khi không có ai bên cạnh. 

Nó cũng bị giới hạn trong lời nói và hành động không thể vượt qua. 

Dù ở xa quê hương nhưng chúng ta cũng không thể thiếu tôn trọng họ như thế này được. 

Tất nhiên, tôi cũng vậy. 

Họ sẽ không táo bạo như vậy, chúng ta không phải là một bộ phim. 

Tôi tìm được một khách sạn ở một vị trí đẹp và đặt hai phòng, một phòng đơn và một phòng đôi. 

Bằng cách này, bạn sẽ không sợ bất kỳ vẻ ngoài đặc biệt hoặc bổ sung nào. 

Tất nhiên, khi nhìn hai người phụ nữ trưởng thành đi theo một chàng trai đẹp trai, có người cũng sẽ tưởng tượng trong đầu rằng cô nhà giàu đang mặc một chàng trai đẹp trai. 

Tôi hoàn toàn có thể chấp nhận điều này, nhưng không ai nghĩ đến điều gì khác. 

Sau mấy tháng khô khan, không biết mẹ và dì có cùng mong muốn như tôi không. Tôi cảm thấy như đó chỉ là tôi. Tuy rằng trong lòng bọn họ cũng có va chạm, nhưng chỉ có va chạm thật sự mới có thể hoàn toàn bị kích thích. 

Khi lên lầu, chúng tôi không hề mở phòng đơn mà đi thẳng vào phòng đôi. 

Mặc dù mấy tháng nay tôi không ở cùng mẹ và dì, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi đã chống Nhật được vài tháng. Điều đó không tồn tại.

Sau khi mở cửa, mẹ nóng lòng muốn đi vào phòng tắm để đi vệ sinh. Tôi nhìn trong khi cánh cửa không đóng lại.

Mẹ nhìn tôi mỉm cười trìu mến, rồi tôi đưa một mảnh giấy và nhìn mẹ từ từ lau sạch. 

Chiếc lều nhỏ trong quần của tôi lập tức thành hình, dì tôi đi tới, vỗ nhẹ chiếc lều nhỏ của tôi rồi đi vào nhà vệ sinh. Tôi đã làm điều tương tự một lần nữa. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ vừa hỏi vừa sắp xếp quần áo. 

"Nó thật đẹp!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Tiểu tử này, đã lâu không trở về, cho nên ngươi đang suy nghĩ chỗ ở của chúng ta." Dì giả vờ giận dữ.

"Đây không phải chỉ là nghĩ đến hai người mẹ xinh đẹp của anh thôi sao? Anh nhớ tất cả mọi thứ về em."

Anh kể, tôi bước tới, ôm hôn dì trong phòng tắm nhỏ. 

Môi chạm nhau vừa mới bắt đầu, dì thở ra một hơi dài và sâu như quả bóng cao su xì hơi. 

"Trước tiên đi tắm đi." Mẹ nói từ đầu giường. 

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.” tôi nói.

"Đúng." Mẹ trả lời như một đứa trẻ ngoan. 

Sau đó từ từ cởi quần áo của mình. 

Tôi và dì hôn nhau rồi cởi quần áo. 

Không lãng phí thêm thời gian, tôi giúp họ đội mũ tắm và hai người giúp tôi kỳ cọ cơ thể.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Ngực tôi không dễ bị va chạm, điều đó càng làm tăng thêm ham muốn của tôi. 

Tôi ôm mẹ và bắt đầu hôn bà. Dì tôi ở phía sau giúp tôi chà lưng, sau đó dùng khăn tắm rửa sạch vùng kín cho tôi. 

Cảm giác tê dại cũng khiến tôi phải thốt lên “hmm”. 

"Tắm rửa xong thì ra ngoài đợi chúng ta." Dì nói.

“Không, tôi muốn xem em tắm rửa.” tôi nói. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Dì nghiêm túc nói. Thực ra, tôi không muốn đi ngược lại mong muốn của họ quá nhiều nên rất vui khi được theo dõi họ. 

Việc họ cọ lưng cho nhau là điều đương nhiên. Những điều này chắc hẳn đã được hình thành trong nhiều năm. Ba chị em cũng thường xuyên đi tắm hơi và những việc tương tự. 

Tuy nhiên, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy điều này. Đi tới và giúp họ rửa phần thân dưới, từng người một. 

“Thằng nhóc hôi hám này, cậu đã lau khô rồi, còn phải chà lại nữa.” Dì nhẹ mắng. 

"Rửa sạch đi. Tôi thấy rất ngon." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Puff Puff Puff” mẹ tôi cười lớn. Sau đó đánh vào đầu tôi. 

"Chỉ có mẹ của bạn là bao dung với bạn." Người dì nói.

"Bà không phải mẹ tôi sao? Bà không ghét tôi đâu." tôi nói.

"Ừ, ừ, anh yêu em đau đến tận giường. Được rồi, được rồi, nhanh ra ngoài đợi đi." Dì mỉm cười nói. Ngoài ra còn có biểu cảm khuôn mặt thiếu kiên nhẫn và hồng hào. 

"Ừ, hai mẹ con." Tôi bay đến giường. 

Trong vòng hai phút, có hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đi tới. Đèn sáng nhất, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Cô cô không có biểu hiện gì khác, tự nhiên đến. 

"Con ở lại với mẹ trước đi, dì gọi điện báo cho người nhà biết rằng mẹ vẫn an toàn, con nhóc này đừng gây tiếng động." Dì mỉm cười nói. Sau đó anh nằm ở phía bên kia giường và chơi điện thoại di động. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ ngượng ngùng nói với dì. 

Tôi kéo mẹ và ngã vào vòng tay tôi. 

Sau đó lưỡi anh tiến vào cái miệng ấm áp và cuộn tròn hai chiếc lưỡi. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng gãi vào ngực mẹ, nhưng mẹ không phát ra âm thanh nào, rõ ràng là mẹ đang kìm nén. 

Dì tôi gọi điện và nói rằng dì và mẹ tôi đã đến khách sạn và không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không nói thêm gì nữa và cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo. Dì nhắm mắt nghỉ ngơi, không nhìn về phía chúng tôi. Tôi lười chăm sóc nó và để lửa tắt ở chỗ mẹ tôi trước. 

Nằm ngửa với mẹ trên giường, tôi có thể thưởng thức những món ăn ngon trong cơ thể mình. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích. Lúc này đầu tôi đã hơi choáng váng, đồng tử giãn ra, chân hơi yếu và hơi thở gấp gáp. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ qua lại: “Mẹ, để con cảm kích trước đã.”

"Vâng." Mẹ nhìn tôi trìu mến. 

Tôi chỉ nhìn thấy một đôi mắt hạnh nhân, ôm lấy hai ao nước trong vắt, và một khuôn mặt ngỗng trắng pha đỏ. 

Lông mày mẹ như liễu, như vầng trăng trong vịnh, nằm dịu dàng ngang qua mắt mẹ. 

Đôi môi căng mọng mềm mại, trong miệng tràn ngập hương vị thơm ngon. 

Mũi hồng như ngọc, lấm tấm mồ hôi. 

Những chiếc răng vỏ hơi lộ ra giống như tuyết đầu xuân. 

Mái tóc đen tuyền xen lẫn những chấm lông trắng rải rác trên gối, tắm xong toàn thân tỏa ra mùi thơm say lòng người. 

Tôi lè lưỡi một cách tinh nghịch, háo hức chờ đợi cảm giác ngây ngất sẽ đến với chuyển động tự do của lưỡi tôi trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che ngực của mẹ ra, nhìn thấy cặp vú hình bán dưa hơi nhô lên, hai núm vú đỏ và hơi sậm khiến tôi liên tưởng đến “cặp trăng sáng trên ngực, nho Cấm và ngọc thạch tròn trịa”. 

Vòng eo của mẹ không còn thon gọn như thời con gái nữa mà sự đầy đặn khiến tôi càng thích hơn. 

Cái rốn hơi lõm ẩn trong cái bụng đầy đặn, đầy khiêu khích. 

Lật lại, tấm lưng và hông đầy đặn của cô toát lên vẻ đẹp trưởng thành. 

Hai mông có một khe hở, hậu môn hơi khép lại, hai môi âm hộ ẩn cũng lộ ra một ít dịch âm đạo, trong suốt óng ánh. 

Tôi nghiêng người và mút vào hậu môn. Việc “mút” không đủ chặt khiến mẹ tôi toàn thân run lên. 

Mẹ run rẩy kêu lên: “Thật thoải mái”.

Đây là một trong số ít lần, hoặc có thể nói, lần đầu tiên mẹ tôi nói điều gì đó thoải mái đến thế trước sự tấn công của lưỡi tôi. 

Tôi thậm chí còn cảm nhận được hơi thở trong lành đang chảy giữa chúng tôi. 

Sau khi cày rất nhiều, quy đầu của tôi còn sót lại rất nhiều màu trắng. Tôi đang định lau đi thì mẹ tôi nhìn thoáng qua rồi nằm giữa hai chân tôi mà mút, phát ra một âm thanh ầm ĩ từ từ truyền vào tai tôi. 

Vú mẹ được tôi kéo trong tay, nhéo rồi ấn nhẹ vào hai núm vú. 

Âm thanh gầm rú hòa vào tiếng rên rỉ của mẹ tôi, "Hmm... ừm... ừm..."

Không thể đợi được nữa, không muốn đợi thêm giây phút nào nữa. 

Tôi ra hiệu cho mẹ đứng dậy, mẹ ngoan ngoãn làm theo, ngồi lên eo tôi. 

Tôi ôm chặt lấy da thịt mình và bóp ra cái lỗ sũng nước giữa khe hở của mẹ, nơi mẹ từ từ ngồi xuống. 

"phun". 

Không cần phản kháng nhiều, cái lỗ của mẹ đã ăn sâu vào da thịt tôi. 

Trong hang động đầy bùn và ấm áp, da thịt tôi co giật lên xuống khi mẹ tôi di chuyển lên xuống, bơi vào trong từng chút một rồi chạy cuồng loạn. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi quen thuộc nhất nhưng lại xa vời đến thế. 

Chuyển động của vòng eo của mẹ dường như mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn bao giờ hết, tốc độ cũng tăng lên đến mức nhanh nhất mà mẹ có thể đạt được. 

Tiếng đập “pah pah pah” không thể ngăn được tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi. 

Tiếng la hét của mẹ ngày càng lớn, mẹ thực sự rất vị tha và phóng túng. 

Tôi quan sát khuôn mặt mẹ lắc lư lên xuống, trái phải trước mắt tôi, môi mẹ chạm mấy lần nhưng mẹ tự nhiên tránh né. 

Rồi tôi ôm mẹ thật chặt. Lúc này, tốc độ và sức lực của mẹ tôi giảm đi rất nhiều, bà phải di chuyển tới lui. 

Chất lỏng trơn trượt chảy dưới quả bóng của tôi và nhanh chóng trở nên lạnh như băng. 

Tôi thay đổi tư thế và bảo mẹ tôi nằm thẳng trên giường. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình rồi hạ xuống. Đầu gối của mẹ sát cằm. 

"Ừm."

Mẹ hét lên khó khăn khi tôi ấn xuống và bước vào. 

Rõ ràng là chân mẹ tôi khá cứng nhưng vẫn có thể chịu được áp lực đi xuống như vậy. 

Với những va chạm liên tục, mẹ tôi trở nên không mạch lạc chút nào. 

"Đừng...ôi...trời ơi...nhanh hơn...không...chậm hơn..." Tôi tiến về phía trước với tốc độ không đổi và đâm mạnh hơn, khiến mẹ tôi phải rên rỉ lớn. Sau đó, khi tôi từ từ rút ra, nó biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như tiếng muỗi, nhưng hơi thở của tôi vô cùng nặng nề. 

"Mẹ kiếp..." Mẹ phun ra một câu chửi bới dưới tác động mạnh của tôi. Giọng khàn, âm sắc phong phú. Mọi thứ sẽ khiến tôi cảm thấy xa cách! 

"Mẹ...Mẹ...gọi con đi." Hơi thở lớn của tôi phá vỡ sự liên tục trong lời nói của tôi. 

"Lulu." Mẹ nói. 

"Mẹ, gọi con là con trai, bảo con trai mẹ đụ mẹ." Tôi nói nhanh. Tôi tin rằng mỗi người đàn ông, nếu bạn ở thời điểm này, hoặc với người này, chắc chắn bạn sẽ muốn nói những điều này, tuyệt đối! 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ nhưng không nói ra những lời đó. 

"Mẹ, mẹ, mẹ...ah..." Tôi rên rỉ. 

"Ồ... con trai!" Mẹ nói. 

"Ừ... con trai... à... mẹ." Lời nói của mẹ khiến tôi vô cùng ngạc nhiên! "日" gần với cách chúng ta nói trong phương ngữ hơn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" tôi nói.

"Ừ... nhanh lên." Mẹ nói. 

Thì ra chính vì lời nói của mẹ mà tôi cảm thấy rất hưng phấn nên đi chậm lại. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con không nhịn được nữa,” tôi nói. 

"Nhanh lên...ah...Mẹ thấy khỏe rồi, chết tiệt."

Mẹ hét lên. 

Tôi biết mẹ tôi cũng đến nên tôi không kìm được cảm giác xuất tinh. Tôi tăng tốc, hai người đồng thanh rên rỉ, một dòng tinh dịch mạnh mẽ cuối cùng cũng phun ra. 

Lúc này, tôi ôm lấy mẹ, toàn thân run rẩy như thể linh hồn tôi đã bị lấy đi. 

"Ừm... ừm." Tôi đã khóc một cách thoải mái.

"Heh...heh...hum..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi chuyển thành tiếng kêu yếu đuối. Tiếng rên “ừm” như tiếng hát the thé khiến tâm hồn tôi quay trở lại. 

Sau đó tôi chặn môi mẹ lại, nhẹ nhàng khám phá và mút lấy! 

Tôi không biết tôi đã ôm anh ấy bao lâu hay tôi đã bú anh ấy bao lâu. 

Tôi quay lại thì thấy dì đang nhìn chúng tôi với ánh mắt thờ ơ, có chút trầm tư. 

Và cô ấy không nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy sự tán thưởng trong mắt cô ấy. 

Đây là điều tôi không mong đợi. Có lẽ ở tuổi của họ, họ tập trung vào những thứ khác với tôi.

Tất nhiên điều đó không có nghĩa là họ không có cảm xúc hay ham muốn. 

Ham muốn của phụ nữ lớn hơn chúng ta tưởng tượng nhưng lại bị phong ấn quá chặt. Nó phụ thuộc vào việc bạn có thể đạt được điều cô ấy mong muốn và vượt qua được bức tường của cô ấy hay không. 

Đôi khi chính con người cũng không nhận ra ham muốn của mình hèn hạ và xấu xa đến mức nào. 

Nhưng cái gì? 

Tôi không thể trả lời, và tôi cũng không muốn trả lời. 

"Tiểu tử này, ngươi hài lòng chưa?" dì nhìn chúng tôi mỉm cười rồi đột nhiên nói. 

"Con còn cần có mẹ lớn bầu bạn, làm sao có thể hài lòng?" tôi nói. 

"Em gái." Mẹ nhìn dì và ngượng ngùng gọi. 

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

Dì hỏi. 

Tôi biết chắc chắn tôi đang hỏi mẹ nên tôi không nói gì. Củ thịt nằm trong hang của mẹ tôi nhưng vẫn chưa tuột ra ngoài và ở trạng thái nửa cứng. 

Dù sao thì cảm giác của tôi với mẹ cũng rất mãnh liệt, nhiều khi tôi không thể mềm lòng sau khi xuất tinh. 

Nghe câu hỏi của dì, da thịt tôi lại đau nhức. 

"Được, tôi thấy thoải mái!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

Sau đó tôi lại đột ngột đẩy mạnh. 

"À..." Mẹ mỉm cười và đánh tôi. 

"Lại cứng nữa à?" dì tôi hỏi, rõ ràng là dì ít nhút nhát hơn mẹ. 

“Tôi vẫn chưa mềm lòng.” tôi nói. 

"Đi và ở lại với dì của bạn." Mẹ nói nhỏ, thì thầm vào tai con. Tôi không muốn dì tôi nghe thấy điều đó. 

"Mẹ lớn, con tới đây." Tôi nói và bước tới. 

"Hehehe, cẩn thận, đừng dẫm lên tôi." Người dì mỉm cười. Lần này anh đỏ mặt. 

Tôi đưa tay chạm vào khu rừng của dì rồi trượt xuống con lạch. Làm sao con lạch có thể không có nước? 

Không, bởi vì nó đã bị tràn ngập rồi. 

Khi tôi phát hiện ra dì đã đổ nhiều nước như vậy, dì ngượng ngùng vùi mình vào ngực tôi. 

Dì tôi thuộc dạng mũm mĩm nên tôi có thể ôm dì đầy đủ hơn. 

Tìm kiếm đôi môi của dì tôi, tôi ấn chúng vào chúng. 

Cùng lúc đó, anh đè xuống cơ thể mình. Không còn cách nào khác để chơi. Anh ta chỉ để quy đầu tìm kiếm cửa lạch và đâm vào. 

Dì tôi có quan niệm tình dục hoàn toàn khác với mẹ tôi, bà la hét rất điên cuồng và không kiềm chế được. 

Tôi trực tiếp cảm thấy dì sắp ăn thịt tôi. 

"OoOoOo" cô ấy xoa cổ tôi, mắt chúng tôi chạm nhau và cô ấy rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Phần thân dưới của tôi liên tục di chuyển ra vào và mắt tôi đang giao tiếp với dì. 

Lúc này, họ dường như rất hiểu nhau nhưng lại hoàn toàn trống rỗng. 

Giống như tôi, tâm hồn dì đã đi ra ngoài và hòa quyện vào bầu trời vô tận. 

"Nhanh lên..." Dì ra lệnh. 

"Big Mom, người muốn nhanh lên là ai?" Tôi hỏi. 

"A... nhanh lên, ta không chịu nổi nữa..." Dì nói. 

"Mẹ lớn, ngồi xuống đi." tôi nói. 

"Vâng." Dì nói đơn giản và rõ ràng. 

Sau đó tôi bị kẹp chặt. 

Nói thật, thân hình mập mạp của dì tôi không hề có cảm giác nặng nề khi ngồi lên eo tôi. Thay vào đó, nó mang lại cảm giác giống như tư thế hoa sen Quán Âm thực tế và phù hợp nhất. 

Nó quá nhẹ và bạn không thể cảm nhận được áp lực. Thế còn thứ gì đó nặng hơn thì sao? 

Tôi chưa từng gặp phải chuyện này trước đây và tôi không muốn gặp phải chuyện gì nghiêm trọng nữa. 

Trừ khi dì tôi tiếp tục tăng cân thì sẽ rất khó khăn. Cô ấy đã có hình dáng này trong nhiều năm. 

Động tác của dì không nhanh nhẹn và gọn gàng như mẹ tôi. 

Nhưng nó thực sự rất chắc chắn, mỗi cú đẩy đều bị bức tường thịt đầy đặn của cô kẹp chặt. 

Hoàn toàn không có cảm giác như bị kẹp xương, toàn là nửa thịt. 

Tôi chưa bao giờ hiểu điều này. Cảm giác bên trong âm đạo thực ra không liên quan gì đến béo phì. 

Cảm giác bị mẹ nhéo có thể cảm nhận được bằng một số xương, nhưng dì tôi là người cảm nhận rõ nhất. 

Bộ ngực rực rỡ của dì tôi cứ biến dạng dưới bàn tay tôi véo. Cô ngậm hai núm vú màu nâu sẫm đó vào miệng, cảm nhận được hơi thở sâu nóng hổi của dì không ngừng phả ra trong miệng. Hương vị là hiển nhiên! 

“Mẹ ơi, con muốn cái mông,” tôi nói. 

"Vâng."

Dì nói xong, ngoan ngoãn cầm lấy củ thịt áp vào hậu môn. 

Càng tuyệt vời hơn khi người béo đi vào bằng cửa sau. 

Cửa sau này liên quan nhiều đến hình dáng cơ thể. Dù không phải lần đầu nhưng tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng sau khi ép mở phần thịt nhăn nheo ở lối vào. 

Tê đến mức nếu không chú ý lúc này rất dễ xuất tinh. 

Cũng may dì đang cầm củ thịt nên không biết tôi ở đâu. 

Nếu là tôi thì sẽ dễ không chịu nổi. 

Dì đung đưa trên đỉnh trong vài phút. Tôi biết cô ấy mệt nên bảo cô ấy quỳ xuống giường còn tôi xuống đụ cô ấy. 

Lúc này tôi lén liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ đắp chăn, nằm trên gối nghiêng nhìn chúng tôi, ánh mắt đầy vẻ học hỏi và quan sát.

Mẹ thấy tôi nhìn mẹ liền xua tay ngượng ngùng. 

Cô ấy bảo tôi đừng nhìn cô ấy nên tôi tập trung vào lưng dì. 

Một người là mẹ, một người là dì, một người là hậu môn. 

Dù tôi là người sắt nhưng tôi cũng không thể trụ được lâu. Cuối cùng, tôi xuất tinh dòng tinh dịch thứ hai vào hậu môn của dì tôi trong vòng chưa đầy mười phút. 

Da thịt tôi không ngừng đập, cơ bắp và tinh chất sưng tấy, từng mạch máu giống như một con sâu nhỏ. 

Lần xuất tinh thứ hai không bằng 1/4 lần đầu. 

Phần rễ thịt vẫn chưa mềm hoàn toàn. 

Trong phòng, tiếng rên rỉ liên tục của dì vang vọng nhưng ngày càng nhỏ dần. 

Đáng tiếc lời dì nói khi ân ái không đủ gợi cảm, có chút tiếc nuối. 

Tôi tin rằng lần sau chúng ta nhất định sẽ nói bậy. 

Chỉ trong thế giới của chúng ta những lời nói bẩn thỉu của chúng ta mới đẹp đẽ đến thế...

…

Sau hai hiệp đấu, quả thực tôi có chút mệt mỏi. Không phải là tôi cạn kiệt sức lực mà là tôi đang giữ được sức lực của mình. 

Nhìn thời gian, vẫn chưa đến giờ ăn tối. 

Vì vậy, chúng tôi bật TV trong phòng hoặc chơi điện thoại di động và thời gian trôi qua mà không nói với nhau nhiều điều. 

"Chúng ta ra ngoài ăn hay tôi nên gọi đồ ăn mang đi? Ở đây có một nơi đồ ăn rất ngon." Tôi hỏi. 

"Chúng ta ra ngoài ăn đi, buổi tối cũng có thể đi mua sắm, ở đây thật sự rất đẹp." Mẹ vội nói. 

"Được rồi." tôi nói.

"Tôi đi vệ sinh, có chút đau." Người dì nói. Sau đó bước vào phòng tắm. Cao, hơi mập nhưng nước da trắng ngần. Nhìn cách dì bước đi, tôi cảm thấy không có vấn đề gì nhiều. 

Tôi trần truồng đứng dậy đi đun nước. Tôi thấy ấm đun nước tương đối sạch sẽ và đổ vào vài chai nước khoáng. Trong lúc chờ nước sôi, tôi chui vào chăn của mẹ. 

Mẹ cười ngượng ngùng, chủ động vén chăn lên, để một dòng nước ấm chạy vào toàn thân. 

Lỗ của mẹ vẫn còn dính. Dù đã lau đi nhưng chất lỏng bên trong vẫn trào ra ngoài. 

Phụ nữ trưởng thành có thể không rò rỉ nhiều khi bạn bắt đầu làm việc dưới quyền họ, nhưng sau đó thì điều đó thật phi thường. Cảm giác bùn lầy làm tôi ngạc nhiên. 

Về vấn đề này, một số phụ nữ trưởng thành cũng không ít rò rỉ hơn các cô gái hoặc phụ nữ trẻ. 

Tôi không biết những người phụ nữ trưởng thành khác như thế nào nhưng hơn một nửa những người tôi từng gặp đều như trên. 

Ba chị em của mẹ tôi đều như vậy, tôi sẽ không bao giờ cảm thấy kém cỏi hơn. 

Tất nhiên, nó không quá phóng đại như một thảm họa. Đây chỉ có thể là một tính từ. 

Một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ sẽ khiến bạn cảm thấy khát nước khi lên giường với cô ấy. 

Những tiếng rên rỉ giống như tiếng gầm của sư tử từ phía đông sông, rất nhiều và sống động. 

Lúc này, bạn chỉ là con cừu non non nớt trước mặt con hổ, muốn cắn nuốt bạn. 

Nó vui vẻ và hài lòng, nhưng rõ ràng là nó không hài lòng. Nó sẽ liếm bạn một cách đói khát ngay cả khi có một vũng máu trên mặt đất. 

Đôi khi nó giống như một con mèo, trước tiên chơi đùa với bạn, sau đó lại ăn thịt bạn khi nó hài lòng. 

Bạn sẽ khó có thể thỏa mãn được loại phụ nữ này, đồng cỏ trên đầu bạn có thể trông giống Nội Mông. 

Một khả năng khác là ham muốn tình dục rất mạnh và nó cắn bạn như trên nhưng có thể được bạn thỏa mãn một cách mạnh mẽ. 

Kết quả? 

Cô ấy tự mình thỏa mãn, khi mệt mỏi, cô ấy không còn quan tâm bạn sống hay chết nữa mà nằm trong vũng bùn. Muốn trút giận thì chỉ có thể tự mình giải quyết. 

Vì vậy, đàn ông không nên khiêm tốn trước mặt phụ nữ. 

Tất nhiên là tôi ngoại trừ họ. 

Dì tôi bước ra và thấy tôi vẫn đang co ro trong chăn của mẹ. Cô chạy tới vỗ nhẹ chăn nói: “Các cậu còn ở đây, không cần ăn à?” Nói xong cô vui vẻ mặc quần lót vào. 

Tôi xoa xoa bộ ngực không lớn lắm của mẹ, tận hưởng sự mềm mại trong tay mình. Mẹ cũng theo bản năng ôm lấy da thịt tôi, nhẹ nhàng thao tác. Thì thầm và rên rỉ, nhỏ như muỗi và ruồi. 

"Dì, xin cô đợi một chút, đừng lo lắng, tôi đã đặt chỗ rồi, chúng ta có thể qua ăn. Đồ ăn đã được nấu chín, ít nhất phải một giờ mới có thể ăn được."

tôi nói.

Tôi vẫn có khả năng này. Dù sao thì tôi cũng đã ăn ở nhà hàng đó vài lần và có số điện thoại của người quản lý. 

Tất nhiên, chúng ta không thể vượt qua mức độ quan hệ này khi ra ngoài và duy trì mối quan hệ gia đình đã tồn tại. 

Mặc dù các đối tác kinh doanh mà tôi gặp ở đây không sống gần nhau lắm nhưng họ vẫn cẩn thận để không phải lo lắng về điều đó. 

"Ngươi còn muốn giở trò?" dì nói sau khi mặc xong. 

“Mẹ không nỡ chia tay con…” Tôi nói và chỉ vào phần thịt chăn của mình. 

"Ngươi đang nói nhảm." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Mẹ, làm lại lần nữa đi." Tôi lại một lần nữa phá vỡ nguyên tắc mà tôi cho là vững chắc. 

Không đợi mẹ trả lời, tôi khéo léo ấn mẹ vào dưới háng rồi bước vào vũng lầy ấm áp một cách quen thuộc. 

Khi nó đã ướt và trơn, tôi chỉ vào hậu môn của mẹ và bôi chất lỏng vào đó.

Mẹ run rẩy. 

Tôi bị ám ảnh bởi hậu môn của phụ nữ. Đặc biệt là hai người phụ nữ trước mặt này, làm sao tôi có thể không yêu họ, làm sao tôi có thể buông bỏ được cảm giác hưng phấn này. 

Cảm giác bị đẩy chặt khiến quy đầu của tôi bị biến dạng. 

Lực cản ở tầng thứ nhất, cảm giác hưng phấn nhất cũng chính là lúc này. Khi nó chìm xuống đất, có một tiếng “vù”, và có chút không khí thoát ra ngoài, mẹ tôi hét lớn. 

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ lắc đầu. 

Tôi không nhìn rõ mặt mẹ vì mẹ đã bị tôi lật người và đánh vào mông mẹ. 

Tôi đưa vú mẹ từ phía sau vào và xoa mạnh hai núm vú. 

Mẹ cũng đi cùng khi tôi nhét nó vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, rên rỉ "Hmm..." "Hmm..." "Hmm...". 

Nhịp điệu giống hệt như phần tôi chèn vào, âm lượng cũng nhẹ và cao. 

"Big Mom, bạn có thể qua đây được không? Hãy ngồi cạnh mẹ." tôi nói. 

“Chỉ có anh là người xấu thôi.”

Dì mỉm cười đi tới. 

Sau đó, cậu ngồi lên vai mẹ và đưa tay vuốt tóc mẹ một cách tự nhiên. 

Tôi tăng tần suất ra vào, tiếng rên rỉ của mẹ càng dữ dội hơn. 

Nắm tay dì, nhìn bàn tay đang nắm chặt, tôi cũng nắm lấy một tay của dì. 

"À..." Tôi thở dài thoải mái...

Với bàn tay còn lại của mình, tôi nắm lấy tay phải của mẹ tôi. 

Hình ảnh được tạo thành là dì tôi ngồi bên trái chúng tôi và mẹ tôi, tôi và dì quay mặt vào nhau, mông của dì ngồi lên vai và mặt mẹ tôi. 

Sau đó ba chúng tôi nắm lấy tay nhau. 

Lúc này, tôi đang cưỡi hai con ngựa hoang đã được thuần hóa. Mọi chi tiết đều hoàn hảo, giống như bất tử. Tôi thô bạo kéo dì lại gần, hôn dì và hôn dì một cách cưỡng bức. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing” tiếng rên rỉ của mẹ, khiến tôi lần nào cũng có cảm giác như đang ở một thế giới mới. 

Mẹ không biết tại sao mẹ lại nói ra những lời kỳ lạ này khi bị kích thích. 

Sau này trong cuộc phỏng vấn, tôi được biết rằng chính mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ. Trước đây cô ấy đã hài lòng với việc quan hệ tình dục, nhưng tiếng hét hoàn toàn thờ ơ của cô ấy dần dần khơi dậy trong tôi. 

Lần đầu tiên bơm vào và ra liên tục, và tiến về phía trước với tốc độ nhanh hơn, tôi một lần nữa phun tinh trùng quý giá vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ hét lên và kẹp thật mạnh, kẹp chặt vào phần thịt đang nhức nhối của tôi. 

Tôi không đợi một lúc và rút nó ra. Không còn tinh dịch chảy ra ngoài nữa. 

Phần rễ thịt vẫn cứng như sắt. 

Mẹ rên rỉ, rên rỉ hoàn toàn. 

Tôi và dì vang vọng như lá bạc. 

Hai người nắm tay nhau chặt hơn, nụ hôn nồng cháy với dì cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Khi buông tay ra, người đó hài lòng. 

Tôi nằm xuống ôm mẹ. 

Dì ngồi đó, nhìn tôi bằng ánh mắt bất động. 

Tình yêu, vâng, tình yêu. 

Tôi đã nhìn thấy những biểu hiện này trong mắt mẹ và dì tôi vô số lần trong nhiều năm. 

Tôi đã phải nhập viện vì sốt khi còn nhỏ, bị thương khi chơi bóng rổ, ăn tối tốt nghiệp trung học và tốt nghiệp đại học muộn. 

Trong mắt bọn họ đều có ánh mắt này, lúc này tôi nghĩ mình chỉ có thể là người thân của họ chứ không phải người yêu của họ. 

Nhưng anh hạnh phúc hơn nhiều người tình và có quan hệ tình dục tốt hơn người thân của mình. 

Dù sao cũng không có yếu tố tình yêu phải không? 

Nó là gì vậy? 

Tôi chỉ có thể nói rằng tôi hiểu. 

Những con côn trùng đói khát đến nhàn nhã, kèm theo màn đêm mù mịt và làn gió đêm mát lạnh. Bạn có thể nghĩ về bất cứ điều gì và bỏ qua tất cả mọi thứ. Bạn hít một hơi nhẹ nhàng, dường như có mùi thơm thoang thoảng của hoa, xa xăm và sảng khoái. Đây là thời điểm đẹp nhất trong ngày. 

Mặc dù mùa thu là một sự hủy hoại trong mắt một số người, nhưng nó lại là một thắng lợi trong mắt tôi. 

Đó cũng là lúc thoải mái nhất về thể chất và tinh thần, nhất là vào ban đêm, khi màn đêm buông xuống và khi có người xung quanh. 

Chúng tôi đi theo đám đông và chiêm ngưỡng cảnh đêm. Đêm thu đến thật nhanh, nhất là mùa thu ở Tây Bắc. 

Vào ban đêm, cây gì cao ngất ngưởng hai bên lối đi? 

Khi tôi mới đến, cảnh đêm đã làm thay đổi cảm nhận của tôi về miền Tây Bắc. 

Này, dưới chân em có lá rơi, kêu cót két...

Chí Chi...

; Ngửi mùi thơm ngày càng nồng của rau và bước vào con hẻm yên tĩnh, cơ thể và tâm trí tôi đã ở bàn ăn cách đó không xa. 

Bún bò bắt tay, cừu om: Ẩm thực Tây Bắc không thể tách rời thịt cừu. 

Cái gọi là "Cừu Qilian uống nước khoáng từ núi tuyết, ăn dược liệu Qilian và uống thuốc Lưu Vi Đệ Hoàng."

Những con cừu được nuôi trên đồng cỏ không có mùi tanh, thịt tươi và mềm, thịt cừu có mùi thơm nồng. 

Đây là đặc sản của quán này, thịt cừu đều được chuyển về đây. 

Tất nhiên, ramen là phải. Đồ cay của chúng tôi khác với đồ cay ở đây nhưng đồ ăn không cay đến thế. 

Không cần phải gọi quá nhiều món cho cả ba chúng tôi, vì vẫn còn vài ngày ở lại và có thể từ từ thưởng thức những món ngon ở đây. Có một số món ăn, nhưng khẩu phần là đủ. 

Hiển nhiên, mẹ và dì tôi đã không thể cưỡng lại được những món ngon Tây Bắc mà họ lần đầu tiên nhìn thấy, và ngấu nghiến chúng bất chấp hình ảnh. 

Tất nhiên, bộ dạng ăn uống của tôi còn kinh khủng hơn nữa. Nhìn tôi như một con ma đói, tôi trông như thể ăn uống vất vả đến nỗi đầu thai vậy. 

Mẹ và dì cứ bảo tôi ăn từ từ.

Thấy xung quanh không có người phục vụ, tôi nói: “Không phải việc cày ruộng vất vả khiến con bò đói như tôi đâu”.

"Đi, đi, lại đến." Dì vui vẻ nói.

Mẹ đang lo việc của mình, nếm thử miếng thịt cừu trước mặt, không ngừng khen ngợi, khen ngon quá. 

“Chúng ta uống chút rượu nhé?” tôi nói. 

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng đáp lại. 

Rượu vang đỏ giúp ích cho tình dục và khiến bạn hạnh phúc. Theo tôi, không có sự khác biệt. Điều quan trọng nhất giữa chúng ta là chữ “mẹ”. Không có số lượng hỗ trợ tình dục nào có thể sánh bằng điều này. 

Sau vài ngụm rượu, cổ và má của mẹ và dì tôi hơi đỏ lên, trông rất xinh. 

Rễ thịt nhanh hơn một bước so với phản ứng suy nghĩ của tôi và nó đã hơi mở rộng. 

Để không cảm thấy khó chịu, tôi lập tức chuyển hướng chú ý và bật điện thoại di động để duyệt tin tức trên diễn đàn của chúng tôi. 

Chào các bạn, lâu rồi mình không vào đây và có rất nhiều tin nhắn chưa đọc. 

Trong những năm qua, diễn đàn đã thực sự mang lại cho tôi, hay đúng hơn là chúng tôi (đó là tôi và mọi người). 

An ủi tâm lý rất nhiều, mặc dù trong miệng nhiều người là thứ bẩn thỉu nhưng đối với nhiều người dưới mặt nạ lại không thể thiếu. 

Chẳng phải con người là như vậy sao? 

Hãy cởi bỏ bộ vest và cà vạt và đắm mình vào thế giới này, thế giới của sự riêng tư của riêng bạn. 

Tuy nhiên, trên Internet không có bí mật nào cả. 

Họ nói chuyện thoải mái với nhau, đôi khi đúng và đôi khi sai. 

Đôi khi anh nói hùng hồn, đôi khi anh lại ẩn mình trong đó để tự an ủi mình. 

Một số người sẵn sàng nói nhưng lại không biết cách diễn đạt. 

Một số người nhìn vào câu chuyện của người khác nhưng không thể áp đặt chúng lên chính mình. 

Dù là ai, chúng ta cũng phải kiềm chế và không phạm sai lầm. 

Thời gian không chờ đợi tôi và không thể sử dụng cho việc này. 

Đúng hay sai, chỉ cần tìm một ngôi nhà tâm linh. 

Những món ngon của dục vọng đã có sẵn trong chúng ta, vậy tại sao không thưởng thức chúng một cách thích thú? Sự thèm muốn của nhau đối với cơ thể của nhau, nói một cách đầy đủ hơn, là sự thèm muốn ý nghĩa đạo đức gợi cảm này. 

Tất cả sự chói sáng trong cuộc đời tôi không bao giờ được người khác thừa nhận, tôi cũng không muốn người khác nhận ra và theo mình. 

Khi cô đơn, hãy ngước nhìn bầu trời xanh, ai là đám mây trắng gần bạn nhất; khi cô đơn, hãy nhìn lên bầu trời đêm, vì sao sáng nhất của bạn là ai; khi nào rảnh thì đi dạo nhé...

Nhưng cứ thế này thế nọ không thể nắm tay nhau bước đi. 

Tất nhiên, điều này khác với tình yêu. 

Tất nhiên tình yêu của tôi cũng cần những điều này, nhưng tình yêu của tôi không thể là họ. 

Tình yêu của tôi ở đâu? 

Có lẽ nó đã cạn kiệt ở kiếp trước. 

Họ có thể ở bên tôi được bao lâu trong suốt quãng đời còn lại? 

Tại sao tôi không đi cùng họ cho đến khi họ già đi? 

Hãy giấu đi tình yêu của mình trước, chờ kẻ trộm đến cướp, và bạn phải là một tên trộm mạnh mẽ mới có được kỹ năng này. 

Tôi cũng khao khát tình yêu và họ khuyến khích tôi tìm kiếm tình yêu. 

Thái độ dễ dãi của tôi là định mệnh giúp tình yêu của tôi tồn tại giữa biển người bao la. 

Thái độ dễ dãi của tôi không có nghĩa là tình yêu sẽ không đến một cách đột ngột. Chỉ là tôi chưa muốn nó thôi. 

Có một loại tình yêu đích thực có thể bình thản quên nhau trên đời. 

Trong tình bạn giữa người quân tử hay tình cờ, chúng ta có thể yêu thầm, hiểu thầm, lấp đầy trái tim những lời chúc thầm lặng, vẫy tay, để cỏ xuân tiếp tục và hình thu đỏ. 

Tình yêu của chúng ta, xin hãy để tình bạn giữa các quý ông trở thành tình bạn giữa các quý ông. 

Nhờ họ mà nắng đầu xuân rực rỡ lạ thường; nhờ họ mà thế giới có thêm một đại dương; nhờ họ mà ngôi nhà trong tâm hồn có phương hướng; và nhờ họ mà sự ỷ lại, quan tâm trong lòng sẽ theo tôi suốt cuộc đời. 

Thế giới sẽ không đẹp vì bạn, nhưng cuộc sống của họ sẽ đẹp vì bạn, và cuộc sống của họ sẽ tuyệt vời vì bạn. Anh nhớ em nắng sáng, biển xanh trời xanh bên em, nhớ em một đời khỏe mạnh, cùng em lớn lên ngày tháng, che chở cho em năm tháng, theo em, từ khi sinh ra cho đến khi chết! 

Như dì, như gió, thổi bay cuộc đời bạn. 

Không sao đâu. 

Chúng ta luôn muốn quên đi những người đã rời bỏ chúng ta, và liệu những người mà chúng ta quên cũng đang nhìn chúng ta trên thiên đường. 

Tình dục có phải là một loại rượu? Uống xong lại biến thành thèm khát. 

Tuy nhiên, một số người không thể uống được. 

Mỗi đêm khi tôi nhớ cô ấy, cô ấy, cô ấy, tối nào tôi cũng muốn nâng ly và uống cùng cô ấy. 

Chỉ có tình dục tôi mới cảm nhận được sự ấm áp của phụ nữ. 

Những hiểu biết sâu sắc về tâm lý dường như không phù hợp khi tôi gõ chúng trên điện thoại bằng ngón tay. 

Nhưng điều thực sự đúng là cảm giác mà tôi đã trải qua gần đây. Tôi không thể giữ người khi họ ra đi. 

Việc lo liệu mọi việc trong sự nghiệp cũng khiến tôi nhận ra được khả năng của chính mình. 

Hóa ra tôi có thể làm được. 

Tuy công việc không được tốt lắm nhưng vẫn có thể giao cho dì tôi, người đang dõi theo tôi trên thiên đường. 

Tôi giống như người đến trước trồng cây cho người đến sau, người đến sau hưởng bóng mát. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, nếu thế hệ tương lai không cắt tỉa và chăm sóc thì cây này có phát triển tốt không? 

Liệu nó có bị hack bí mật không? 

Nó có khiến mọi người ghen tị và cư xử như những kẻ phản diện không? 

Không, tôi không cho phép điều đó. 

Tôi biết có rất nhiều người thúc giục tôi tiếp tục cập nhật. 

Thực ra, tôi đã viết xong chương này khi đi du lịch về và vẫn có thể bày tỏ cảm xúc của mình bất cứ lúc nào. 

Nhưng luôn có một số lo lắng, và cư dân mạng thực sự nên hiểu. 

Nếu có những hoạn quan vô trách nhiệm thì thật đáng tiếc cho tôi hoặc những người thích xem. 

Thực ra tôi có thể viết, và khi tôi viết về cuộc đời mình lúc đó, nó có thể trở thành một câu chuyện thời gian thực cộng với những kỷ niệm. 

Tôi không biết lúc đó nó như thế nào nên cứ để nó diễn ra thôi. 

Mọi người luôn hỏi tôi thích bài viết nào? 

Tôi thích một số bài viết trên diễn đàn, và có một số bài tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Tôi không thể nhìn thấy loại màu xanh lá cây. 

Người SM cũng thấy điều đó không được đánh giá cao. Kinh nghiệm của tôi giúp tôi dễ dàng chấp nhận thực tế tầm thường hơn. 

"Mẹ Con Đột Phá Sau Nhiều Năm" là một bài viết hay, nhưng còn những bài khác tôi không nhớ. 

Mọi người thường có ấn tượng sâu sắc nhất khi đọc lần đầu tiên nhưng tôi lại quên mất nội dung của cuốn tiểu thuyết lần đầu đọc. Dù sao thì nó cũng khá phóng đại nên tôi không thể nhớ được. 

Nếu đọc lại những gì tôi viết từ đầu thì điều sâu sắc nhất về tôi chính là những vụ án trên tạp chí, cũng có thể nói là những tạp chí tương tự như người tiền nhiệm Trí Âm hơn 20 năm trước. Tôi sẽ không đi vào quá nhiều chi tiết ở đây. Dù sao đi nữa, tôi vẫn luôn nhớ họ. 

Những gì bạn thấy lúc đó là những gì bạn sẽ trồng sau này. 

Nên biết ơn hay hận thù, haha, ít hay nhiều. 

Có thể có rất nhiều sự biết ơn khi bạn hài lòng, nhưng có thể có rất nhiều sự chán ghét sau niềm đam mê. 

Ai quan tâm! 

Hành trình tình dục của cuộc hành trình có thể được viết rất nhiều. Nhưng tốt hơn hết là nên chừa lại một khoảng trống, trí tưởng tượng là của mỗi người. 

Ăn xong tôi quay lại và không làm việc nữa. Thực sự đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Bởi vì, những ngày này, nhất định tôi sẽ để mẹ tận hưởng hết mình. 

Con người thay đổi trong chốc lát nhưng không có lời giải thích tương ứng cho sự nhầm lẫn. 

Chỉ có rất ít người được trưng bày. 

Nói cách khác, anh là người duy nhất dám thể hiện điều đó. 

Đây là cách chúng từ từ biến đổi và trở nên giống như thú cưng được thuần hóa. 

Trái tim của một người phụ nữ có thể tan chảy. 

Dưới sự ảnh hưởng kép từ lời nói và hành động của tôi, họ quả thực giống như những phi tần yêu quý của tôi ở một khía cạnh nào đó. Không có ghen tuông, chỉ có tình yêu và sự lãng mạn. 

Thời gian làm con người già đi, đó là điều không thể tránh khỏi. Hãy dành nhiều thời gian hơn với tôi khi bạn có thể và tiếp tục. Tôi không nghĩ đến việc già đi, tôi chỉ nghĩ về hiện tại. Có ích kỷ hay không? Tại sao không vui với sự ích kỷ. 

Thực ra sau này tôi viết rất nhiều, cũng có thể nói là phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của tôi. Trả nhiều hơn số tiền bạn kiếm được, nhiều hay ít? Đây là "yu" không phải "và". Vẫn khác.
