============================================================
  Thế giới của yanxiu là không thể chịu đựng được
  Tác giả    : Tri Lạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41246.html
  Tag        : #Hậu cung, #爽 Văn, #Cốt truyện, #Mẹ con
  Chương     : 97
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thập Dương Ngọc

Những cơn gió lạnh gầm rú khắp mặt đất, những đám mây đen lơ lửng trên bầu trời và một luồng sát khí bóp nghẹt mọi sinh vật tràn ngập vùng hoang dã cổ xưa, nơi không một ngọn cỏ nào có thể mọc lên. 

Bầu trời dường như trở nên đặc biệt ngắn; trái đất dường như đã co lại thành một inch vuông. 

Đột nhiên, có một vụ nổ, và một đỉnh núi cô đơn đã tồn tại hàng ngàn năm biến thành bột trong giây lát dưới áp lực vô tận! 

Đội quân áp đảo làm mờ đi mặt trời và mặt trăng, các vị thần và yêu quái gầm thét làm thay đổi màu sắc của trời và đất; năng lượng bất tử đè xuống trái đất, và năng lượng ma quỷ bay lên trời. Mười vạn thiên binh cùng mười vạn yêu binh đứng đối diện nhau trong hư không, mây mù cuồn cuộn chảy ra vô tận máu tươi.

Những làn sóng cát vàng khổng lồ đang bay lên, vùng đất cổ xưa không còn cô đơn nữa. Cuộc chiến giữa thần và quỷ kéo dài hàng nghìn năm cuối cùng cũng nổ ra. Vũ khí ma thuật đang bay khắp bầu trời và ý định giết người ở khắp mọi nơi. 

Trong cuộc hỗn chiến khốc liệt, một vị hổ tướng quỷ gầm lên và lao về phía hai thiên binh nhỏ đang đối mặt với nhau. Ma quỷ phải đối mặt với những người lính trên trời. Không nghi ngờ gì nữa, đó là con thú giữa chống lại con thú cấp dưới! 

Với một tiếng nổ, những tia lửa rực rỡ bay khắp nơi; Con quỷ hổ lắc thân ma ở giữa, biến thành một con quỷ khổng lồ dài mười thước, vung cây búa khổng lồ và tự tin và hung hãn đập nát đầu hai thiên binh. 

"À——"

Ánh sáng lạnh lẽo nhảy múa, tiếng hét xoay tròn, máu thịt văng tung tóe khắp nơi. Đúng như dự đoán, cơ thể của thiên binh bị tổn thương đã bị xé thành từng mảnh, và Hổ Quỷ Tướng thực sự đã bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu là một con quái vật bởi một đòn chí tử từ một thiên binh bình thường.

Con hổ câm mất đi sự hung dữ, đôi mắt vô hồn và con ngươi giãn ra, tâm trí hỗn loạn của con hổ yêu không thể tin rằng đây có thể là sự thật. 

Trước khi hổ yêu có thể đoán ra, hoặc trước khi nó có thể niệm chú để khôi phục cơ thể, trong khoảnh khắc, trong sự hỗn loạn, một luồng ánh sáng lạnh lẽo xé toạc hư không và xuất hiện, thiên binh bình thường thứ hai đã giơ kiếm lên và chặt đầu con hổ chỉ bằng một đòn! 

Một tiếng vang giòn, đầu hổ vừa mới lăn xuống đất, đã bị một móng vuốt rồng dài hơn mười trượng nghiền nát thành từng mảnh. Con rồng quỷ chín đầu và mình rồng nhìn lên trời gầm lên, năng lượng ma quỷ xoáy tròn đan xen làm rung chuyển tầng trời thứ ba mươi ba! 

"A! Cửu Đầu nến long!"

Thiên binh và tướng quân đều chấn động. Họ không ngờ rằng thế giới yêu quái và ác quỷ lại phóng thích quái vật cổ đại!

Đôi mắt ma thuật của rồng nến to như một chiếc đèn lồng. Một khi mười tám con mắt ma thuật được mở ra, khoảng không sẽ tràn ngập ánh sáng trắng; một khi chúng đóng lại, màn đêm sẽ ngay lập tức phủ xuống trái đất, điều này cực kỳ mạnh mẽ. 

Giữa hai màu đen và trắng xen kẽ, ngay cả đôi mắt thần thánh của các thiên binh và tướng quân cũng không khỏi bối rối. Con ngươi co lại của thiên binh giết hổ yêu còn chưa mở ra, nhưng một cơn đau xé lòng đã khiến hắn vui mừng trở về. 

"Ối——"

Năng lượng ma quỷ cuồng nộ, móng vuốt của con rồng đang gầm thét xuyên qua trái tim. Móng vuốt rồng sắc bén đột nhiên rút lại, trái tim và linh hồn của thiên binh đồng thời bị xóa sạch.

"Tích, tích..."

Máu đỏ tươi từ móng vuốt rồng trượt ra từng giọt, trôi vào khoảng không và bắn tung tóe trên mặt đất. Máu và nỗi sợ hãi nhuộm đỏ vùng đất cổ như nước chảy.

Con rồng quỷ dường như cảm nhận được nỗi sợ hãi của trái đất. Giữa tiếng reo hò của hàng trăm ngàn binh lính quỷ, nó ngẩng đầu lên trời và gầm lên lần nữa. Thân rồng cao hàng chục thước đang lơ lửng trên bầu trời, chín đầu hướng về mọi hướng. Miệng của con quỷ mở ra, và toàn bộ bầu trời đột nhiên bị "Chân Hỏa Hỗn Độn" chiếm giữ. Hàng trăm thiên binh không kịp né tránh lập tức hóa thành khói xanh, bị gió thổi vào lục đạo luân hồi.

"Đồ ác thú! Đừng kiêu ngạo như vậy!" 

Trước khi những người lính quỷ kịp cất lên tiếng cười đắc thắng, những thay đổi đã diễn ra trong đội hình của những người lính thiên đường. Búa Thần Sấm kéo sấm sét từ chín tầng trời, Túi Thần Gió nuốt chửng cơn gió huyền bí vô tận, bát mưa vàng chứa đựng cái lạnh băng giá của bầu trời phía bắc, và những tia sét khuấy động khoảng không rộng lớn.

Tứ Thần Biểu Tượng "Gió, Mưa, Sấm Sét" - bốn vị thần bất tử không mấy nổi tiếng trên thiên giới, sao dám thách thức Hỗn Độn Ma Long bị bao vây bởi lửa thật? 

"Tôi chặn nó!"

Vạn vật sinh ra đều hòa hợp với nhau, sức mạnh thần kỳ của tướng mưa trùng hợp với việc nước có thể thắng được lửa.

Những hạt mồ hôi rơi xuống từng giọt, trên răng xuất hiện vết máu. Khi chiếc mũ bảo hiểm vàng trên cơ thể của Rain General bắt đầu nứt ra, với sự giúp đỡ của năm trăm binh sĩ của Thần mưa, vũ khí ma thuật "Golden Rain Bowl" của Thần mưa cuối cùng cũng trút ra luồng khí lạnh, và vòng lửa bảo vệ của con rồng chín đầu lộ ra một khe hở. 

"Anh Yu, hãy bảo trọng!"

Ba vị tướng Sấm Sét nhìn sâu vào đồng đội của mình, sau đó biến thành ba viên sao băng chui qua khe hở. 

Con rồng quỷ khiêu khích ngẩng đầu lên, ngọn lửa quỷ hỗn loạn, thậm chí còn mạnh hơn cả Samadhi True Fire, đột nhiên dâng trào. Vũ Giang và năm trăm binh sĩ đã bị tiêu diệt trong ngọn lửa quỷ, tạo thêm một nét huy hoàng nữa cho cuộc chiến bi thảm giữa thần và quỷ!

"Ừ——"

Tam Tượng Thiên Tướng nhanh chóng tiếp cận con yêu long, gầm lên ý chí chiến đấu từ trong tâm hồn. Đó là một sừng bi thảm đầy nỗ lực tuyệt vọng để cùng nhau diệt vong. 

Tướng sấm sét dùng búa đập vào ngực mình. Khi chiếc búa thần hợp nhất vào cơ thể bất tử của chủ nhân, tiếng sấm hỗn loạn từ chín tầng trời cuối cùng cũng đánh xuyên qua không trung. Ba cái đầu bên trái con rồng nổ tung thành nhiều mảnh như quả dưa hấu. Sau đó, trái tim của điện tướng quân chuyển động ngang, đầu lưỡi đột nhiên nổ tung. Một mảng máu lớn vẽ nên một bức tranh buồn trên biểu ngữ tia chớp. Sấm sét hỗn loạn từ trên trời giáng xuống, ba đầu rồng bên phải bị thổi bay.

"Pah, pah, pah!"

Sấm sét vẫn còn lởn vởn trong khoảng không, một cơn gió thần thánh được hình thành bởi tinh hoa bất tử của gió đột nhiên xuất hiện từ trong không khí mỏng manh. Mặc dù nghe thấy âm thanh sắc nét nhưng cảnh tượng đẫm máu lại không dễ chịu chút nào. Ba đầu giữa của yêu long bị dùng vũ lực "thổi bay"!

Cuối cùng, Tam Tượng Thiên Tướng bay về phía trước trong màn sương đẫm máu, ôm lấy thân rồng không đầu vẫn đang cố gắng bay đi. Sau một tiếng động lớn chưa từng có, Thiên Tướng và Ma Long đồng thời bị vỡ thành từng mảnh. Cơ thể bất tử và cơ thể rồng bùng nổ dường như tràn ngập mưa máu, trút xuống toàn bộ vùng đất thời tiền sử. 

Từ đầu đến cuối, mọi chuyện diễn ra quá nhanh và quá đột ngột. Một trăm ngàn yêu binh vẫn đứng đó ngơ ngác; Mặc dù con rồng chín đầu kiêu ngạo đang ở trong trạng thái tuyệt vọng, nó thậm chí còn không có thời gian để hét lên!

Hai tiểu thiên binh giết chết một vị yêu tướng, đây đã là kỳ tích rồi; Bốn vị thiên tướng bình thường lại giết chết quái vật Hỗn Độn, cho dù có chết cùng nhau cũng không thể tin được! Ảo ảnh nhất định là ảo ảnh...

Mười vạn yêu binh không thể tin nổi cảnh tượng khó tin này, cũng không muốn tin rằng mình đã tu luyện yêu nhãn suốt hàng nghìn năm. Một trăm ngàn yêu tâm cực kỳ cuồng nhiệt đột nhiên rơi vào động băng không đáy, mười vạn yêu binh lạnh lùng đều im lặng! 

--Kết thúc rồi, sức mạnh của thiên đường thật “biến dị” và mạnh mẽ đến thế!

Thiên binh và tướng quân cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng trong ánh mắt nóng rực cũng lộ ra ý chí chiến đấu điên cuồng dâng cao. Sự tế lễ của bốn vị thần đã hoàn toàn mở ra cánh cửa giết chóc!

Sát ý chấn động đã đưa lũ quỷ trở lại hiện thực bất lực, đập tan hy vọng xa hoa của hàng trăm nghìn quân quỷ còn sống sót. 

Màu sắc của thế giới cổ đại hoang vắng không còn đơn điệu nữa. Máu của thần và quỷ đã nhuộm màu không gian mà con người không thể chạm tới. Quân quỷ rất dễ bị bóp cổ bởi thiên binh “đột biến”. Các thiên tướng bây giờ đã khác xưa lại càng mạnh mẽ hơn. Xác chết của các “động vật” trên mặt đất dần dần chất thành núi!

--Tai họa của quỷ và quái vật đang đến! 

× × × × × × × ×

Một con đại bàng lớn đầy máu bay trở lại thế giới ngầm. Vừa vào hang Ma Vương liền rơi xuống đất!

"Cái gì?"

Bành Ma Vương đầu chim thân người có đôi mắt vàng, làm bàn bàn nổ tung thành từng mảnh. Thân yêu dài hơn một thước tuy uy lực nhưng cũng không thể thay đổi hiện thực thất bại bi thảm.

Mũi dài của con chim giật giật, tộc trưởng yêu tộc được bao phủ trong ánh sáng xanh hét lên: "Các chàng trai, tập hợp đội quân vạn yêu và chiến đấu đến chết với các chiến binh thiên đường!"

"Quý phi, chờ đã!"

Một giọng nữ mềm mại và béo ngậy từ một bên truyền đến, một mỹ nữ nhỏ nhắn, thanh tú, không xương và thanh tú bước vào. Cô chính là Công chúa Ngọc Phàm, công chúa của yêu tộc, có thể nhảy múa trong lòng bàn tay của Ma vương Bành, con gái của Vạn Yêu Vương của Ma quốc.

Chiếc váy ngắn màu trắng ngọc nhẹ nhàng tung bay, chiếc quạt ngọc chỉ cao bằng nửa Bành Ma Vương chậm rãi bước về phía trước, nhẹ nhàng kéo Bành Ma Vương trở lại ngai vàng của Yêu Vương. Khuôn mặt dài thanh tú của Liễu ghé sát vào tai Yêu Vương nhỏ giọng nói: "Phi phi, phụ thân từ cung Cửu U gửi thư tới, tình hình không ổn, đừng đối đầu trực diện với thiên binh!"

"Công chúa, sao lại thế này?" 

Quỷ vương Bành có sức mạnh ma thuật to lớn và bản chất không thích thể hiện sự yếu đuối, nhưng anh sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của Công chúa quỷ vô cùng xinh đẹp. 

“Chồng ơi, hãy nghe kỹ lời em nói nhé.”

Công chúa Ngọc Phàm tung bay quần áo, con chim nhỏ co rúm lại trong vòng tay của quỷ dữ như một con người, tiết lộ một bí mật kinh hoàng.

"Năm mươi năm trước 'Dương Thụ' xuất hiện, chư thiên chư thần hợp lực sáng chế "Thiên Địa Bất Tử Kinh". Dựa vào thần thông trong kinh điển, hèn hạ thiên đạo dụ dỗ yêu giới người ở Nam Chiến Bất Châu thành tín đồ của Thần Phật, phàm nhân cúng dường tăng cường thần thông thiên giới rất nhiều, nhưng sức mạnh của chúng ta trên trần gian lại giảm đi rất nhiều, cho nên lần này sẽ có thương vong nặng nề!"

"A! Công chúa, sao có thể là chuyện tốt được?" 

Với tư cách là chỉ huy của Quân đội Quỷ, Quỷ vương Peng đương nhiên hiểu được hậu quả khủng khiếp. Nếu sự thất bại của Quân đội Quỷ không phải là ngẫu nhiên, làm sao trận chiến này có thể diễn ra được?

"Yên tâm đi, thân là ma vương, phụ thân ta sẽ không bao giờ ngồi chờ chết!"

Công chúa Ngọc Phàm quả thực là mối liên kết giữa yêu tộc và yêu tộc. Cô ấy nâng chiếc cằm nhọn lên và đôi mắt đẹp mảnh mai ánh lên vẻ dịu dàng. Cô nắm chặt trái tim của Quỷ vương Bành. Chỉ bằng một vài lời nói, cô đã khiến quỷ vương sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của quỷ vương.

"Cha ta gần đây cũng nhận được 'Âm thư' tiết lộ, muốn lấy lại phàm nhân hiến tế, chỉ có thể tìm được trong truyền thuyết Thập Dương Châu!"

× × ×

Bành Ma Vương giẫm lên mây đen, xuyên qua bầu trời, dừng vững chắc trên đỉnh Hoa Quả Sơn.

"Bằng Ma Vương, ngươi vì sao lại triệu hồi lão quỷ tới đây? Không phải là để ôn lại chuyện xưa sao?" 

Im lặng, một bóng người trong suốt hiện lên từ mặt đất. 

Với khuôn mặt u ám, đôi mắt xanh lục và chiếc sừng nhọn nhìn chằm chằm vào giữa trán, hắn là quỷ vương một sừng nổi tiếng xảo quyệt và xảo quyệt trong tam giới! 

Ngay khi Quỷ Vương trồi lên khỏi mặt đất, một tiếng cười chói tai và quái dị vang lên trên mặt nước. 

Biển Hoa Đông yên tĩnh đột nhiên trở nên hỗn loạn, và một con rùa khổng lồ dài hơn mười feet không có bốn chân đang nhàn nhã trôi nổi trên đỉnh sóng. Sau đó, với một tiếng “vù”, bốn chân rùa bằng nước xuất hiện, con rùa cụt chân trèo lên bờ một cách dễ dàng!

"Chúc mừng Rùa Anh. Tuy bị Nuwa chặt đứt tứ chi để trở thành Optimus Prime, nhưng không ngờ pháp lực của Rùa Anh không tiến mà lại lùi!" 

Bành Ma Vương hết lời khen ngợi Thủy Yêu Vương, sau đó vô thức nhìn bầu trời.

"Cười khúc khích..."

Giọng nói đến trước khi người đến, và giữa đủ loại tiếng cười lãng mạn, chủ nhân cuối cùng mà Bành Ma Vương chờ đợi cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Này, hôm nay thật là một ngày tốt lành! Các đạo sĩ, các bạn có muốn cùng tôi tôn vinh Đại Pháp không!" 

Dường như những đám mây trên bầu trời không thể chịu nổi bầu không khí ngột ngạt như vậy. Mây mù trên bầu trời tự động tản ra hai bên, nữ hoàng cáo mặc áo đỏ rực cưỡi trên mây bay tới. Cặp mông tròn trịa được mệnh danh là đẹp nhất tam giới lại là người đầu tiên lọt vào mắt xanh của ba con quỷ! 

Quỷ vương tàn bạo, quỷ vương xảo quyệt, vua thủy quái tham lam và quỷ vương cáo dâm ô, bốn bậc thầy của quỷ giới tụ tập lại, đó thực sự là một sự kiện chưa từng có! 

Sau vài câu khách khí, Bành Ma Vương vẻ mặt trịnh trọng đi thẳng vào vấn đề, dùng giọng nghiêm túc nói: "Theo như Âm Thư nói, sau khi lấy ra Thập Dương Châu, sẽ tiêm 'máu, sừng ác, tham lam và ác cốt' của bốn người chúng ta vào Thập Dương Châu. Âm dương sẽ được sinh ra, 'Thập Âm Ma Châu' tục tĩu và tà ác nhất sẽ được tạo ra!"

Bành Ma Vương vừa nói lời này, hắn càng hưng phấn, cười lớn nói: "Thập Âm Ma Châu có thể phát ra vô lượng tà lực ma pháp, không chỉ có thể xua tan "Thiên Địa Trường Sinh Kinh" điềm lành bình yên, mà còn có thể tăng cường thật lớn nguồn ma lực trong lòng đất."

"Ân, ừ... không thành vấn đề! Dù sao có rất nhiều nam nhân muốn dì ta bồi bổ cơ thể!"

Nữ hoàng cáo là người đầu tiên bày tỏ lập trường của mình. Đôi má hình bầu dục hơi dài của vixen tràn ngập sắc xuân, "dấu máu" cỡ đầu ngón tay hình như ngọn lửa ở giữa lông mày tỏa ra ánh sáng đỏ thẫm, tôn lên mái tóc đỏ rực được buộc thành búi, thực sự rất quyến rũ. 

× × × × × × × × × chuyển động, đỉnh chính của núi Hoa Quốc chuyển động! Với việc bốn con quỷ hợp sức "chuyển núi", trái đất đã phát động một lời kêu gọi rõ ràng để phản công thiên đường. 

Từng phút, từng bước chân... ngọn núi càng lúc càng cao! 

Đột nhiên, một tia sáng đỏ từ dưới chân núi bắn ra, dừng lại trong chốc lát giữa không trung, sau đó thần kỳ xuyên thủng kết giới ma thuật của bốn con quỷ, lại tăng tốc và bay vào khoảng không rộng lớn! 

"Cười khúc khích... em không thể trốn thoát được! Em yêu, hãy thành thật đi!"

Vào thời điểm quan trọng, nữ hoàng cáo vốn nổi tiếng dâm đãng đã thực hiện một kỳ tích thần kỳ. Con cáo khói giơ một tay lên, ma khí "Hôn Viên Thiên La" mà cô nổi tiếng bay lên trời và thực sự đã bắt được Ngọc trai Shiyang! 

Gió đen cuộn xoáy và mây đen che khuất mặt trời. Bốn vị cao thủ tạo thành một vòng tròn giữa không trung, sức mạnh ma quỷ mạnh mẽ đã hạn chế chuyển động của Shiyang Pearl. 

Nhìn thấy ánh sáng đỏ của hạt thần thánh dần dần mờ đi, Nữ hoàng Hồ Ly là người đầu tiên thi triển bùa chú. Với một cú búng nhẹ móng tay xinh đẹp, cô không chút do dự quẹt cổ tay, một chùm mũi tên máu đầy dục vọng bắn thẳng vào Thập Dương Châu. 

Khuôn mặt trái xoan như trái đào của Nữ hoàng Hồ Ly nhanh chóng tái nhợt. Thứ bị bắn vào Thạch Dương Châu không chỉ là máu của cô, mà còn là bản chất dục vọng tự nhiên của hồ tộc! 

"Ồ..."

Thập Nhật Châu lại run rẩy kịch liệt, sau khi bị máu dâm bao bọc, nó lại phát ra tiếng rên rỉ giống như tiếng kêu hấp hối của con người! 

"Cười khúc khích... xong rồi! Quỷ già, đến lượt ngươi!"

Một lúc sau, Hồ Hậu rút ma lực, phản bội quỷ đập sừng vào đầu hắn, bắt đầu truyền năng lượng của phản bội vào Thạch Dương Châu, thứ đang dần biến mất trong sự kháng cự! 

"Ác quỷ! Sao ngươi dám!"

Lúc này, tiếng sấm rền tựa như sấm xuân nổ tung, đột nhiên thay đổi khiến bốn yêu ma thần sắc chấn động! 

Trên bầu trời xa xa mây trắng cuồn cuộn, một đôi tiên nữ mặc áo trắng váy trắng bước đi trên mây. Nam tiên thì cao ráo và thanh nhã, còn nữ tiên thì cao ráo và thanh tú. Sức mạnh ma thuật vô biên của họ ảnh hưởng đến trời đất, và vẻ ngoài trẻ trung của họ tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Đó là cặp đôi huyền thoại do trời tạo ra và do đất tạo ra!

Hai vị tiên tưởng chừng như đang thong thả đi dạo, nhưng thực ra họ đang gấp rút trong khoảng không. Ngay khi giọng nói của họ lọt vào tai bốn con quỷ, họ xuất hiện từ không trung cách đó hơn mười feet.

"À!"

Thần Ma nhìn nhau chăm chú, không khỏi âm thầm rên rỉ; không ai ngờ lại gặp được “người quen cũ” trên con đường chật hẹp như vậy! 

Một kẻ thù mạnh mẽ xuất hiện. Bành Ma Vương quả thực là người hung ác nhất thế gian. Ma Vương bản chất hung ác không chút do dự nói: "Là cặp quan vịt hoang, Nguyên Thạch Thiên Vương và Thái Nguyên Ngọc Nữ. Bọn hắn nhất định cũng tới đây để lấy hạt! Lão quái vật, lão quỷ, ra tay! Hồ Vương, thu thập hạt châu!"

"Ồ..."

Sóng biển Hoa Đông lập tức dâng cao tận trời. Viên Thị Thiên Vương và Taiyuan Jade Girl chưa kịp dừng lại đã bị cơn gió mạnh kéo vào nhóm chiến đấu. 

Giữa không trung, gió mây đột nhiên thay đổi, sương mù từ trên trời bay lên; trong đám mây mù mịt chỉ thấy một vài tia sáng đủ màu sắc đang đuổi nhau và va chạm dữ dội!

Hồ Hậu bên ngoài chiến đoàn giơ cổ tay lên, đem Thập Dương Châu "đang hấp hối" đưa về Hỗn Nguyên Thiên La, sau đó chậm rãi đến gần Thái Nguyên Ngọc Nữ, nói: "Ta ghét nhất thuần khiết thuần khiết nữ nhân, hiện tại ta muốn biến ngươi thành một con điếm, để cho nam nhân xấu nhất cưỡi ngựa. Sau khi ngươi có con trai, lại để con trai ngươi cưỡi ngựa, ha ha... con cháu sẽ có vô tận!"

Dù biết đây là thủ đoạn lừa gạt của con hồ ly dâm đãng nhưng trong lòng đạo sĩ thánh thiện của Thái Nguyên Ngọc Nữ vẫn rất tức giận. Với một ý nghĩ, chiếc thắt lưng tiên bay quanh người cô cuộn lên trên không, chặn đòn tấn công của quỷ vương và quái vật rùa, chiếc trâm vàng trên đầu cô biến thành một thanh kiếm bay và bắn vào nữ hoàng hồ ly. 

Cùng lúc đó, rùa quái và quỷ vương ngầm hợp tác và nhân cơ hội kích hoạt vũ khí ma thuật tương ứng của mình. 

Quái vật rùa co lại, tứ chi của dòng nước lặng lẽ biến mất. Sau đó, một chiếc mai rùa mười nghìn năm tuổi bay ra khỏi cơ thể, rơi xuống không trung và nhốt Thái Nguyên Ngọc Nữ. Quỷ Vương lắc sừng, chiếc sừng không thể phá hủy kéo dài vài mét với tốc độ ánh sáng, ngay lập tức xuyên thủng kết giới ma thuật do dải băng bay của Thái Nguyên Ngọc Nữ tạo thành. 

"Thái Nguyên, cẩn thận!"

Thiên Vương Yuanshi và Peng Demon King đang trong thế bế tắc. Đại La Trinh Quân nhỉnh hơn Quỷ vương một chút. Anh ấy đầy lòng trắc ẩn và không cố gắng hết sức. Anh nhìn quanh và nhìn thoáng qua cơn nguy kịch của vợ mình. 

"Đừng rời đi!"

Gần như cùng lúc đó, Quỷ vương Bành đã nhìn thấu ý định của Vua Yuanshi, và con quỷ được gọi là Great Sage Huntian cũng sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình. Chỉ bằng một cái vung tay, tất cả thịt và lông trên cánh tay đều biến mất, và anh ta lộ ra vũ khí ma thuật mạnh mẽ nhất của mình - "Xương dữ dội"

"Bùm——"

Tiếng động lớn đầu tiên cuối cùng cũng nổ ra. Khiên bảo vệ của Yuanshi Heavenly King đã nhận một đòn nặng nề từ Peng Demon King, và vào thời điểm quan trọng, anh ta đã mở sừng của Quỷ vương và cưỡng bức kéo vợ mình ra khỏi mai rùa. 

Khóe môi Nguyên Thạch Thiên Vương co giật, một vệt máu phun ra. Máu của Chân Vương Daluo tự nhiên có phản ứng khác, lấp đầy khoảng không, xoay tròn và nhảy múa, rồi tự động bay trở lại cơ thể chủ nhân. 

"Cười khúc khích... Đây là bảo bối quý giá, chúng ta không thể để nó lãng phí!"

Hồn hậu ánh mắt sáng ngời, tiên huyết tinh, đối với hồ yêu tu luyện phương pháp bồi bổ, ngàn năm khó có thể tìm được! 

Tào Lang Yêu Hồ không khỏi lại vung lên Hỗn Nguyên Thiên La, hắc ám gào thét, hút hết "Thánh huyết" vào. 

“Quạc cạch…”

Tứ yêu nhìn thấy mạnh nhất Nguyên Thế Thiên Vương bị thương nặng, không khỏi bật cười. Không ai để ý, ngoại trừ máu thánh bị hút vào bụng Hồ Hậu, vết máu còn sót lại trên người Hỗn Nguyên Thiên La giống như rắn chui vào Thạch Dương Châu!

"Thái Nguyên, ngươi có bị thương không?" 

Viên Thị Thiên Vương bất chấp vết thương nghiêm trọng của mình mà nhìn thi thể người vợ yêu quý của mình với vẻ lo lắng. 

"Yuanshi, tôi ổn!"

Mái tóc rối bù tự nhiên của Thái Nguyên Ngọc Nữ không gió lay động, quai hàm hơi nhọn mím chặt. Dù vết thương không nặng nhưng từng giọt máu của chồng dường như đâm vào tim cô. Nàng tiên tao nhã và lạnh lùng đau khổ đến mức cũng biến thành Rakshasa nguy hiểm đến tính mạng. 

"Lão công, sử dụng thần khí ba vị tôn giả ban cho!"

"Không, làm nhanh lên! Giết chúng!"

Cuộc trò chuyện của cặp đôi đã đến tai bốn con quỷ. Danh tiếng của ba vị đại hiền triết đã mang đến cho quỷ vương xảo quyệt nhất một linh cảm xấu. Anh là người đầu tiên lên tiếng và là người đầu tiên rút lui! 

Có thuận lợi thì tự mình chiếm lấy, có nguy hiểm tất nhiên người khác sẽ chiếm trước! Quách... Bằng không sao có thể gọi là xảo trá? 

"Kẻ ác phải chết!"

Vua Yuanshi giơ tay lên, biến bàn tay thành một phép thuật bất tử và nói ra sự thật. Ba cuốn kinh điển tưởng chừng như bình thường tự động bay ra khỏi vòng tay anh, và một kết giới hình tròn bay ra từ cuốn sách một cách cực kỳ nhẹ nhàng và chắc chắn. Lực hút đáng kinh ngạc đã hút bốn con quỷ vào đó, ngay cả những ác linh nhanh trí cũng không thể trốn thoát. 

Sau khi bốn tên yêu quái cố gắng đột phá mấy lần, Bành Ma Vương không khỏi gầm lên: "Pháp khí nào lợi hại như vậy?"

“Bành Mặc, đây là Kinh Thiên Địa Bất Tử của Tam Tạng, truyền cảm hứng cho phàm nhân.”

Viên Thị Thiên Vương không ngừng chảy máu từ khóe miệng khi nói. Pháp lực tích hợp trong tinh hoa và máu đang tranh đấu để điều khiển ba cuốn sách ma thuật. Tuy rằng trong tay hắn có thần khí, nhưng muốn trấn áp bốn yêu quái cũng không phải dễ dàng như vậy! 

Ngay khi sự thật lộ ra, bốn con quỷ càng sợ hãi và tức giận hơn. Họ đã làm việc đó trong một thời gian dài và nó lại xảy ra! Họ không bao giờ ngờ rằng với sức mạnh ma thuật của bốn con quỷ, họ sẽ bị cuốn sách này giam cầm! 

Nghĩ đến đây, ngay cả Quỷ Vương phản bội cũng củng cố niềm tin của mình rằng mình phải hoàn thành việc luyện chế "Thập Âm Yêu Châu", nếu không yêu giới sẽ diệt vong! 

Tổ bị lật úp làm sao có trứng? 

"Thiên Địa Bất Tử Kinh" tái sinh biến hóa, ánh sáng đỏ chuyển thành màu hỗn loạn đồng thời xoay chuyển nhanh chóng, khiến bốn con quỷ càng thêm bối rối! 

Pháp chế bên ngoài, Thái Nguyên Ngọc Nữ trong mắt sát khí bị thay thế bằng lo lắng, nàng nhẹ giọng hỏi Nguyên Thạch Thiên Vương: "Ngươi thật sự muốn kích hoạt Thiên Tuyệt Địa Diệt Trận sao? Nếu làm như vậy, khí huyết của ngươi sẽ bị trọng thương, sẽ hôn mê mấy ngàn năm, Thập Dương Châu cùng những thiên địa bảo vật khác cũng sẽ bị hủy diệt!"

"Thái Nguyên, vì tam giới người, việc này nhất định phải làm! Có lẽ Tam đại thánh nhân đã linh cảm trước kiếp nạn này, cho nên dạy ta kinh điển!"

Vẻ mặt kiên quyết của Vương Nguyên sư biến thành dịu dàng. Anh đưa tay vuốt tóc người vợ yêu quý và nói với vẻ hối lỗi: "Anh chỉ muốn phản bội em. Ngàn năm sau anh sẽ bù đắp!"

Nói xong có chút dừng lại, vẻ mặt của Nguyên Thế Thiên Vương lại trở nên nam tính, lớn tiếng hét lên, rung chuyển cả thế giới: "Thiên Quyết——"

Khi nước mắt của Thái Nguyên Ngọc Nữ rơi xuống, một chùm mũi tên máu lớn bắn ra từ miệng Chân Quân Đại La. Cùng lúc đó, “Thiên pháp” trong tam kinh thay đổi thần kỳ. Cuốn Kinh Tây Tạng đầu tiên quay điên cuồng giữa không trung, gần như mất đi hình dạng và hình dạng, trong khi phần trên của kết giới ma thuật bao bọc bốn con quỷ nhanh chóng bị ấn xuống và co rút dữ dội về phía điểm giữa. 

Sức mạnh chưa từng có đã không cho phép bốn con quỷ chống cự. Cho dù họ có phát triển cơ thể quỷ của mình bằng cách nào đi chăng nữa, họ cũng không thể ngăn được xu hướng thu hẹp lại. Họ chỉ có thể làm cho cơ thể quỷ càng nhỏ càng tốt.

“Trái đất bị hủy diệt——”

Nguyên Thế Thiên Vương đang trên bờ vực sụp đổ, nhưng câu thần chú mà hắn nói vẫn vang dội uy lực, bộ kinh thứ hai "Địa lý" cũng bị cảm động! 

Tiếng hét của bốn con quỷ lộ ra vẻ hoảng sợ, phần dưới của kết giới ma thuật bắt đầu ấn lên và co lại. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ kết giới ma thuật đã thu nhỏ lại thành một chiếc đĩa nhỏ to như lòng bàn tay và mỏng như tờ giấy! 

Đây không phải là một chiếc đĩa bình thường mà là một "đĩa mây trời đất" tập hợp sức mạnh hủy diệt vô biên. Chỉ cần nó nổ...

"Kết thúc! Đây là Thiên Địa Diệt Trận trong truyền thuyết, không ngờ nó lại dung hợp với "Thiên Địa Tiên Kinh", hung ác như vậy!"

Nữ hoàng Fox thất vọng mất hết can đảm để chống cự. 

Bị ép co rút lại một chút Hồ Yêu, tuyệt vọng nói: "Sau "Thiên Pháp" và "Địa Lý", nhất định là "Quỷ Kinh" kích nổ Vân Đĩa, giống như lúc bắt đầu hỗn loạn nổ tung, không có sức mạnh nào có thể chống lại! Chúng ta phải diệt vong!"

Đôi chân của Viên Thị Thiên Vương yếu ớt và anh ta gần như rơi từ trên mây xuống. Sau khi được Thái Nguyên Ngọc Nữ nâng đỡ, hắn nhìn sâu vào người vợ yêu quý của mình, rưng rưng nước mắt, sau đó hắn cảm thấy lòng mình thay đổi, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Ma——"

Lời chú chưa kịp nói xong, vào lúc này, một cơn gió mạnh đột nhiên hú lên, trong gió có một luồng khí lạnh mà ngay cả tiên nhân cũng không thể bỏ qua! ---Công chúa Ngọc Phàm xuất hiện! 

Vào thời điểm quan trọng, con gái của Vạn Quỷ Vương đã sử dụng hết sức mạnh của mình để sử dụng vũ khí ma thuật. Đó là một chiếc quạt bạch ngọc thậm chí còn mạnh hơn cả chiếc quạt chuối của chị gái cô, Công chúa Thiết Phiến. 

Vương Nguyên Sư lúc này đã hôn mê, phần lớn trận chiến có thể do Thái Nguyên Ngọc Nữ phát động. Tuy nhiên, sự xuất hiện của chiếc quạt ngọc khiến Thái Nguyên chần chừ. Liệu anh có nên chết cùng lũ quỷ hay bỏ trốn kịp thời? Đối mặt với sự lựa chọn thực sự của cái chết, một người bất tử có tuổi thọ hàng triệu năm thậm chí còn khó khăn hơn một phàm nhân. 

Hàng ngàn suy nghĩ trải qua hàng ngàn lần, mọi việc diễn ra chỉ trong chớp mắt. Thái Nguyên Ngọc Nữ nhìn chồng trong lòng, cuối cùng vặn eo, bay xuyên qua mây trước khi "gió lạnh" thổi qua. Khi vừa bay, cô không quên niệm chú và chuẩn bị thu lại “Thiên Địa Bất Tử Kinh”. Ngọn gió của chiếc quạt ngọc cuối cùng cũng thổi lên, tình thế hỗn loạn đã vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Kinh "Thiên Pháp" trở về tay Thái Nguyên, nhưng "Thổ thuyết" và "Quỷ kinh" bị gió mạnh thổi bay; Tiên trận tự nhiên bị thổi bay, bốn tên yêu quái tuy chạy thoát nhưng vẫn bị quạt bạch ngọc thổi bay. 

Hồ yêu trong cơn gió mạnh đang tập trung cứu mạng anh ta nhưng lại vô tình buông bỏ Hôn Viên Thiên La. Viên ngọc Thập Dương bọc trong Thiên La đã sống lại. Với một tiếng “vù”, nó biến thành một luồng ánh sáng và biến mất. 

Biển Hoa Đông đã gây ra những đợt sóng lớn hàng nghìn năm chưa từng thấy. Núi Hoa Quốc vẫn còn đầy khói bụi. Cả thần và ác quỷ đều biến mất trong sự thất bại chung. Số phận của Tam Giới lại bắt đầu trở nên khó hiểu! 

Thập Nhật Châu đã bị mất tích trong thế giới yêu quái và ma quỷ, kinh thánh quý giá nhất trên thiên đường cũng không đầy đủ. Cả thần và quỷ đều đột nhiên dừng lại trong cùng một ngày, mỗi người đều chuyển sự chú ý sang pháp khí bị thất lạc! 

××××××××××Ngoài thế giới phép thuật, còn có thế giới phàm trần. 

Ngay khi mặt trời và mặt trăng đang mờ dần trên núi Huaguo, một cánh đồng xanh tràn ngập tiếng cười vui vẻ của thế giới. 

"Ha ha... Mẹ, con muốn nhìn qua bên đó một chút, sẽ cho con rất nhiều kinh nghiệm."

Một cậu bé mười một, mười hai tuổi còn chưa kể xong câu chuyện cổ tích của mình, không đợi mẹ cho phép, cậu đã tự động chạy về phía ngón tay. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta đội chiếc mũ học giả tượng trưng cho một học giả và học giả, làm nổi bật khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Anh ấy được mọi người yêu mến! 

"Kiều Thành, quay lại đi, ở đó có rừng ma, cậu không thể tới đó được!"

Khuôn mặt tươi cười của mẹ cậu bé đột nhiên biến mất, bà vội vàng thúc giục các cô hầu gái đuổi theo thiếu gia. Khi nghĩ đến truyền thuyết đáng sợ về rừng ma, mỹ nữ với đường nét đẹp như tranh vẽ cũng hiếm có bước đi và bắt đầu chạy nước kiệu, "Kiều Thành, quay lại-"

Một lúc sau, Kiều Thành, người bỏ chạy một mình, không nhìn thấy cảnh tượng đó mà nhìn thấy một thảm kịch của con người. 

Bên cạnh khu rừng ma u ám, một đám hung ác đang ném mấy thi thể vào khu rừng ma, hơn chục con dao thép sáng loáng vẫn đang rỉ máu. 

Kiều Thành tuy còn trẻ nhưng anh ấy rất tài năng. Anh vô thức bịt chặt miệng, cúi người xuống, quay người và bí mật rời đi. 

Lúc này, một trận tiếng khóc thảm thiết khiến Kiều Sinh ánh mắt thu hồi lại. 

Nấp trong bãi cỏ, anh nhìn kỹ hơn thì thấy có một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi và một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi ở khoảng trống cách bọn cướp hơn mười thước. Xét theo tình huống mà họ bị bọn cướp đe dọa, không khó để tưởng tượng ra danh tính của họ. 

Đứa trẻ ngừng trốn thoát, và ánh sáng công lý hiện lên trên khuôn mặt ngây thơ của nó. Lời nói của thánh nhân chảy vào lòng cậu học giả nhỏ. Với một cái liếc mắt, anh đã bắt đầu hành động vĩ đại cứu người bằng phương pháp của một đứa trẻ. 

"Úc——"

Súng cao su nhắm vào kẻ thủ ác đang dùng dao bảo vệ hai người phụ nữ. Dù chỉ là súng cao su nhưng những viên đá sắc nhọn bắn ra rất nhanh, chính xác và hung hãn. 

"À——"

Với một tiếng hét như một con lợn bị giết thịt, kẻ thủ ác xui xẻo bịt mắt và ngã xuống đất. Kiều Sinh lập tức cúi người, lẻn đi về phía đường cái. Đứa trẻ được giấu trong cỏ. 

Cùng lúc đó, hai người phụ nữ nhân cơ hội chạy về phía đường công vụ. Đáng tiếc, mặc dù bọn phản diện còn bận rộn cách đó khoảng mười thước, nhưng bông sen vàng ba tấc mà chúng từng kiêu hãnh lại trở thành lực cản lớn nhất. 

"Chết tiệt! Ngươi còn muốn trốn!"

Một nhóm côn đồ hung ác bỏ lại xác chết và nhanh chóng đuổi kịp hai người phụ nữ. Tên trùm xã hội đen gầm lên, cười hung ác nói: “Ta giết ngươi ngay bây giờ!”

"À——"

Những tiếng hét đột ngột tràn đầy tuyệt vọng và phẫn nộ, ngay cả Tiêu Kiều Sinh đang lẻn đi cũng run rẩy.

"Chết tiệt! Thật là khốn nạn!" 

Tên trùm xã hội đen đá mạnh vào xác hai người phụ nữ. Không ngờ đối phương hung hãn như vậy, thậm chí còn lợi dụng sự không chuẩn bị của mình mà chủ động dùng lưỡi dao sắc bén đánh vào người! 

Kiều Sinh âm thầm thở dài trong lòng. Anh vẫn thất bại trong việc cứu người phụ nữ tội nghiệp, và giờ là lúc anh phải trốn thoát. 

"Kiều Thành, quay lại -"

Sự thật luôn bất lực như vậy. Kiều Thành đang định trốn thoát khỏi nơi nguy hiểm thì bà Qiao đã dẫn theo người hầu của mình đến. Các mỹ nhân đều thở hổn hển, đến bây giờ bọn họ cũng không để ý tới hơn mười tên côn đồ lưu manh đang quay lại nhìn hắn. 

"Quack...một vẻ đẹp tuyệt vời khác đang ở đây. Thật là một điều may mắn! Các anh em, cố lên -"

Thanh kiếm lóe lên, sương máu bắn tung tóe, trên mặt đất lại xuất hiện thêm vài xác chết, trong khi Kiều Thành và mẹ anh ôm nhau không cách nào trốn thoát. 

“Giúp—”

Kiều phu nhân ôm chặt con trai không ngừng lùi lại, đôi má phúng phính vô cùng nhợt nhạt, thân hình được nuông chiều yêu kiều run lên, nỗi sợ hãi tột độ khiến khuôn miệng anh đào của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mất đi màu sắc. 

Khuôn mặt trẻ thơ của Kiều Thành giấu giữa ngực mẹ, môi cô chỉ cách bộ ngực đang run rẩy của mẹ một hòn đá. 

Cảnh tượng tuy rất đẹp nhưng vào lúc này, không gian chỉ có sự u ám bao trùm. 

Kiều Thành thời trẻ thực sự rất khác biệt. Anh thực sự đã có dũng khí để an ủi mẹ mình. Đôi mắt ngây thơ của anh lóe lên niềm kỳ vọng vô tận, mong chờ những anh hùng huyền thoại sẽ luôn xuất hiện vào những thời khắc quan trọng. "Mẹ, đừng sợ! Nhất định sẽ có thần linh tới cứu chúng ta!"

"Hehe... Bất tử? Haha..."

Tất cả bọn côn đồ đều cười ngặt nghẽo nhưng ông chủ lại không vội giết anh ta. Hắn nhẹ nhàng vung con dao thép, chế nhạo: "Tiểu hỗn đản, ta nói cho ngươi biết, cho dù ta có giết ngươi ngàn lần, cũng không có thần linh nào tới cứu ngươi!"

"Con trai, chạy nhanh đi, mẹ, ngăn họ lại!"

Sự vĩ đại của tình mẫu tử đã khiến Kiều phu nhân quên đi nỗi sợ hãi cái chết và sự khiêm nhường của trần gian, thân hình duyên dáng của bà kiên quyết đứng dậy. 

"Không! Đứa bé sẽ không bỏ đi!"

Không biết là do tính trẻ con, do chất độc của sách hay do bản tính ngay thẳng của mình mà Kiều Thành vẫn đứng thẳng dưới lưỡi dao thép, "Mẹ ơi, hiền nhân đã nói: Mẹ không thể đầu hàng bằng vũ lực! Chúa có mắt, nhất định sẽ có người đến cứu chúng ta!"

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Tiểu Kiềusheng bám vào vòng tay của mẹ và vô thức che ngực mẹ bằng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, dùng cơ thể nhỏ bé của mình để chặn những ánh mắt dâm đãng của bọn côn đồ độc ác đối với bà Qiao. 

Sự sáng ngời của tình mẫu tử và khát khao công lý đã khiến hai mẹ con dũng cảm thần kỳ dưới lưỡi dao thép, nhưng… liệu vị thần cứu rỗi nỗi thống khổ có thực sự đến? Thần linh có thực sự biết cách cứu người khi gặp nạn không?

"Tiểu tử này, xuống địa ngục đi!"

Những tên trộm đã bị sốc và trở nên tức giận. Họ ghét cảm giác này nhất trong đời. Vũ khí của thủ lĩnh lừa đảo không còn ở lại và lao như con rắn độc vào trái tim đứa trẻ khó chịu. Về phần mỹ nữ, hắn tự nhiên muốn ở lại từ từ hưởng thụ! 

"À——"

Tiếng hét mang đến bi kịch, một con dao chí mạng đâm vào tim bà Qiao. Linh hồn sống chết và linh hồn có ý thức cũng chết. Chỉ có một tia linh hồn bay ra khỏi cơ thể, bà bối rối nhìn con trai mình đang lăn lộn trên mặt đất. 

Khi lưỡi dao đâm vào, Kiều Thành bị mẹ đẩy ra. Dù tạm thời thoát khỏi cổng địa ngục nhưng anh không ngờ các vị thần sẽ đến giải cứu mình. Thay vào đó, anh nhìn thấy bóng dáng đẫm máu của mẹ mình. 

"Mẹ--"

Tiếng kêu từ linh hồn vang vọng trong vùng hoang dã, ngay cả khu rừng ma cách đó không xa cũng dường như rung chuyển, nhưng nó không thể giành được chút thương xót nào từ tên cướp tàn nhẫn. 

"Chết tiệt! Anh ta lại chết rồi!"

Việc nhầm người đẹp bị sát hại khiến tên xã hội đen tức giận, hắn dùng dao đâm vào ngực đứa trẻ còn nhanh hơn! 

"Ừ——"

Những gì Kiều Thành phát ra trước khi chết không phải là một tiếng hét, mà là sự oán giận và thắc mắc vô tận, oán giận đối với sự bất công của thế giới và chất vấn về đúng sai của thế giới! 

Lúc còn trẻ, tâm hồn xa cách của anh vẫn băn khoăn, tại sao thế giới lại khác xa với lời nói của vị thánh? Tại sao người tốt không được khen thưởng tốt? Tại sao...——Đồ trộm! 

"Bùm——"

Vào lúc máu của Kiều Thành văng lên hoàng thổ và sự oán giận của anh ta dâng lên bầu trời, một nửa bầu trời đột nhiên chuyển sang màu đỏ, và một tia sáng đỏ từ trên trời rơi xuống, đánh thẳng vào Kiều Thành.

Thời gian trôi qua chậm rãi, mặt trời dần lặn về phía tây. 

Bụi bặm tràn ngập không gian cuối cùng cũng quay trở lại ôm lấy trái đất, cảnh tượng kỳ lạ hiện rõ trong gió tự nhiên. 

Không có thảm thực vật nào trong vòng 10 feet quanh khu vực xảy ra thảm kịch và chỉ có một cái hố hình tròn lớn. Những kẻ hung ác vô nhân tính, những cô hầu gái tội nghiệp và bà Qiao đã khuất đều biến mất. 

Kiều Sinh, chỉ có Kiều Sinh nằm một mình ở giữa hố. 

Vài tia sáng khác nhau xuyên qua cơ thể anh như nước chảy, cuối cùng với một tiếng “vạch”, chúng kỳ lạ xuyên vào trái tim nguyên vẹn của Kiều Thành. 

Di chuyển, Kiều Thành đã chết thực sự di chuyển! Nếu không phải vết thương do dao đâm vào ngực, không ai có thể nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là một cơn ác mộng, nhưng thật đáng tiếc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thánh địa của những kẻ bất lương

Người ta nói rằng có một đất nước cổ xưa ở Đông Thắng Trung Quốc. Cả nước kính trời đất, kính thần và sợ ma. Vì vậy, người lớn và người trẻ đều có trật tự và tôn trọng. Chỉ có “Sáu thị trấn mù” nằm bên bờ biển Hoa Đông là khác biệt. 

Thị trấn Liublind có diện tích hàng trăm dặm. 

Kể từ khi một ánh sáng tà ác từ trên trời rơi xuống mười năm trước, nơi này đã có rất nhiều kẻ trục lợi và danh lợi. Thường xuyên có gà trống, trộm chó coi thường lễ nghi, coi thường ma quỷ. Chính vì vậy, dù làm ăn phát đạt nhưng cái tên trấn này lại bị mệnh danh là “côn đồ”, đã thu hút bọn côn đồ từ xa hàng nghìn dặm kéo về, khiến chính quyền khó kiểm soát! 

××××××××××× “Ồ…”

Trong đêm tối mơ hồ tiếng sóng vang xa gần, gió biển cuồng nộ gào thét, bao trùm thị trấn Lưu mù, cách biển Hoa Đông mười dặm! 

Trong một căn biệt thự rộng lớn nhưng rất cổ kính, canh ba đã trôi qua từ lâu, ánh nến yếu ớt vẫn còn tỏa ra ánh sáng mờ ảo trong phòng làm việc. 

Tiếng đọc sách yếu ớt kèm theo tiếng ho liên tục và tiếng gió đêm thổi qua cửa sổ khiến căn biệt thự về đêm càng thêm hoang vắng. 

"Cô chủ, đêm đã khuya, tốt nhất nên đi ngủ sớm đi!"

Cánh cửa thư phòng được nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng dịu dàng và duyên dáng chậm rãi bước vào; Áo vải và váy kẹp tóc khẽ đung đưa, khuôn mặt ngọc hình trái xoan tao nhã mà uy nghiêm lộ ra một tia oán hận. Thân hình duyên dáng của thiếu nữ quyến rũ làm rung động trái tim đàn ông nhất. 

"Thanh Nương, xin hãy để tôi yên và tự mình đi ngủ đi! Ahem..."

Người thư ký gầy gò ở độ tuổi ba mươi chưa kịp nói hết câu thì anh ta lại ho nặng nề. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy bóng dáng quyến rũ của vợ đang đi về phía mình, nhưng trong lòng anh lại hiện lên một nỗi cay đắng. 

"Thưa cô, ngày thi khoa học còn rất xa, cô đừng mệt mỏi! Nếu không, tam ca của tôi lại phải lo lắng nữa!"

Vào một ngày hè nóng bức, trong màn đêm tĩnh mịch, thiếu nữ ở Hoa Tín chỉ mặc một chiếc váy mùa hè mỏng manh bên dưới chiếc áo choàng trơn. Cơ thể ngọc tròn trịa thường ngày thanh tú của cô cuối cùng cũng nở rộ, lộ ra những đường cong duyên dáng khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

"Ai... Đều là tại ta, không chỉ tổn thương ngươi, còn khiến Tam đệ ta kiếm sống khó khăn..."

Qiao dùng bàn tay to lớn che môi và ho liên tục. Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ tràn ngập khuôn mặt xám xịt và ốm yếu của anh, và nét mặt thẳng thắn của anh đã bị bệnh tật xóa nhòa từ lâu. 

Tiếng cười trong trẻo vang lên từ cánh cửa hé mở, một thanh niên mặc trang phục ngắn tay bước vào. Ông già cao bảy thước có bờ vai rộng và cánh tay dài. Anh đứng ung dung và đứng thẳng dưới ánh nến. Đôi má gầy của anh ấy rất giống anh trai, nhưng vẻ nam tính lại hoàn toàn khác! 

"Ca, cha ta sớm rời đi, nhị tỷ ta gả chồng về phía đông, mẹ cùng dì đều đã không còn, hiện tại chúng ta Kiều gia hiện tại chỉ có hai người ca ca, ngươi và ta, chúng ta Kiều gia còn cần phải nói những lời khách sáo đó sao? Hơn nữa, nếu muốn khôi phục địa vị tổ tiên, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngươi, đại ca, có tên trong danh sách vàng!"

Cửa mở ra đóng lại, ánh nến lung linh, Kiều Tam đi tới bàn làm việc; Tóc anh được búi gọn bằng cà vạt vải, mái tóc bù xù rải rác hai bên trán, che đi phần lớn đường nét trên khuôn mặt tuấn tú. 

Không đợi Kiều Đạt phản đối, Kiều Tam khẽ nhếch khóe môi, dùng giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: "Chị dâu, xin hãy giúp đại ca nghỉ ngơi đi! Nếu thi thể tan vỡ, Kiều gia chúng ta thật sự tuyệt vọng rồi! Anh à, em nói đúng không?"

Ngay từ lúc anh rể tôi bước vào phòng, chị dâu Qingniang đã tự động lui về phía bóng đèn. Ánh sáng mờ ảo chỉ có thể chiếu sáng bông sen vàng che khuất một nửa trên váy cô. 

Dù chúng ta là một gia đình nhưng dù sao trời cũng đã tối rồi, cô ấy vẫn mặc đồ mỏng nên đương nhiên phải tránh một cách lịch sự. Lúc này, nghe anh rể nói, lại thấy chồng gật đầu đồng ý, đôi mắt xinh đẹp của Thanh Nương không khỏi lóe lên vui mừng, chiếc mũi thanh tú mỉm cười khẽ nhăn lại, cô thầm nghĩ: Tam ca có cách! 

Kiều Đạt mặc dù đặt sách xuống nhưng cũng không rời đi ngay. Ngược lại, hắn lại thở dài: "Tam ca, chính là đại ca kéo ngươi xuống. Ahem... Nếu không có ta, sao ngươi có thể trở thành giang hồ ở chợ? Ta nghĩ năm đó, ngươi mới mười hai tuổi, tuổi còn nhỏ đã được phong học giả! Ahem..."

"Sao lại nhắc chuyện cũ? Tôi không phải là học sinh. Học giả Kiều Thành đã biến mất từ ​​lâu! Hiện tại làm một kẻ lưu manh thực ra cũng không tệ, có thể thoải mái tự do thoải mái, thật tuyệt vời!"

Kiều Tam tùy ý mỉm cười, nâng khóe mắt lên, đôi mắt trở nên thon dài uyển chuyển, có chút "xảo quyệt"; Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, thể hiện thiện ác của con người, nhưng đôi mắt của Kiều San lại không giống ai, luôn tràn ngập một tầng sương mù huyền bí và sâu thẳm, khiến người ta luôn tò mò muốn khám phá những suy nghĩ đằng sau đôi mắt của anh! 

Kiều Đạt cũng hiểu được sự bất lực của hiện thực. Hắn cười khổ, trong mắt hiện lên sự mong đợi sâu sắc: "Tam ca, đã mười năm rồi, ngươi còn nhớ chuyện ngày đó xảy ra không? Có lẽ nhị mẫu vừa biến mất!"

"Than ôi..."

Một tiếng thở dài dài thể hiện sự đau khổ vô tận của Kiều Tam. Khi nghĩ đến người mẹ đã mất tích của Mặc Minh và những mảnh ký ức đã mất đi, anh muốn mở đầu ra. "Tôi vẫn chỉ nhớ được ánh sáng đỏ trên bầu trời, ngoài ra tôi không thể nhớ được điều gì khác. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra! Nếu mẹ tôi thật sự còn sống thì tốt quá."

Nói xong có chút dừng lại, Kiều Tam thản nhiên vô thức chạm vào con dao găm da treo ở thắt lưng. Trong phòng làm việc nặng nề và thơm ngát này, anh không thể kìm nén được sự hoang dã ngỗ ngược của mình. Hắn lập tức đổi chủ đề nói: "Ca, còn mấy ngày nữa là Long Mẫu sinh nhật. Chẳng phải nghe nói chỉ cần đốt nén hương đầu tiên thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp sao? Chúng ta đốt nén hương đầu tiên đi!"

Tất nhiên, phụ nữ hiểu rõ hơn về vấn đề thắp hương và thờ Phật. Thanh Nương vô thức kéo chặt áo choàng và che giấu những đường cong hai đỉnh không phù hợp với cơ thể ngọc nhỏ nhắn của cô. Cô hơi đỏ mặt nói: “Đổ hương đương nhiên là tốt, nhưng sao có thể đến lượt người bình thường như chúng ta? Hàng năm đều bị hai gia tộc danh tiếng trong thành 'Lý và Vương' cướp đi!"

Khi cô nói nhẹ nhàng, mái tóc như mây cuộn sau đầu của Thanh Nương khẽ rung lên trong gió đêm, làm nổi bật chiếc cổ xinh đẹp và thon thả của cô. 

"Ha ha... Xem ra ông trời cũng phù hộ cho người giàu có!"

Những tiếng thở dài đầy cảm xúc vang vọng trong phòng. Kiều Tam vô thức nhìn chị dâu. Anh tình cờ nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại của chị dâu đang nhấp nháy giữa đôi môi đỏ mọng của Cherry Xiaokou. Anh, người còn chưa kết hôn, không khỏi ánh mắt nóng lên. May mắn thay, anh hạ mắt xuống kịp thời để tránh bị thô lỗ. 

Sau khi than thở, nhìn thấy trong mắt đại ca và chị dâu hiện lên một tia thất vọng, Kiều San nảy ra một ý tưởng, tư tưởng lưu manh của hắn phát huy hết: "Đại ca, đốt hương cũng không khó, chúng ta chỉ cần..."

Suy nghĩ một chút, Kiều Đạt lắc đầu nói: "Không, không... Chúng ta, một học giả, sao có thể làm ra chuyện nhỏ như vậy? Tam ca, ta biết ngươi có ý tốt, nhưng sau này đừng nhắc tới chuyện này nữa. Cho dù đại ca của ta có chết vì bệnh tật, hắn cũng sẽ không bao giờ làm như vậy!"

"Than ôi..."

Đây cũng không phải lần đầu tiên Kiều Tam cảm thấy đại ca mê sách, bất đắc dĩ thở dài: "Chà, đáng tiếc ta chỉ là một kẻ lưu manh, thờ Phật là bất kính, không thể thay mặt đại ca thắp hương!"

Cái miệng anh đào đỏ mọng của Thanh Nương vô thức cử động, nhưng nhìn thấy Kiều Đại bướng bỉnh như vậy, cuối cùng cô cũng cụp đôi mắt dài xuống. 

Khi đèn tắt và mọi người thở thì không còn gì để nói.

× × ×

Hả? Âm thanh yếu ớt làm chuyển hướng tâm trí của Thanh Nương, thiếu nữ xinh đẹp bơ phờ trong tiềm thức trở nên tràn đầy sinh lực và bước nhanh về phía sân sau. 

Thì ra Kiều San đang chẻ củi. Gia đình Qiao suy tàn và không có người hầu chăm sóc. Người anh cả bị bệnh đã lâu không thể buộc gà được.

Trên mặt đất đã có một đống củi đã chặt. Kiều Tam đẫm mồ hôi đặt chiếc rìu xuống, cởi áo khoác ngắn và lại ra trận với ngực trần. Sự nghiệp lừa đảo lâu dài đã mang đến cho anh không chỉ một tính cách tự do, dễ dãi mà còn cả một thân hình nam tính và cường tráng.

"À!"

Thanh Nương muốn gọi nhưng lại bị hành động đột ngột của chú cô "sợ hãi". 

Bàn tay ngọc đứng sững giữa không trung, đầu óc cô choáng váng như bị sét đánh. Đầu óc trống rỗng của Thanh Nương tràn ngập những suy nghĩ không thể kiểm soát: Không ngờ chú tôi trông gầy như vậy nhưng hóa ra lại khỏe mạnh như vậy, cơ bụng dưới đều nổi cục. Anh ấy trông rất tuyệt! 

Ờ! 

Ôi chúa ơi, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Lòng cô bàng hoàng. Sự dè dặt của người phụ nữ khiến Thanh Nương tỉnh dậy và quay lại. Ý nghĩ ngượng ngùng như roi quất vào lòng cô. Cô thở dốc như bị ngạt thở, rồi quay người nhìn đi chỗ khác. 

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây!"

Thanh âm lý trí trong thế giới linh hồn vang lên liên tục, nhưng sự khó chịu nóng bỏng tích tụ lâu ngày trong lòng Thanh Nương đã nhân cơ hội gây rắc rối. Người đẹp trong lòng muốn trốn chạy nhưng tình yêu lại mềm yếu. Cô chỉ có thể dựa vào bức tường cứng và lạnh, trong đầu cô vẫn tràn ngập hình ảnh nam tính và anh hùng của người anh rể cầm rìu! 

Tiếng chặt củi ở ngoài góc tiếp tục vang lên, Thanh Nương đang dựa vào tường bắt đầu không nghe lời. Dù liên tục ra lệnh lo lắng nhưng đôi mắt cô không khỏi lén nhìn chú mình lần nữa, nhìn thân hình nam tính cân đối vàng óng của chú đổ mồ hôi như mưa dưới nắng. 

Đôi lông mày thẳng được tỉa gọn vào thái dương, tăng thêm chút vẻ anh hùng; đôi mắt sâu như sao sáng lên và nhanh nhẹn hơn; sống mũi thẳng tạo nên khuôn mặt điển trai, nam tính; Đôi má màu đồng sáng, cộng với dáng người cao bảy thước - Kiều San như vậy, tuy không phải là đẹp trai nhưng vẫn có thể khiến phụ nữ tỏa sáng! 

"À!"

Thanh Nương Phương Tân lại hét lên, và hai vết sẹo trên ngực Kiều Tam bay theo chiều dọc và chiều ngang, mở rộng và co lại theo chuyển động của tứ chi. 

Nhìn thấy điều này, Thanh Nương nhận ra: hóa ra anh ba lại sống như thế này ở bên ngoài, và anh đã trả giá đắt như vậy cho gia đình này! 

Tôi nhìn anh ấy cười đùa suốt ngày, tôi nghĩ làm kẻ lừa đảo cũng không có gì nguy hiểm! 

Than ôi... anh ba...

Những vết sẹo ban đầu tượng trưng cho sự xấu xí và tàn nhẫn, nhưng những vết sẹo của Kiều Tam lại thu hút sự chú ý của chị dâu như nam châm. Thanh Nương thậm chí còn quên rút bàn tay ngọc đang che môi lại. Sự chấn động của cơ thể và tâm trí hòa vào đôi mắt mê đắm của cô, đôi mắt đẹp gợn sóng của cô di chuyển theo hai vết sẹo. 

Vô tình, tâm trí của Thanh Nương dường như đã bị anh rể nắm giữ. Hương hoa lan tỏa ra từ kẽ răng trắng ngần của cô, quấn quanh cơ thể và tâm trí đang choáng váng của Thanh Nương...

Thời gian nhàn nhã trôi qua không biết đã bao lâu. Có lẽ nó đã biến mất, có lẽ nó chỉ là một cái chớp mắt. Tóm lại, Thanh Nương đột nhiên có một hiểu biết mới: Thì ra thân thể nam nhân lại có thể đẹp như vậy! 

Dù cách nhau mấy trượng nhưng mùi đàn ông nồng nặc dường như đã bao trùm Thanh Nương! 

Tim cô khẽ run lên, cô chơi bản nhạc hay nhất của thiên nhiên mà không hề báo trước. Trong những thay đổi vi tế trong suy nghĩ của mình, Thanh Nương không còn cảm thấy sự xấu hổ trong suy nghĩ của chính mình. Mọi thứ thật tự nhiên và tự nhiên; Đôi chân ngọc tròn trịa của cô lặng lẽ khép chặt vào nhau, cọ xát với nhau theo sự lên xuống của cơ thể anh trai thứ ba. 

Lúc này, Kiều Tam ném chiếc rìu đi. Một tia thất vọng thoáng qua trong lòng Thanh Nương trong tiềm thức, cô chuẩn bị rời đi ngay lập tức. Cô không muốn chú mình phát hiện ra mình đang nhìn trộm. Tất cả những điều này đã đạt tới giới hạn mà Thanh Nương có thể chịu đựng được. Nếu người ta biết cô làm chuyện này, cô sẽ không dám tưởng tượng hậu quả khủng khiếp! 

"Ồ——"

Người đàn ông đẹp trai bề ngoài gầy nhưng bên trong mạnh mẽ không bước về phía cổng sân mà sải bước đến chiếc giếng cổ ở góc sân, sau đó nhấc một xô nước giếng lớn đổ xuống đầu mình! 

Thanh Nương kêu lên rồi lại thở dài, trái tim dịu dàng của cô lo lắng hơn bao giờ hết, rằng anh ba của tôi sẽ bị cảm lạnh và bị bệnh! 

Xô nước lạnh bị Kiều Tam kiên quyết nhấc lên, cơ bắp cánh tay cường tráng run rẩy. Sức mạnh và vẻ đẹp của nam nhân giống như tia chớp và sấm sét, chúng đánh điên cuồng vào trái tim chị dâu tôi! 

Nước đổ xuống và vẻ nam tính tràn ngập không khí. Kiều Tam cảm thấy thoải mái trong cái lạnh. Sau đó, hắn tự nhiên xoay người, trong bóng tối đối mặt Thanh Nương! 

"A... xấu hổ quá!"

Thanh Nương như bị kim nhọn đâm vào, lập tức trốn vào trong góc. Thật lâu, trái tim cô không thể kìm nén được tiếng “đập thình thịch”. 

"À... anh ba thực ra... thực ra thì..."

Thanh Nương lắp bắp trong lời nói, cố gắng hết sức cũng không thể diễn tả chính xác, nhưng hình ảnh trong đầu cô không thể xóa đi, nó khắc sâu vào lòng cô như đã bén rễ. 

sao vậy? 

Làm sao có thể... Một loạt lời độc thoại nhẹ nhàng thốt ra. Một lát sau, Thanh Nương đang tự thôi miên không thể tin vào mắt mình, không ngừng thấp giọng lặp lại: "Lóa mắt, nhất định chói mắt... Tam ca đã chặt nhiều củi như vậy, đổ nhiều nước lạnh như vậy, sao còn như thế này?"

Nghĩ đến đây, Thanh Nương nhớ lại hình dáng đáng xấu hổ của chiếc quần bị vén lên cao của chú mình. Cô không khỏi nói tiếp, nhịp tim hỗn loạn đang đập dồn dập: "Nhất định là ảo giác. Sao có thể dài như vậy!"

A...tôi sắp chết rồi. Tại sao tôi lại nghĩ lung tung thế này? Đúng vậy, từ khi nào mà ngón tay của tôi lọt vào giữa hai chân tôi và siết chặt chúng vậy? 

Tiếng nước lạnh đổ xuống vẫn không ngừng vang lên, mỗi âm thanh đều lọt vào đôi tai nhỏ nhắn của Thanh Nương. Tò mò là bản chất của con người, còn vẻ đẹp trưởng thành lại khiến người ta bối rối. Trong lúc tiến tới lùi trước cánh cổng ngọc run rẩy của thung lũng, cô không khỏi tìm lý do cho mình để tìm ra sự thật. 

"À... à——"

Đầu tiên là một tiếng rên rỉ run rẩy trong lòng, sau đó ngay lập tức có một tiếng hét từ tâm hồn. Thanh Nương cuối cùng cũng nhìn ra sự thật, nhìn thấy sự thật khiến cơ thể cô run rẩy. 

Người phụ nữ trẻ choáng váng cảm thấy thế giới ngay lập tức co lại, co lại đến mức giữa hai chân chú cô; sau đó, toàn bộ không gian đột nhiên tập trung vào đối tượng ham muốn của Kiều Tam - được phóng đại vô hạn, và những đứa trẻ kiêu hãnh lao về phía cô như một ngọn núi. Ảo ảnh rực lửa tràn ngập khiến cô khó có thể thoát khỏi cơ thể đến trái tim. 

Ôi chúa ơi, Kiều Tam đã cởi quần đến gót chân từ lúc nào đó. Dương vật của người đàn ông dị thường hướng lên trời, gần như áp vào bụng dưới của anh ta, lộ ra sự rắn chắc không gì sánh được. Cây cột màu đỏ không phải là màu đen xấu xí mà phát ra ánh sáng pha lê kỳ lạ. Một đám cỏ đen mạnh mẽ không kém bảo vệ gốc dương vật, lan ra hoa văn hoang dã trên bụng dưới Kiều Tam! 

Thanh Nương bây giờ có thể nhìn rõ ràng, trong đầu nàng chỉ còn lại ý nghĩ duy nhất chính là thứ đáng xấu hổ của tam ca có lẽ dài bằng cánh tay nhỏ của nàng, lại dày bằng năm ngón tay phía trước của nàng... A, nếu nó lọt vào...

"Ồ..."

Bản năng dè dặt chưa kịp len lỏi vào trong lòng, Thanh Nương đã rên rỉ, hai chân kẹp chặt trong lòng bàn tay, sau vài giây cứng ngắc kéo dài vô tận, cơ thể ngọc thạch nóng bỏng của người vợ tuyệt đẹp đã trở lại mềm mại. Mềm mại, rồi ngã xuống đất như một vũng nước suối - Thanh Nương, một người vợ đàng hoàng, chị dâu đoan trang của Kiều Tam, bất ngờ phun ra thủy triều vào lúc cô bị dương vật của chú mình "đánh" từ xa, đến mức tê liệt.

"Ồ..."

Một lúc sau, hơi nóng trong ngực cô biến mất, bản tính dè dặt của Thanh Nương quay trở lại trong lòng. Mỹ nhân uy nghiêm không khỏi xấu hổ mà kêu lên. Là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá, cô căn bản không thể chấp nhận sự thật rằng mình quá dâm đãng, thậm chí ý nghĩ về cái chết cũng hiện lên trong đầu cô. 

"Bùm!"

Một tiếng thùng nặng nề rơi xuống đất, tiếp theo là tiếng bước chân mạnh mẽ của Kiều Tam càng ngày càng gần. 

Chạy đi, chạy đi! Ngàn vạn ý niệm hoàn toàn thống nhất, ý niệm về cái chết bỗng nhiên bị ngọn lửa ngượng ngùng đốt thành tro bụi. Thanh Nương bây giờ đã quên chết vì trinh tiết và chỉ muốn trốn khỏi đây ngay lập tức. 

Tiếng bước chân sắp rẽ vào góc phố, tim Thanh Nương đã đập như nai. Khi Qiao San chuẩn bị phá vỡ tình thế khó khăn của cô, với sự giúp đỡ của Chúa, anh đã dừng lại một cách khó hiểu. Khoảnh khắc khác biệt này cuối cùng cũng khiến Thanh Nương lấy lại sức và vội vàng trốn vào phòng tắm gần nhất! 

Khi đôi chân bụ bẫm và đôi chân ngọc của cô luân phiên nhau, Thanh Nương nhận ra rằng thung lũng của cô vốn đã đầy bùn, thậm chí cả váy ngoài của cô cũng có vết nước đáng xấu hổ. Nàng làm sao có thể không đi tắm rửa sạch sẽ? 

Có lẽ, sau khi rửa sạch chất lỏng mật ong béo ngậy, tôi sẽ không còn có những suy nghĩ lung tung nữa! 

Khoảnh khắc cuối cùng của Thanh Nương rơi vào phòng tắm, Kiều Tam chậm rãi bước ra khỏi sân. Chàng trai bỏ lỡ thời khắc quan trọng mỉm cười, nụ cười nóng bỏng kiêu hãnh và nụ cười đầy dục vọng! 

×××××××××× “Ồ, ôi…”

Tiếng nước gợn sóng, khuôn mặt ngọc bích tròn trịa của Thanh Nương tràn đầy xấu hổ và đỏ bừng, dưới đôi lông mày cong cong là đôi mắt ngấn nước như suối. Người phụ nữ trẻ khỏa thân, không cao cũng không thấp, chậm rãi bước về phía bồn tắm. Thiếu nữ xinh đẹp đang lơ đãng hoàn toàn không biết rằng một cái lỗ tròn nhỏ trên mái nhà đang nhô lên với dục vọng cuồng nộ! 

Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vẻ đẹp bí ẩn dưới lớp áo của chị dâu tôi!

Kiều San nhìn trộm thành kính tạ ơn thần linh. Cơ thể phụ nữ mà anh hằng mơ ước bao nhiêu lần cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt anh. Điều này làm sao có thể không khiến cho kẻ biến thái mà ước nguyện bấy lâu nay đã thành hiện thực, tứ chi căng cứng và tâm trí trở nên nóng bừng vì hưng phấn? 

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Qingniang năm năm trước, Kiều Tam, lúc đó vẫn còn là một cậu bé, đã có một cảm giác kỳ lạ. Thanh Nương mặc dù đã trở thành nữ nhân của đại ca hắn, mặc dù đã mấy năm trôi qua, nhưng sự kỳ lạ này vẫn không hề biến mất mà càng ngày càng lớn dần theo bóng dáng của Kiều Tam. 

Anh cũng cố hết sức đọc kinh thánh thư, muốn quên đi và xóa đi, nhưng không hiểu sao, hơi nóng lơ lửng giữa hai lông mày khiến anh càng không thể kiềm chế được bản thân. Cho đến ngày hôm nay, hắn rốt cuộc không nhịn được, lần đầu tiên thực hiện ảo giác trong mộng bằng một hành động phi đạo đức! 

"A... Quả nhiên là một đóa sen vàng ba tấc nhỏ nhắn xinh đẹp!"

Kiều San hai mắt gần như muốn nổ tung. Loại cơ hội này không đến thường xuyên. Anh muốn ôm từng tấc cơ thể của chị dâu vào sâu trong trái tim mình. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh đã bắt đầu mơ mộng về khung cảnh thú vị khi được chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của chị dâu…

Thân hình tròn trịa như ngọc tinh xảo, vòng eo mềm mại thon thả có thể nắm lấy, bổ sung cho nhau, bộ ngực không thể bị lòng bàn tay của Thanh Nương che phủ lại càng đầy đặn và căng phồng; từ màn hình nơi đặt quần áo, đến thùng đầy sương mù, chỉ cần bước vài bước, bộ ngực mịn màng của chị dâu đã gợn lên hàng loạt sóng sữa ngất ngây, làm cổ họng ông chú rung chuyển trên mái nhà. 

Hơi thở rực lửa đột nhiên xuyên qua lỗ nhỏ, đôi mắt của Kiều Tam cách đó không xa, bao trùm lên cơ thể duyên dáng của Thanh Nương. Đôi đồng tử đen sáng nhìn chằm chằm vào hai quầng vú màu đỏ tươi to bằng đồng xu trên ngực cô. Trái tim người đàn ông đã đánh mất chính nó. Mỗi lần anh hít vào thở ra, tần số đập đều bị ảnh hưởng bởi những hạt sữa pha lê cỡ quả anh đào. 

"Hô hô..."

Cái nóng thiêu đốt khiến những tiếng rên rỉ “đau đớn” của Kiều Tam nghe như tiếng gầm của thú vật. Dương vật vừa mới được rửa bằng nước lạnh hồi lâu của anh chợt tỉnh lại, ấn vào mặt gạch không rời.

Thân hình Kiều San bỗng nhiên run lên, nhịp tim mạnh mẽ của anh dường như bị kéo căng đến cực hạn. Anh thực sự đã nhìn thấy niềm vui sướng của chị dâu được bao phủ bởi thảm cỏ xinh đẹp, và khe đẹp đó ngay lập tức lấp đầy không gian tâm linh của anh.

"Nhấp vào——"

Âm thanh bị bóp nghẹt tinh tế khiến thế giới phát điên. Dương vật chín tấc của Kiều San sinh ra đã là siêu nhân thực sự đã phá vỡ mái ngói. Một số vết nứt đã trở thành nhân chứng cho siêu nhân lãng mạn của anh. 

Ngọn cỏ dưới cái bụng phẳng như con gái của Thanh Nương thanh lịch và tao nhã, giống như tính cách của cô ấy. Những ngọn cỏ mềm mại nhẹ nhàng, gọn gàng ngăn nắp, bảo vệ cấm địa Đào Viên thấp thoáng. 

Những vết nứt mỏng truyền tải khí chất trong trắng, cổng ngọc thanh tú bẫy xung động bản năng, da thịt mềm mại đầy đặn hơi nâng lên, tạo nên sự rung động của ham muốn, và ánh sáng như ngọc trai dường như đang im lặng hét lên, phản kháng bụi của "ngọc trai"!

"Ừ... chị dâu, chị dâu..."

Kiều San trìu mến gọi chị dâu từ khóe miệng nhẹ nhàng chảy ra, bàn tay to lớn không khỏi ôm lấy dương vật to lớn cứng rắn của mình...

× × ×

Ngay khi rời khỏi nhà Qiao, anh ta không còn là Kiều Tam nữa mà là "Bold San", một trong vô số tên xã hội đen ở Six Blind Town. Một tên đầu sừng nhỏ mới nổi lên trong những năm gần đây, một tên xã hội đen bất hảo tự nhận mình không phải là người giỏi chiến đấu nhất, nhưng là kẻ táo bạo nhất! 

Cũng giống như trước, Kiều Tam đi tới cửa góc sau, chuẩn bị lặng lẽ rời đi. Để không gây rắc rối cho gia đình, anh luôn cực kỳ cẩn thận khi ra vào. 

"Tam ca, xin chờ một chút!"

Phía sau truyền đến một tiếng gọi nhẹ nhàng, Thanh Nương vội vàng đuổi theo. Dù đã buộc ngực bằng lụa trắng nhưng bộ ngực bồng bềnh vẫn rất quyến rũ. Hai chân cô vội vàng luân phiên từ trái sang phải, phần giữa hai chân hơi phồng lên dưới chiếc xà rông, khiến Kiều San nghĩ ngay đến khung cảnh tuyệt đẹp dưới lớp váy. 

"Chị dâu!"

Thanh Nương chạy theo cô, Kiều Tam quay lại đón cô với vẻ mặt kỳ lạ. 

Chú và chị dâu ở một mình, còn kẻ lưu manh sống ở chợ có chút hụt hẫng. Mặc dù say mê Qingniang nhưng anh ta không biết làm thế nào để làm tan vỡ trái tim đoan trang của người đẹp. Nếu một người không tốt, không những không mang lại hạnh phúc cho chị dâu mà còn đẩy hình thức chị dâu truyền thống vào ngõ cụt. Đây tuyệt đối không phải kết quả Kiều Tam muốn thấy. 

Dưới cái nhìn của anh rể, Thanh Nương không khỏi khẽ run lên, đôi mắt cụp xuống, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, lấy hết can đảm nói: "Tam ca, đêm qua anh nói đúng, tôi muốn thay mặt đại ca của anh thắp hương, chỉ cần anh ấy khỏi bệnh, tôi không quan tâm đến chuyện khác!"

Lời nói nhẹ nhàng trôi đi, người vợ xinh đẹp lập tức trở về bản chất trước đây. Đừng suy nghĩ nhiều, cô ấy dè dặt và khéo léo, sẽ không bao giờ có ý nghĩ Hongxing lừa dối cô ấy. Lần nhìn trộm trước đó là giới hạn mà cô có thể chấp nhận. 

"A! Chị dâu, chị thật sự muốn đi sao?"

Kiều San không khỏi sửng sốt. Kể từ khi sự việc đó xảy ra cách đây vài năm, chị dâu tôi chưa bao giờ rời khỏi nhà. Lần này cô thực sự quyết tâm. 

"Vâng!"

Thanh Nương nặng nề gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: “Ta đã suy nghĩ kỹ rồi, ban đêm ngươi có thể ra ngoài thắp hương, trước khi trời sáng mới trở về, thay quần áo lại, ngươi không nên gây chuyện!”

Nói đến đây, thiếu nữ nhỏ nhắn không khỏi nghĩ tới chuyện cũ, khuôn mặt xinh đẹp buồn bã cúi xuống, lại lặng lẽ nói với giọng tội lỗi: “Là lỗi của tôi mà muốn đi chơi giải trí, dẫn đến việc anh trai cô bị kẻ xấu làm bị thương, hiện giờ anh ấy vẫn chưa bình phục, còn gây chuyện khiến gia đình phải bán đi tài sản của tổ tiên. Ặc…”

"Chị dâu, đừng khóc..."

Kiều Tam gấp đến mức lao tới, nắm lấy tay chị dâu lắc mạnh: "Chị dâu, Kiều gia chúng ta có được một người vợ như em là điều may mắn lớn, cũng là Kiều Tam có phúc!"

"Ờ..."

Sự dè dặt tự nhiên của một người phụ nữ và phẩm giá của một người vợ đã khiến Thanh Nương là người đầu tiên thức tỉnh sau nỗi tủi thân. Cô hơi lùi lại và rút tay lại với khuôn mặt đỏ bừng.

“Thắp hương là chuyện lớn, chuyện gì đều giao cho tam ca!” 

Không đợi người chú thô lỗ giải thích, Thanh Nương đã chủ động giải quyết bầu không khí khó xử, cúi đầu chào Yingying rồi quay người rời đi. 

"Suỵt-"

Lúc này Kiều San vẫn chưa hoàn toàn lấy lại bình tĩnh. Anh ấy rất buồn vì sự mất kiểm soát của mình. Làm sao hắn có thể dọa được Thanh Nương? Chỉ cần nghĩ về nó trong tâm trí của bạn! 

Hả? Không, Thanh Nương là chị dâu của hắn, hắn không thể nghĩ tới, cũng không được nghĩ tới nữa... Hắn cũng nhất định phải quên đi cảnh sắc mùa xuân sáng nay! 

Mặc dù trong đầu liên tục thôi miên chính mình, Kiều Tam vẫn không khỏi quay đầu lại nhìn bóng dáng chị dâu đang xa dần. Cô không khỏi kinh ngạc trong lòng. Cô ấy thực sự là người phụ nữ xinh đẹp nhất ở Six Blind Town! 

"Ờ-"

Một quả cầu lửa đốt cháy trong mắt cô, đôi mắt cô bay về phía vẻ đẹp duyên dáng ở phía xa bằng đôi mắt thật. Thanh Nương đang bước đi dường như bị sét đánh bất ngờ. Cơ thể ngọc bích tinh xảo của cô run lên, cô thần bí cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt phía sau mình. 

Thiếu nữ Hoa Tâm dừng lại một chút, sau đó tiếp tục biến mất ở góc đường mà không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Phật giáo mại dâm

Thị trấn Liublind chắc chắn là nơi xã hội đen hoành hành, nhưng dù là chính phủ hay xã hội đen thì ai cũng kính trọng hai gia tộc lớn "Wang và Li". Một số thành viên nhà họ Vương nắm giữ các quan chức, công chức cấp cao trong triều đình, trong khi những người nhà họ Lý đều là tướng quân. Họ bẩm sinh đã giàu có và quyền lực, có thể so sánh với những gia đình giàu có phi thường khác. 

Đến trước Vương gia phủ, Kiều Tam một cách tinh vi đưa tiền cho người gác cổng, "Mời Vương Nguyên Ngoại mạnh dạn thỉnh kiến! Tiêu Khắc có biện pháp để Vương Nguyên Ngoại năm nay dễ dàng đánh bại Lý gia, đoạt được hương đầu tiên!"

Sau khi ra vào nhà Vương thành công, Daring Three ngay lập tức gọi một số tên côn đồ thân cận và chỉ dẫn cho chúng. 

Sau khi mọi việc đã xong, kẻ tự nhận là lưu manh táo bạo không khỏi thầm cười thầm trong lòng. Với danh nghĩa của nhà họ Vương, kế hoạch của hắn có thể được thực hiện thuận lợi! Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ gió đông thổi qua thôi! 

Đứng quanh co trong chợ, Kiều Tam vô cùng say mê chính mình. 

---Bạn có thể câu cá trong vùng nước khó khăn bằng cách tận dụng sức mạnh của mình; bạn có thể đạt được rất nhiều thành tích chỉ với ba phần trăm sức mạnh của mình; bạn thực sự là một tên vô lại xuất sắc!

Hehe...

×××××××××××Sinh nhật của Rồng Mẹ sắp đến rồi. 

Bóng tối trước bình minh vẫn đang giằng co giữa trời và đất. Hai bóng người lặng lẽ đi đến cửa sau của "Long Mục'an", ngôi chùa duy nhất ở thị trấn Liublind. 

“Anh ba, thế này được không?”

Cô Qing cải trang thành nam giới và mặc đồng phục học giả. Tuy cô ấy rất đẹp trai nhưng cũng may trời tối và không bắt mắt lắm. 

"Chị dâu, đừng lo lắng!"

Kiều Tam cảnh giác nhìn chung quanh một lúc, sau đó nghe tiếng ồn ào bên trong, thản nhiên giải thích: "Tôi đã dùng tên và tiền của Vương Nguyên Ngoại để mua nữ tu báo giờ. Cô ấy sẽ rung đồng hồ vào lúc nửa đêm. Hehe... Đến lúc đó tất cả các ni cô sẽ đến cổng đón khách hành hương. Trong chánh điện sẽ không có ai, chị dâu chỉ cần thắp hương lên đầu mấy lần là đủ rồi!"

"Tam ca, ta cảm thấy hoảng hốt, luôn có cảm giác sắp xảy ra chuyện gì đó, chúng ta vẫn là..."

Thanh Nương cả đời là một người cư xử rất tốt. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Cô lo lắng đến mức không biết phải làm gì. 

“Két——”

Cánh cửa góc vừa mua bị đẩy ra, Kiều San cười đắc ý an ủi: "Chị dâu, em xem, mọi việc đã an bài xong. Có anh ở đây, đừng sợ, anh sẽ bảo vệ em!"

Câu sau tuy có uy lực nhưng lại có chút không phù hợp với thân phận của hai người. Kiều Tam vội vàng đè nén suy nghĩ phóng túng của mình, đổi chủ đề nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhớ kỹ rút nén hương trên đầu ra, sau đó trốn ở sau cửa miếu, khi đám người tụ tập đông đúc, ta sẽ đón ngươi rời đi."

Chú và chị dâu lặng lẽ đi vào chánh điện của ni viện. Tu viện trong đêm không khỏi có một bầu không khí ma quái, khiến Thanh Nương không tự chủ được co rúm người lại với chú mình, "Tam... Tam ca, thật... đáng sợ quá!"

"Chị dâu, chị chưa làm điều gì xấu đâu, đừng sợ! Cho dù Mẹ Rồng có muốn hù dọa chị ấy, chị ấy cũng sẽ chỉ hù dọa những kẻ lưu manh như tôi mà thôi! Haha..."

Kiều Tam khinh thường nhìn trên cao tượng Rồng Mẫu, hừ lạnh nói: "Hừ, ai biết trên thế giới này có quỷ thần hay không? Nếu có, trên thế giới có nhiều bất công như vậy, ma thần không để ý sao? Dị năng cùng thần linh lẫn lộn, không có gì cả!"

"Tam ca, đừng nói nhảm, sẽ đắc tội thần linh!"

Thanh Nương quả nhiên là một nữ tử sùng đạo, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, không nhịn được ngồi phịch xuống đệm, chắp hai tay bái lạy: "Long mẫu, xin đừng trách tam ca, hắn vừa rồi vội nói sai; Long mẫu, ngài là cao thủ, xin hãy tha thứ cho tam ca."

"Haha... Chị dâu, chị đã bao giờ thấy thần xuất hiện chưa?"

Kiều Tam cũng cười đi tới trước tượng, nhưng lại không có hứng thú cầu thần, bái Phật. Thay vào đó, anh ta ngồi trên tấm futon một cách không khách sáo.

Đang nói, trong mắt Kiều San lóe lên một tia lửa. Do góc nghiêng, những đường cong trưởng thành của Thanh Nương đang quỳ trên đầu gối lộ ra qua lớp áo, và cặp mông đầy đặn của cô ngày càng tròn trịa. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến làn da đầy đặn xinh đẹp khẽ run lên, gợn sóng, quyến rũ và ngây ngất.

"Đông, đông..."

Ngay lúc Kiều Tam đang ngứa ngáy trong lòng, từ một góc đại sảnh vang lên tiếng gõ cửa yếu ớt, khiến một nam một nữ với vẻ mặt kỳ quái trong tiềm thức giật mình. Trên đời này thật sự có ma và thần sao?

Tiếng gõ cửa vẫn như sấm sét trong lòng bọn họ, ngoài cung điện lại truyền đến một tiếng bước chân nhẹ. Tình hình trong và ngoài đột nhiên đến gần hơn. Làm thế nào Qingniang, một cô gái xuất thân từ một gia đình tốt, có thể không tái mặt?

"Chị dâu, nhanh trốn đi!"

Kiều San mặc dù cũng sợ hãi trước tiếng động lạ nhưng anh ta xứng đáng là Tam đại dũng sĩ nổi tiếng. Phản ứng đầu tiên của anh là bình tĩnh quan sát xung quanh để tìm nơi ẩn náu tốt nhất.

"Đó! Chị dâu, lại đây!"

Cửa phụ của sảnh chính đã bắt đầu chuyển động. Tình hình là khẩn cấp. Kiều Tam không còn quan tâm đến sự nghi ngờ giữa nam và nữ. Anh ta vươn đôi tay to lớn của mình ra, ôm eo Thanh Nương rồi nhanh chóng nhảy lên tế đàn!

"Than ôi!"

Kiều Tam đang di chuyển mạnh mẽ không khỏi than thở về vận may của mình. Mặc dù không gian phía sau bức tượng chỉ đủ cho hai người chồng lên nhau và ẩn nấp, nhưng phía dưới rất hẹp và chỉ có thể chứa được một chân.

Cửa hông chậm rãi mở ra, thời gian không cho phép Kiều Tam tìm chỗ nữa. Dường như bóng người đã lướt qua ngưỡng cửa. Kiều Tam không dám trì hoãn nữa. Chuyển động của đôi chân anh ta nhanh chóng ngay lập tức và anh ta ẩn nấp sau bức tượng trong nháy mắt. 

Khoảnh khắc mảnh quần áo cuối cùng biến mất, tình cờ cũng là lúc một nữ tu trung niên đẩy cửa bước vào. Kỳ lạ thay, ni cô cũng có vẻ thận trọng, quay người lại và đóng cửa lại!

"À——"

Tiếng hét dài vang vọng trong lòng Thanh Nương. Đó là một câu chuyện dài nhưng thực ra nó chỉ kéo dài trong chốc lát. Khi cô gái trẻ duyên dáng tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn, cô và chú cô đã đến phía sau bức tượng.

Không gian nhỏ hẹp buộc chú và chị dâu phải ở gần nhau. Kiều Tam bám vào tường, còn Thanh Nương tựa lưng vào tượng. Bàn tay to của Kiều San phải nâng thân hình của chị dâu lên, trong khi đôi chân thon dài của Thanh Nương buộc phải quấn quanh đùi của chú, để hai người có thể vừa vặn thoải mái.

"Chị dâu, tôi đắc tội rồi! Sau khi tôi đi, tôi sẽ đền bù với chị dâu!" 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa chú và chị dâu như vậy vẫn là màn đối đầu trực diện đáng xấu hổ nhất, sờ ngực và chạm bụng!

"Ờ..."

Hàm răng trắng của Thanh Nương mím chặt đôi môi đỏ mọng. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến cô cảm thấy bối rối. Cuộc tiếp xúc thực sự hoàn toàn khác với tưởng tượng của cô. Hàng ngàn sợi dây quấn vào nhau bay tứ tung, nhất thời khó duy trì được suy nghĩ bình thường. Và những lời nói tế nhị của người chú cứ văng vẳng bên tai cô, sức nóng thấm sâu vào lòng cô không thể cưỡng lại được. Thật ngứa ngáy, rát bỏng, trêu chọc cánh đồng hoa của người phụ nữ trưởng thành thật lâu!

Chúa ơi, chuyện này thật xấu hổ! Tuy nhiên, người anh thứ ba đã phải làm điều đó. Anh không thể tức giận, không thể... không nghĩ tới, không nghĩ tới, chỉ cần kiên nhẫn một lát thôi!

"Đông Đông..."

Tiếng gõ cửa kỳ lạ lại vang lên nhưng nữ tu sĩ không hề sợ hãi. Thay vào đó, với vẻ mặt vui vẻ, cô bước đến góc tường và khéo léo mở máy. Kiều Tam vừa thò đầu ra nhìn trộm chợt nhận ra là như vậy!

Hehe...

"Chị dâu, đừng sợ, không phải ma, là ni cô ngoại tình!"

Kiều Tam thấy Thanh Nương còn đang kinh ngạc, cười khổ giải thích, đương nhiên thì thầm vào tai hắn. Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh vô tình chạm vào dái tai đỏ tươi xinh đẹp của Thanh Nương.

"Ờ..."

Mặt Thanh Nương đỏ như máu. Người đẹp đoan trang và khéo léo chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thân thiết với chồng đến thế. Cô ấy xấu hổ và lo lắng đến mức cố gắng hết sức để quay mặt đi. Không ngờ chỉ với một động tác như vậy, dái tai của cô đã thoát khỏi nguy hiểm nhưng toàn thân lại tiếp xúc hoàn toàn với anh rể!

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, chiếc bụng phẳng và mềm mại, đôi chân ngọc tròn trịa quyến rũ và thiên đường bí ẩn ẩn giấu trong bộ quần áo mùa hè mỏng manh ... tất cả đều được cơ thể nam tính của Kiều Tam lướt qua. 

Một cảm giác tê dại như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể và tâm trí của hai người chú và chị dâu. Kiều Tam cảm thấy đầu nóng lên, lưng tê dại. Người đàn ông ở giữa hai chân đột nhiên tỉnh dậy như một con rồng khổng lồ. Với một tiếng “chun”, nó ấn thẳng vào bụng Thanh Nương.

"À..."

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét hỗn hợp cuối cùng khiến Qingniang phát ra một tiếng hét trầm. Hai lớp quần áo không thể ngăn được nhiệt độ nóng bức chút nào. Trái tim nhạy cảm và tinh tế của Qingniang thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng hùng vĩ của dương vật của người đàn ông, cũng như góc độ kiêu hãnh và độ cứng rắn chắc vào lúc này.

Ôi chúa ơi, nó to và dài quá... Giống như những gì tôi thấy ngày hôm đó... Ôi! Bạn đang nghĩ gì vậy, sao bạn có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Thanh Nương nghiến răng và dùng ngón tay nhéo thật mạnh vào mình. Lúc này cô mới bừng tỉnh khỏi những suy nghĩ mông lung của mình. Cô chỉ hy vọng cặp vịt trời bên ngoài sẽ rời đi ngay lập tức.

"Này, âm thanh gì vậy? Bạn có nghe thấy không?"

Giữa chánh điện, ni cô đang chăm chú lắng nghe. Thế gian không dung thứ cho việc một nữ tu ngoại tình nên đương nhiên phải hết sức cẩn thận.

"Này...cưng à, em nhớ anh nhiều lắm! Cố lên!" 

Người đàn ông mạnh mẽ bước ra khỏi đường hầm không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Anh ta sốt ruột ôm lấy nữ tu sĩ, ấn nó lên tấm đệm rồi mở miệng cắn. "Bảo bối, nhất định là em nghe lầm rồi, nhanh cởi quần áo ra đi..."

Một cuộc ẩu đả trần truồng được dàn dựng trước bức tượng, trong khi cặp chú bác và chị dâu rơi vào cảnh “tra tấn” về thể xác và tinh thần phía sau bức tượng. Âm thanh va chạm của da thịt bên ngoài liên tục vang lên. Thanh Nương theo bản năng rút bàn tay nhỏ nhắn của mình ra khỏi ngực chú mình. Tuy nhiên, đôi tai của cô đã bị che lại nhưng cơ thể ngọc bích tinh xảo của cô không khỏi chìm xuống. 

Khi chìm xuống như vậy, bộ ngực căng phồng ấn mạnh vào ngực chú, bộ ngực đầy đặn phồng lên tứ phía. Những hạt cườm đỏ rực đã được dựng lên từ lúc nào đó rõ ràng đang áp vào làn da của Kiều Tam, hai má ửng hồng nhạy cảm hoàn toàn cảm nhận được nam tính mạnh mẽ của người đàn ông. 

Không chỉ vậy, cột ngọc khổng lồ của Kiều Tam đầu tiên bị ấn xuống một chút, sau đó kiên cường nhảy lên. Trụ ngọc lớn hơn nhiều so với người thường, xuyên qua giữa hai chân chị dâu, đẩy vào cặp mông đầy đặn của Thanh Nương, đỡ vững chắc người vợ xinh đẹp. 

Qingniang cảm thấy có thứ gì đó rất mạnh và nóng áp vào khu vực cấm cuối cùng của cô trong thung lũng, đồng thời nó cũng khám phá khe hở trên cặp mông đầy đặn của cô! 

Đường đường thiếu nữ không khỏi ngượng ngùng cùng lo lắng, không, không! 

Đủ rồi, tôi không được phép để chú tôi tiếp tục...

Nghĩ đến đây, mỹ nhân thuần khiết đưa tay trở lại trong ngực Kiều San, dùng sức đẩy ra, cuối cùng tách ra làn da gần gũi của hai người. 

Tuy nhiên, dù có sự chia cắt nhưng khoảng cách này gần như không là gì. Chú và chị dâu vẫn thân thiết, sự đụng chạm tưởng như không tồn tại lại càng mơ hồ, khó hiểu. 

"Chị dâu..."

Giọng Kiều Tam đã thay đổi, khàn khàn khàn khàn, tràn đầy áy náy và hưng phấn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội tiếp xúc gần gũi với thân hình xinh đẹp của chị dâu. Sự phấn khích không thể so sánh được với những gì cô ấy đã trải qua khi nhìn trộm! 

"Tam... Tam ca, bình tĩnh... Ừm!"

Thanh Nương vừa định dùng ánh mắt lạnh lùng dập tắt đam mê của Kiều San, nhưng không ngờ, tiếng hò reo vui vẻ bên ngoài lại ập đến, âm thanh va chạm mạnh mẽ như tiếng trống sấm sét, âm thanh đó đánh thẳng vào tim cô và chị dâu! 

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp!"

Câu nói này đã giấu kín trong lòng Kiều Tam nhiều năm. Giờ phút này, rốt cục xuyên thấu vào trong lòng Thanh Nương. Cùng với lời nói, bàn tay to lớn của Kiều Tam bắt đầu nếm thử cặp mông thơm tho của chị dâu. 

Những ngón tay của người chú ấn vào bộ ngực mịn màng và thơm tho của chị dâu, khi ấn mạnh, một “xoáy nước” hấp dẫn lập tức hút lấy linh hồn của anh. 

"Ờ-"

Ngón tay vừa mới buông ra, thịt thơm và đẹp mắt liền nảy lên. Mặc dù xoáy nước đã biến mất, nhưng làn sóng mông say đắm vẫn tiếp tục dâng lên hạ xuống, hết lớp này đến lớp khác ... Thật sự là ngất ngây! 

"Hô hô..."

Ham muốn giống như ngọn lửa hoang dã đốt cháy đồng cỏ. Bàn tay to lớn của Kiều San bỗng nhiên dùng lực, lòng bàn tay nóng hổi hoàn toàn áp vào cặp mông săn chắc của Thanh Nương, ngón tay siết chặt, siết chặt. 

"À..."

Trong phút chốc, trong lòng Thanh Nương tràn đầy bi thương và thắc mắc. 

Ôi trời, ngoại trừ chồng cô ấy, cơ thể tôi chưa từng được đàn ông chạm vào lại rơi vào tay đàn ông. Người đàn ông này cũng chính là anh rể tôi và là em trai chồng cô ấy. Cái này, cái này...

Cặp mông trong sáng của cô được vuốt ve và nhào nặn, làn da trang nghiêm của cô bị chơi đùa một cách bừa bãi. Thanh Nương cảm thấy rõ ràng rằng mông của cô đôi khi bị anh rể tách ra một cách đáng xấu hổ, và đôi khi chúng bị chú cô đóng lại một cách mơ hồ. Hừm... không ngờ chú mình lại tệ đến thế, tệ hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng khi tắm! 

à! Những suy nghĩ mơ hồ khiến Thanh Nương giật mình, trái tim và cơ thể cô đồng thời co giật. Ừm, vừa rồi cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Sau đó, người đẹp nhút nhát và lo lắng mới nhận ra rằng vườn đào thuần khiết của mình đã trở nên hơi ẩm ướt từ lúc nào đó! Ừm...

"Ờ..."

Tâm trí của người đàn ông hoàn toàn say sưa, còn suy nghĩ của người phụ nữ lại bị bao trùm bởi nỗi buồn. 

Điều tưởng tượng đã từng dần trở thành hiện thực. Cây cột ngọc nóng bỏng và khổng lồ xuyên qua quần áo ép vào thung lũng sâu. Cái đầu tròn khỏe khoắn cọ vào da thịt xinh đẹp của chị dâu Yumen. Đặc biệt viên ngọc mỏng manh đã bị sức nặng của đam mê đàn ông đè nặng. Những giọt mật hoa tuôn ra, làm ướt thung lũng sâu và ướt đẫm quần áo tục tĩu...

"Ồ..."

Nỗi buồn và sự xấu hổ khiến Thanh Nương không ngừng rên rỉ. Khi nghĩ đến vườn đào của mình dường như đang “cắn” trụ ngọc của anh rể, ý thức làm vợ của cô đã đến giới hạn. Bàn tay ngọc mềm yếu của cô lấy lại được chút sức lực, cố gắng giữ cho cánh cửa ngọc đang run rẩy tránh khỏi sự kích thích mạnh nhất. 

Khi vở kịch mùa xuân bên ngoài lên đến đỉnh điểm, sự mơ hồ bên trong cũng rung động, gợn sóng. 

"À..."

Thanh Nương thở hổn hển chợt nhận ra bộ đồng phục học sinh của mình đã bị cởi trói từ lúc nào đó, ngay cả quần lót cũng bị kéo đến khuỷu chân. 

Thân thể trưởng thành màu đỏ bắt đầu run rẩy, một cỗ nguy cơ mãnh liệt tràn vào trong lòng Thanh Nương. Dù trong lòng tràn ngập cảm xúc nhưng cô không muốn nó phát triển đến mức này! 

"Không! Tam ca, buông ra..."

Giọng chị dâu tôi bắt đầu mất tự chủ. May mắn thay, nam nữ bên ngoài đang tranh cãi quyết liệt, không có thời gian để lắng nghe. 

Kiều Tam không nói gì, hơi nghiêng eo sang một bên, khéo léo dùng xương eo xoa xoa làn da mềm mại của chị dâu. 

Nụ hôn nóng bỏng của môi và lưỡi lướt qua chiếc cổ xinh đẹp, âu yếm mút những hạt ngực rồi nhẹ nhàng quét qua quầng vú. Kiều Tam không dám liều lĩnh một chút. Đây chỉ là ảo mộng trong giấc mơ của anh, nhưng làm sao anh có thể không nếm thử bộ ngực tuyệt đẹp của chị dâu đàng hoàng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phỉ báng Mẹ Rồng

Lúc này, nữ tu và người đàn ông mạnh mẽ bên ngoài bức tượng đã giải tán. Người đàn ông mạnh mẽ nhanh chóng rời khỏi lối đi bí mật. Sau khi dọn dẹp một lát, ni cô cũng lặng lẽ rời khỏi chánh điện, khiến cô chợt cảm thấy sợ hãi. 

"Tam ca, dừng lại, ta muốn đi ra ngoài!"

Sau khi nguy hiểm bên ngoài đã qua, Thanh Nương không còn tìm được lý do để "im lặng", giọng nói run rẩy của cô rất kiên quyết. 

"Chị dâu, anh yêu em!"

Với đôi mắt rực lửa và lời nói điên cuồng, Kiều Tam đã gửi thông điệp tình yêu nam nữ đến Qingniang. 

"Không, đừng..."

Thanh Nương dùng sức vặn mạnh cái eo mềm mại mảnh khảnh để thoát khỏi sự truy đuổi của chú mình: "Tam ca, ta là chị dâu của ngươi, việc ngươi làm trước đây là sai lầm lớn, ngươi không được tiếp tục!"

Kiều Tam lo lắng, thầm hối hận vì quá nóng nảy, tự đáy lòng nói: "Ta biết đại ca của ta sau khi bị thương, hắn đã... Ngươi chưa bao giờ thật sự cười vui vẻ, ta không muốn nhìn thấy ngươi đau khổ!"

Dừng một chút, Kiều Tam trừng mắt nhìn chị dâu, lớn tiếng và kiên quyết nói: "Tôi sẽ không tranh giành với đại ca, tôi chỉ muốn em là một người phụ nữ 'hạnh phúc'!"

"Người phụ nữ hạnh phúc?"

Trong lòng Thanh Nương chấn động, nàng lặp đi lặp lại những lời nói đơn giản mà xa cách đó.

Bản nhạc tự nhiên do sợi dây tình yêu chơi ngày càng lớn hơn, khuôn mặt chồng cô cứ run rẩy trước mắt cô. Trong lòng Thanh Nương chấn động, rơi vào mâu thuẫn vô tận.

"Phù!"

Tay trái của Thanh Nương quấn quanh vai và cổ Kiều Tam! 

"Nứt!" 

Tay phải của cô gái trẻ đường đường đồng thời thô bạo đẩy người đàn ông ra xa! 

Mâu thuẫn biến thành đau đớn, Thanh Nương, người đang có chiến tranh với thiên nhiên và con người, đang đấu tranh giữa lý trí và ham muốn. Cô ghét bản thân vì quá xúc động và tại sao cô lại tỉnh táo. 

Tay trái và tay phải vẫn đang đấu tranh, những giọt nước mắt phức tạp đã lăn dài trên má cô. Thanh Nương dao động chỉ có thể cầu xin chú mình: "Tam ca, thả ta ra, ta không thể làm được!"

"Cái này..."

Nước mắt của Thanh Nương đã chạm đến cảm xúc của Kiều San, và với trái tim yêu thương của cô, anh không khỏi buông lỏng đòn tấn công. 

Đúng lúc này, một luồng nhiệt đột nhiên bùng nổ giữa lông mày Kiều San. Sức nóng kỳ lạ khiến anh ta thay đổi ngay lập tức, bản chất bất hảo của anh ta đột nhiên được khuếch đại lên gấp trăm lần! 

"Không-"

Thanh âm phản đối cực kỳ bá đạo, khí tức gần như cuồng bạo làm tán loạn đôi mắt dịu dàng, toàn thân người đàn ông đỏ bừng vì dục vọng. Kiều Tam hiểu tâm trạng mâu thuẫn của chị dâu, nhưng anh đã thay đổi đến mức không muốn cho Thanh Nương quyền tự do lựa chọn. 

Niềm đam mê dâng trào khiến người đàn ông mất kiểm soát. Anh ta dùng môi và lưỡi cắn lấy đỉnh ngọc cao lớn của Thanh Nương, trong khi đôi tay to nhiệt tình cọ xát giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp, vặn đôi môi đầy máu của Ngọc Môn thành hình chữ “S” cực kỳ xấu hổ. 

Mái tóc của Kiều Tam mất kiểm soát mỗi lần thay đổi mái tóc đều tỏa ra sức nóng cấm kỵ, mỗi kinh mạch đều cuồn cuộn máu xấu. 

Trụ ngọc sưng tấy thẳng tới cửa mật ong của chị dâu, cái đầu tròn to ấn chặt vào viên ngọc hồng, bóp mạnh, cố gắng ép ra thêm mật ong do chị dâu thu thập; cây cột vững chắc không bị bỏ lại phía sau, liên tục cọ xát đôi môi quyến rũ của Thanh Nương vốn tự động mở ra ngoài ý muốn của cô. 

"Đừng..."

Tâm trí của Thanh Nương lúc này vẫn còn hỗn loạn, nhưng sự điên rồ của chú cô đã khiến cô chống cự dữ dội như điên. Cô liều mạng vặn cong cánh cửa ngọc ướt át để né tránh dương vật định đâm vào, "Không, tôi không thể!"

Im lặng... Hơi thở rực lửa đang khuấy động trên bốn bức tường, cảnh đẹp tựa như tiếng sóng gầm, cảnh tượng đỉnh cao nhất đã đến. 

Chú và chị dâu đứng mơ hồ, giống như tư thế thâm nhập trực diện đầy đam mê! 

Dù Thanh Nương có vặn vẹo, cầu xin và mắng mỏ thế nào... Kiều Tam vẫn ép chặt vào giữa hai chân cô, luồn tay vào dưới nách chị dâu, khéo léo xóa bỏ sự phản kháng cuối cùng của mỹ nhân tuyệt sắc.

"Chị dâu, em muốn chị!" 

Kiều Tam vẫn nói những lời đơn giản và thú vị như vậy, trong tâm trí đầy dục vọng của anh chỉ có một suy nghĩ: anh muốn xâm nhập vào cơ thể Thanh Nương, anh muốn thực sự chiếm hữu người phụ nữ của anh trai, và anh muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể và tâm trí của người vợ tuyệt đẹp. 

Chèn, chèn... Dù thế nào đi nữa, dù dùng vũ lực, anh cũng sẽ nhét vào! 

Yuzhu một lần nữa ấn vào khe hở mỏng manh của lỗ mật ong của chị dâu tôi. 

"Không... Tam ca..."

Bản năng sợ hãi khiến Thanh Nương bụng dưới căng lên, sắc mặt tái nhợt, sức phản kháng càng mãnh liệt hơn. Trái tim do dự ban đầu của cô vô thức chuyển sang phe "phản kháng". 

"Chị dâu, chị là——"

Kiều San không hối hận vì mình đã phạm sai lầm. Những sợi chỉ đỏ trong đôi mắt lặng lẽ thay đổi của anh đang bay đi, tiếng gầm từ trong tâm hồn anh gần giống như một tiếng gầm, rồi anh đơn giản và vững vàng bước về phía trước. 

Đầu trước của cột ngọc siết chặt rồi nới lỏng, trời ơi! 

Tiến vào, cả cái đầu tròn trịa của dương vật Kiều San cuối cùng cũng lọt vào lỗ mật của chị dâu! 

——Tại thời điểm cuồng nhiệt này, thế giới trời đất đột nhiên thay đổi. Có sấm sét và sấm sét. Như thể trời đất đang cổ vũ cho thời khắc quan trọng “mất trinh” của Kiều San! 

"Ugh! Chặt quá, nóng quá...thật dễ chịu! Đúng là một người chị dâu tuyệt vời..."

Kiều Tam không khỏi toàn thân run lên, toàn thân đều mở ra. 

"Không-ah!"

Tiếng la hét và nước mắt tủi nhục tràn ngập khắp ni viện. Âm đạo vốn chưa bao giờ tiếp nhận đứa bé của cô theo bản năng co thắt lại, da thịt co rút lại kẹp chặt cái đầu tròn nóng bỏng, khiến Kiều Tam khó có thể tiến vào dù chỉ nửa inch. 

Khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của Thanh Nương nhăn nhó vì đau đớn. Cô không ngờ mình lại bị chú mình cưỡng bức tiếp quản! 

Không còn nữa, sự trong trắng quan trọng nhất của người phụ nữ đã không còn nữa! 

Cô đã bị người chú mà cô thích cưỡng bức chiếm hữu! 

Úi...

Làm thế nào điều này có thể được? Làm thế nào điều này có thể được? Tôi rất thích anh ấy, nhưng anh ấy lại giống như một con sói hung ác, cưỡng bức trinh tiết của cô ấy! 

"A... Đau quá, đau quá! Tam ca, dừng lại!"

Nỗi đau buồn và oán giận bị cơn đau xua đi, cơ thể Thanh Nương đau đớn co giật, trong khi khuôn mặt tái nhợt và đỏ bừng không ngừng cuộn xoáy. 

"Hả?"

Kiều Tam sửng sốt một lát, sau đó là một trận sảng khoái kinh thiên động địa. Anh chàng hưng phấn vâng lời và tự động ngăn chặn sự xâm nhập của dương vật mình. Anh nhạy cảm biết rằng cái đầu tròn trịa của mình đã bị một lớp màng mỏng chặn lại! 

trinh nữ! Chị dâu trưởng thành đến kinh ngạc thực chất lại là một trinh nữ! 

Anh ta lấy được trinh tiết của Thanh Nương, và cô ấy thực sự chỉ là người phụ nữ của riêng anh ta! 

Trinh nữ tuyệt vời! 

Niềm vui dâng trào khiến sức nóng giữa lông mày Kiều San tự động tiêu tan, ham muốn mãnh liệt trở lại dịu dàng, tâm lý thỏa mãn khiến anh càng thêm – sưng tấy đến mức muốn nổ tung! 

"Tam ca, xin ngươi thả chị dâu của ta đi, ta không trách ngươi! A..."

Vẫn còn dấu tích cuối cùng về trinh tiết của cô, và cuộc đấu tranh đã biến mất của Qingniang đã quay trở lại. 

"Không-"

Giờ phút này Kiều Tam sẽ không bao giờ lùi bước, tôi tin trên đời này sẽ không có người đàn ông nào lùi bước: "Chị dâu, em muốn làm cho chị vui vẻ!"

Dương Căn lặng lẽ điều chỉnh vị trí của mình, Kiều Tam hùng vĩ đâm mạnh với một lực lớn. Chú và chị dâu không khỏi phát ra những tiếng hét dài và đáng sợ.

"Phốc!" 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, trụ ngọc của Kiều Tam lao vào một phần ba, xuyên qua chướng ngại vật như một thanh kiếm sắc bén. Với sự bôi trơn của thủy triều mùa xuân của chị dâu, anh ta đã lấy đi sự trong trắng cuối cùng của Qingniang mà không do dự, sau đó cân nhắc dừng lại! 

"Ừ——"

Cơn đau dữ dội xé nát cơ thể và tâm trí của Thanh Nương ngay lập tức, và những giọt nước mắt than thở đã chảy thành dòng. Bàn tay ngọc đang đẩy dừng lại, thân thể đang vặn vẹo cứng đờ. Mọi sự phản kháng của người đẹp tuyệt sắc đều tan thành mây khói vào thời điểm thân hình trinh nguyên của cô biến mất. 

"Ồ..."

Khuôn mặt ngọc quý của phu nhân lúc đầu đã xám xịt. Sau một lúc “im lặng”, dưới sự vuốt ve dịu dàng của đôi tay và đôi tay dịu dàng của Kiều Tam, sức sống từng chút một chảy trở lại cơ thể ngọc bội của cô. 

Cảm giác tê dại còn chưa tiêu tan đã quay trở lại, sau cơn sưng tấy và đau đớn nhẹ là sự thỏa mãn và sung mãn của miệng lỗ mật, cùng với sự trống rỗng và kêu gọi sâu trong lỗ mật, khiến tiếng khóc của mỹ nữ trang nghiêm lặng lẽ hòa vào tiếng rên rỉ của nàng! 

"Chị dâu, còn đau không? Đây cũng là lần đầu tiên của em!"

Khi Yang Gen nhẹ nhàng rút lui, một số "hoa đào" đã rơi xuống. Màu đỏ tươi khiến người đàn ông vô cùng kiêu hãnh, muốn ngửa mặt lên trời mà hét lên. 

Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của anh ba, sự oán giận trong lòng Thanh Nương dần dần phai nhạt một cách kỳ lạ, những suy nghĩ dao động trong lòng cô cũng chuyển sang hướng "phục tùng". 

Bóng dáng anh hùng ngày xưa của người anh thứ ba lại hiện lên trong tâm trí, ảnh hưởng đến những thay đổi tinh tế trong trái tim mỹ nữ. 

Vì sự trong trắng đã biến mất, tại sao tôi phải nhấn mạnh vào nó? Và...và...dù sao thì anh ấy cũng là anh thứ ba! 

Suy nghĩ hơi thay đổi, mỹ nhân Yougu không khỏi khẽ run lên. Sức mạnh của thịt đỏ và mềm tăng lên một chút, nó "cắn" cái đầu tròn của Yuzhu như một cái miệng nhỏ. 

Kiều Tam không khỏi mừng rỡ, anh chàng thông minh lập tức chậm rãi đưa vào. 

"Này..."

Đứa bé từng chút một biến mất trong hố mật, từng inch một, đi vào đi vào lại, đầu tiên là cái đầu khổng lồ, sau đó là cột giữa. Đi được nửa đường thì lại bị cái lỗ mật chật hẹp lại mắc kẹt. 

"Chị dâu, giúp tôi, cho tôi vào!"

Niềm vui vô bờ bến đang ở thời điểm quan trọng, cục diện đã được định đoạt, Kiều Tam không nhịn được khinh suất. Vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Thanh Nương vừa rên rỉ ra hiệu cho chị dâu điều chỉnh vị trí âm đạo của cô. 

"Ừm... cậu..."

Thanh Nương xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, cô muốn trốn vào vết nứt trên mặt đất, nhưng cơ thể đỏ bừng của cô lại tự động vặn vẹo. 

Kiều Tam mừng quá, khôn ngoan lùi lại một chút, để cho nước mật và máu trinh trong hang chị dâu chảy ra. Sau đó, anh ấy lại đẩy vào, chèn thêm một điểm cùng một lúc. Sau đó hắn rút ra một chút, rồi từ từ đưa vào...

"Ừ!"

Thanh Nương cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng nõn. Cơn đau xé rách tiếp tục lan rộng trong quá trình thâm nhập, nhưng nhiều hơn là cảm giác tê. Niềm vui của tâm hồn đã đánh bại nỗi đau thể xác. 

Tôi nhìn thấy đôi môi ngọc thanh tú co rút vào trong, xung quanh là âm thanh dâm đãng của nước, nguồn ham muốn của Kiều Tam đã đi được nửa đường; sau đó dương vật xoay một vòng, nhẹ nhàng rút ra một đoạn, khiến da thịt quyến rũ của chị dâu cắn ra ngoài, rồi lại mạnh mẽ đâm vào bên trong, lại đưa da thịt quyến rũ của Yumen vào trong...

Ah, sự bao bọc chặt chẽ làm tâm hồn sảng khoái. Kiều Tam cảm thấy phần đầu của mình run rẩy. Anh ta thực sự đã đâm thủng nhị hoa của chị dâu mình, và một phần dương vật siêu dài của anh ta vẫn còn ở bên ngoài. 

"Ồ..."

Dương vật vừa chạm vào tâm bông hoa, nhị hoa cắn chặt đầu tròn của chú, một luồng khí nóng trào ra, Thanh Nương không khỏi há to miệng, biến thành hình chữ “O” tuyệt đẹp. 

Khi cảm giác tê dại thấm vào tim, người vợ tuyệt đẹp lại khóc. 

Lần này cô không buồn mà khóc vì sung sướng. Cô không thể tưởng tượng được rằng làm phụ nữ lại có thể tuyệt vời đến thế! 

"A, chị dâu, chị dâu ngoan, kẹp lại... ừ, nhấc lên một chút... bốp, bốp!"

Dừng một chút, khi chị dâu ngượng ngùng gật đầu, Kiều San không dám làm bất kỳ động tác tùy tiện nào, cố gắng chậm rãi đẩy eo và hông cô một, hai, ba lần... Cuối cùng, cô mở ra và đóng lại khi bị kích thích. 

Không gian chật hẹp hạn chế các tư thế tình dục. Kiều San chỉ có thể ôm chặt lấy mông chị dâu, nâng nàng lên, xuyên chéo nàng vào trong hố mật ngày càng lầy lội hết lần này đến lần khác. 

"Phả, phạch..."

Giữa sự tác động cuồng nhiệt của cơ thể, đối tượng ham muốn lần lượt bị đẩy vào thung lũng mỏng manh. Kiều San vẫn có chút không hài lòng. Sau khi dùng sức đi vào, anh ấn vào lòng cô, nóng nảy thì thầm: "Chị dâu, chị dâu tốt, nói cho anh biết, nếu anh làm em có thấy thoải mái không? Nói cho anh biết đi..."

"Không...tôi không biết!"

Mặt Thanh Nương lập tức đỏ như máu. Áp lực của chú cô khiến cô xấu hổ lắc đầu tuyệt vọng, nhưng sự chiều theo của Hữu Cổ lại khó có thể ngăn cản! 

Kiều Tam đột nhiên tăng tốc, sau một cú chạy nước rút tưởng chừng như áp đảo, anh lại đột nhiên dừng lại. Hắn áp vào Hoa Tâm, lại nhỏ giọng vào tai hắn: “Thanh Nương, nói cho ta biết, ngươi có khỏe không?”

Dưới sự thúc giục không ngừng của chú cô, cộng với sự nghiến răng liên tục của trái tim cô, niềm vui sướng vô bờ bến cuối cùng đã khiến Thanh Nương đầu hàng. Tuy nhiên, bản tính dè dặt vẫn khiến cô không thể hoàn toàn buông bỏ tình cảm của mình. Cô chỉ có thể rên rỉ bằng giọng mũi như đang khóc: "Ờ... ừm..."

Đại biến thái tuy hiểu ý nghĩa của biệt danh, nhưng bản chất của người đàn ông này lại khiến hắn muốn nghe được phản ứng nồng nhiệt nhất. Vòng eo và hông của người đàn ông rung lên, và anh ta bắt đầu một vòng chạy nước rút hoang dã mới. Khi khuôn miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp tiếp tục rên rỉ, anh áp sát vào trái tim hoa và hỏi: “Chị dâu tốt, em có khỏe không?”

"Ồ... à..."

Thanh Nương đã cố gắng hết sức để ngăn tiếng hét của mình, nhưng cô không thể ngăn được áp lực của người chú độc ác. Trái tim mềm mại của cô run lên, cuối cùng cô vô thức gật đầu, sau đó nhẹ nhàng thốt ra hai từ xấu hổ: "Thoải mái... thoải mái!"

"Ờ!"

Có thể khiến chị dâu đàng hoàng đáp lại như vậy, khiến khoái cảm thể xác và tinh thần của Kiều Tam tăng lên điên cuồng, dương vật của cô càng ra vào càng dữ dội. 

Bối rối và mê đắm, Kiều Tam cảm thấy cái đầu tròn trịa của mình lại siết chặt rồi nới lỏng, với một lực đẩy hoang dã chưa từng có, và ... phần cuối cùng của cột ngọc hoàn toàn được đưa vào hang mật, tiến vào một không gian khoái cảm mà phụ nữ bình thường cả đời khó có thể phát triển được. 

"Ừ——"

Độ sâu khác thường khiến cơ thể mảnh dẻ của Thanh Nương co giật không ngừng như bị điện giật. Con rồng của chú dường như đã xuyên vào âm đạo, đâm vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm, đánh thẳng vào nguồn vui của chị dâu. 

Âm đạo của mỹ nữ run lên, một dòng nước nóng dâng trào lập tức phun ra, phun mạnh vào cái đầu tròn của Kiều Tam Dương; đồng thời, tiếng la hét không ngừng không thể kìm nén được nữa. Để không chấn động địa cầu, đam mê mê hoặc khiến Thanh Nương hoảng sợ lẩm bẩm: "Tam ca, hôn... hôn em!"

Kiều Tam tự nhiên thuận theo thanh âm, đôi môi cùng chiếc lưỡi rực lửa lập tức bịt kín miệng anh đào của mỹ nhân. Trong lúc vướng víu và chạm tay, Thanh Nương chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm nghèn nghẹt từ trong cổ họng Thanh Nương. 

Cùng lúc đó, Kiều Tam đâm vào thân dưới của hắn cũng không có dừng lại. Mặc dù không gian chật hẹp hạn chế động tác tình dục, nhưng trụ ngọc cực kỳ mạnh mẽ của anh vẫn có thể di chuyển lên xuống tự do. Đôi tay to lớn của anh không ngừng nâng cơ thể ngọc bội của chị dâu lên, rồi nặng nề kéo xuống, khiến mỗi lần đẩy dương vật của anh trở nên nóng bỏng và mãnh liệt, vượt ra ngoài giới hạn! 

Những quả bóng lò xo xoáy nhanh liên tục đập vào thung lũng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ham muốn của chị dâu và tiếng nói lắp bắp của người đàn ông khi bị kích thích tình dục. Những âm thanh bổ sung cho nhau, nhớ về dục vọng!

"Ờ!"

Niềm vui chấn động một lần nữa đưa người vợ xinh đẹp lên đỉnh biển dục vọng. Thanh Nương không nhịn được cắn mạnh vào vai Kiều Tam, ép đám người hoan hô cuồng nhiệt thành một chuỗi thanh âm: "Ồ... ồ... ừm..."

Mái tóc như nước gợn sóng bay lên, cặp mông thơm tho của Thanh Nương đung đưa, cơ thể ngọc bội đang lên xuống nhanh chóng. Người vợ xinh đẹp đã hoàn toàn lạc lối và sa ngã, lạc vào đại dương dục vọng, rơi vào thế giới tình yêu! 

"Chị dâu, người phụ nữ của tôi!"

Kiều Tam kiêu ngạo gầm lên một tiếng, dùng hai tay ôm chặt cơ thể ngọc hoàn hảo. Anh ta không còn lao tới đập mạnh nữa mà ấn phần bụng dưới rắn chắc của mình vào phần thịt mềm mại của cửa ngọc, đồng thời cột ngọc nóng bỏng được cắm mạnh vào phần sâu nhất của hố mật. 

Đầu tròn sát tâm bông hoa liên tục lắc, nhấp, xoay. 

"A... Tam ca..."

Cực độ khoái cảm khiến đôi chân ngọc của Thanh Nương quấn chặt hơn, cái bụng mềm mại bị cột ngọc phình ra kiên quyết chống cự trước mái tóc đen khỏe khoắn của anh rể. Bộ ngực ngọc nảy nở của cô cũng liều mạng siết chặt vào ngực người đàn ông, trong khi khuôn mặt ngọc bội của thiếu nữ xinh đẹp ngã về phía sau, cái miệng nhỏ nhắn lại mở ra đến mức giới hạn. 

Tiếng mây vui như mưa xuyên qua mây, xẻ đôi bầu trời, lên xuống liên tục trong gần một tiếng đồng hồ chỉ trong chớp mắt. 

Kiều Tam tuy sinh ra đã có tài năng phi thường nhưng rốt cuộc anh cũng chỉ là một trinh nữ. Anh ta không biết thủ đoạn quan hệ tình dục, tiếp tục hàng trăm cú thúc, cuối cùng anh ta không còn kiềm chế được ngọn núi lửa đam mê phun trào. 

"Đừng...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong!"

Qingniang tuy mềm nhũn yếu ớt nhưng lỗ mật của cô lại càng nhạy cảm hơn. Yougu hơi sưng lên cảm nhận được ba cơn run rẩy liên tiếp của Tiểu Kiều. Da thịt mềm mại trong trái tim mỹ nhân trưởng thành bỗng nhiên thắt lại, giống như một bàn tay nhỏ gợi cảm ôm chặt lấy cái đầu tròn trịa của chú cô. 

"Ừ——"

Tiếng hét của người đàn ông vang vọng trong không trung, Kiều Tam không để ý đến nó và tiếp tục đẩy mạnh về phía trước. 

Kiều Tam đầu óc trống rỗng, nhắm mắt lại, cảm giác tê dại như tia chớp chạy vào đan điền của hắn. Sau đó, một dòng nhiệt nóng trào ra từ viên thuốc lò xo, điên cuồng lao vào “ống” cuối cùng, áp suất mạnh mẽ ngưng tụ và tăng lên với tốc độ ánh sáng. 

"Ân... Tam ca!"

Cộng hưởng nhịp tim và kết nối với nhau, Thanh Nương cảm nhận được sự kiên quyết và cầu xin của chú mình. Trong lòng mỹ nữ không khỏi mềm lòng, miễn cưỡng từ bỏ ý kiến ​​phản đối của mình. Yumen không còn vùng vẫy nữa, trái tim yêu thương đã phát triển hoàn toàn của cô reo lên và mở miệng, sẵn sàng đón nhận sự khao khát sôi sục của người yêu. 

"Ờ-"

Kiều San gần như nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. Khoảnh khắc được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng bùng nổ, dung nham trắng trào ra. 

Một phát, hai phát, ba phát... những viên đạn lạc nhanh và dữ dội bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của chị dâu. Cái đầu tròn sáng bóng ấn chặt vào lối vào của Hoa Tâm, khiến ham muốn giao hợp của chú và chị dâu không bị đảo ngược. 

Dưới tác động mạnh mẽ như vậy, âm hộ ngọt ngào của Thanh Nương không còn nắm chặt cái đầu tròn nữa. Mỗi khi một viên đạn lạc trúng đích, “bàn tay nhỏ” của cô chợt siết chặt, rồi lỏng ra, rồi lại siết chặt giữa tiếng gầm của một viên đạn lạc khác…

Cú lao cuối cùng đẹp đến mức Kiều Tam bị mê hoặc. Các chú và chị dâu mừng rỡ ôm nhau thật chặt, ước gì có thể đưa nhau vào cơ thể mình, để máu thịt hòa quyện với nhau mãi mãi...

Cùng lúc dung nham phun trào, một luồng khí nóng kỳ lạ đột nhiên xông vào giữa lông mày Kiều Tam. Không kịp nhìn, chú đang hét đến đỉnh điểm còn chị dâu xấu hổ bối rối chưa kịp để ý, một vết máu to bằng đầu ngón tay đã xuất hiện ở giữa lông mày thứ ba đậm nét. Chớp nhoáng một lát, ánh sáng đỏ thẫm lặng lẽ chìm vào giữa lông mày Kiều San cùng với vết máu. 

×××××××××× “Pa——”

Một thanh âm giòn vang vang lên, nhưng không phải là cuồng nhiệt gầm thét mà là một cái tát thật lớn vào mặt. 

Sau khi ham muốn biến mất, cảm xúc nhanh chóng lẻn vào sâu trong trái tim cô. Qingniang lấy lại ý thức với những giọt nước mắt. Hiện thực tàn khốc khiến đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập nỗi buồn và sự do dự về tương lai. "Tam ca, ngươi sao có thể làm như vậy? Ối——"

Còn chưa kịp mắng xong, thân thể mảnh khảnh vừa đứng thẳng của Thanh Nương lập tức mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của chú cô. Chú và chị dâu đồng thời nhìn xuống, trên mặt hai người đột nhiên xuất hiện những đám mây đỏ mang ý nghĩa khác nhau. 

Một đám máu trộn vào yêu dịch, nhuộm trên dương căn của Kiều Tam, chậm rãi chảy xuống chân Thanh Nương. Con đường quanh co phản chiếu dưới nước đầy dục vọng và phấn khích đến nỗi Kiều San gần như bị ám ảnh lần nữa. 

Không chỉ vậy, Thanh Nương tuy trông giống như một quả đào chín nhưng thung lũng trinh nữ lại vô cùng mong manh. Sau cơn bão của anh rể, Cổng Ngọc Đào Viên thoạt nhìn trong suốt như pha lê, nhưng nhìn kỹ thì đỏ bừng sưng tấy, hai đôi môi xinh đẹp sưng tấy như bánh bao nhuộm;

Kiều Tam thấy vậy, trong lòng nóng lên, đau đớn. Cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Chị dâu, đều là lỗi của em, để chị đưa em về nhà!"

"Không, buông ra!"

Thanh Nương xấu hổ đến mức không thể chấp nhận sự thật. Cô căng thẳng và đẩy mạnh chú mình như một phản xạ.

Kiều Tam không nhúc nhích và chịu đựng sự đánh đập mạnh mẽ của chị dâu. Cô vẫn ôm chặt Thanh Nương không bao giờ buông ra. Lời nói trịnh trọng của cô giống như một lời thề: "Em không hối hận, em sẽ không bao giờ hối hận! Em yêu anh!"

Một lời tỏ tình đơn giản còn hơn ngàn lời ngọt ngào. Thanh Nương bối rối trước quyết tâm của chú mình. Cô lại không thể hạ lòng bàn tay mình giơ lên ​​nữa, quên mất vùng vẫy và phản kháng.

"Chị dâu, em muốn chị là một người phụ nữ hạnh phúc!" 

Tuy lời nói được lặp đi lặp lại nhưng cảm xúc chân thật từ sâu thẳm tâm hồn cô đã làm rung chuyển suy nghĩ của Thanh Nương. Cảm giác tê dại còn sót lại trong cơ thể và sự run rẩy vĩnh viễn của thung lũng dường như cho cô biết trước đây cô đã buông thả và phóng túng như thế nào, cô đã bối rối và say sưa như thế nào! 

"Anh... ừm!"

Khoảnh khắc lý trí cuối cùng khiến Thanh Nương mạnh mẽ ngẩng đầu lên. Cô muốn quở trách một cách gay gắt nhưng lại gặp phải ánh mắt trìu mến của Kiều San. 

"Tam... Tam ca, ngươi đi ra ngoài trước, để ta... suy nghĩ một chút!"

Thanh Nương chậm rãi cụp mắt xuống. Bản tính dè dặt và đoan trang khiến cô không dám đối diện với tình cảm của chính mình chứ đừng nói đến việc tiếp tục bị bao phủ trong ánh mắt si mê của chú mình. Cô đột nhiên đối mặt với Kiều Tam, bình tĩnh dị thường: "Nếu anh lại ép tôi, tôi sẽ..."

"Không! Chị dâu, xin đừng... Em đi ra ngoài ngay!"

Kiều Tam muốn tiếp tục ôm chặt mỹ nữ, nhưng lại không thể chống lại sự đe dọa tử vong trong mắt chị dâu. 

"Than ôi..."

Mãi đến khi Kiều Tam bị buộc phải rời đi một thời gian dài, Thanh Nương mới thu hồi suy nghĩ xa xôi của mình. Sau một tiếng thở dài dài, thiếu nữ duyên dáng quỳ xuống trước tượng Mẹ Rồng với cảm giác tội lỗi, lẩm bẩm cầu nguyện cho tội lỗi của mình. 

"Long Mẫu, Thanh Nương có lẽ thật sự là một nữ nhân không tuân theo quy tắc của nữ nhân xấu xa! Long Mẫu, đừng trách tam ca. Muốn bị trừng phạt, cứ trừng phạt Thanh Nương đi! Tiểu nha đầu này nguyện ý gánh chịu mọi tội lỗi!"

Hai hàng nước mắt trào ra trong mắt, để lại hai vệt buồn bã trên khuôn mặt ngọc đỏ tươi. Những giọt nước mắt lơ lửng trong đại sảnh, khiến bầu không khí quyến rũ một thời lập tức thay đổi. Nó tràn ngập tội lỗi và đấu tranh, cũng như ánh sáng của dục vọng chuyển hóa thành sức sống, và cuộc chiến không thể kiểm soát giữa trời và người! 

"Ờ-"

Khoảnh khắc Thanh Nương cúi đầu xuống, một ánh sáng đỏ đáng sợ lóe lên trong mắt bức tượng, và bức tượng vốn hùng vĩ ban đầu bỗng trở nên lạnh lẽo một cách kỳ lạ. 

× × ×

"Cười khúc khích..."

Nữ hoàng hồ ly vẫn mặc một chiếc khăn đỏ trong suốt như cũ, những đường cong đầy đặn của cặp mông béo đầu tiên đung đưa theo cơ thể quỷ dữ nóng bỏng. Hồ ly kiêu ngạo nhìn chung quanh các yêu đầu khác, sau đó cúi người cung kính nói với sương đen phía trên: "Đối với Vạn Yêu Vương, tiểu hồ ly cảm nhận được khí tức dâm dục, nhất định là Thập Dương Châu ra đời!"

Hóa ra chỉ cần Kiều Tam Di chơi đùa với cá và nước, máu tục tĩu trong Thập Dương Châu sẽ phản ứng với yêu hồ!

Hồ Hậu còn chưa nói xong, trong Cửu U Điện đã có tiếng xì xào bàn tán, trên bậc thang ngọc đen dài trải dài, một làn sương đen chứa đầy năng lượng chết chóc cũng hiếm khi rung chuyển. 

Bị bao phủ trong làn sương mù đó chính là Vua Quỷ. Quỷ vương bí ẩn có sức mạnh mạnh mẽ và chưa ai từng nhìn thấy bộ mặt thật của hắn, kể cả hai công chúa của thế giới quỷ. 

"Hồ Vương, Thập Dương Châu ở đâu?"

Bành Ma Vương, Quy Yêu Vương, Độc Sừng Quỷ Vương đều ở trong chính điện. Công chúa Jade Fan đã thay mặt cha cô hỏi câu trả lời mà lũ quái vật muốn biết nhất. 

"Đông Thánh Thần Châu, ở Ngạo Lai quốc bên trong, chính xác là nơi nào... tiểu hồ ly còn phải chờ đợi 'Huyết huyết' lần tiếp theo cảm ứng!"

Nữ hoàng cáo tiếp tục cung kính đáp lại. Mặc dù người đặt câu hỏi là Ngọc Phàm, nhưng cô ấy lại đại diện cho vị Vua Vạn Yêu ủ rũ và khó hiểu. Fox Queen, người đứng đầu Fox Clan, sao có thể không cẩn thận?

Sau một hồi im lặng khiến Vạn Yêu phải lo lắng, làn sương đen chậm rãi trôi đi cuối cùng cũng phát ra giọng nói chân thực và hư ảo của Vạn Yêu Vương. Đây là điều duy nhất mà Địa Chủ đã nói trong mười năm qua: "Hãy bắt đầu kế hoạch 'Thập Âm Chân Quân' ngay lập tức!"

××××××××××× Cùng lúc đó, cách thị trấn Liublind chưa đầy mười dặm, biển Hoa Đông rộng lớn đã nổi giận!

Mây bay cuồn cuộn, màu sắc trời đất thay đổi khiến ngư dân trên bãi biển run rẩy sợ hãi, tự hỏi mình đã xúc phạm đến Mẹ Rồng như thế nào. 

Hơi thở giận dữ đến từ một ngôi đền tráng lệ mà con người vô hình và không thể tiếp cận - Crystal Palace ở sâu trong biển Hoa Đông! 

"Hừ! Đồ phàm nhân vô liêm sỉ, ngươi đáng chết!" 

Sương nước thanh tao mơ hồ, thân hình thanh tú cao hơn một người đàn ông bình thường một chút đang thấp thoáng. Khuôn mặt thần tiên duyên dáng và sang trọng của mẹ rồng đầy giận dữ. Cô liên tục dùng suối tiên dưới nước để rửa sạch làn da mịn màng của mình, đồng thời chửi bới liên tục. 

Sau khi cởi bỏ bộ quần áo lông vũ của Phi Linh, Mẹ Rồng uy nghi hiện ra với ánh sáng rực rỡ, đôi má đầy bạc và thân hình ngọc bích đầy đặn và thẳng tắp. Tứ Hải Vương mặc dù rất cao lớn, nhưng lông mày, mắt, môi, mũi, ngực, mông và tứ chi dường như to ra một chút, nhưng lại không hề có chút thô ráp nào. Thay vào đó, nó làm nổi bật vẻ đẹp của bầu không khí và vẻ đẹp của đất nước! 

“Kẹt——”

Hàm răng bạc nghiến chặt và ồn ào, bộ ngực run rẩy và cặp mông tròn trịa đã bị chính Rồng Mẫu xoa bóp mấy lần, tư thế thần tiên cao quý tao nhã đã bị ngọn lửa hận thù đốt thành tro. 

Tuyệt đối không, tuyệt đối không, hôm nay Mẹ Rồng không nên tùy tiện muốn cảm nhận được sự tôn trọng của người phàm; không ngờ, ngay khi cô đến thị trấn Liublind, bức tượng kết nối với cơ thể bất tử của cô đã bị một phàm nhân đáng ghét mạo phạm, cô còn được phép chứng kiến ​​cảnh ngoại tình giữa những người phàm trần! 

"Hmph! Mình phải cắt cái thứ đó đi!"

Với tư cách là người đứng đầu Thủy Thần của Tam Giới, làm sao Long Mẫu, người luôn nổi tiếng tàn nhẫn, lại để một phàm nhân nhỏ bé làm ô uế mình một cách vô ích? 

Khi nghĩ đến dương vật run rẩy bừa bãi của Kiều Tam, đôi lông mày đen dài đến thái dương của Mẹ Long đột nhiên nhướng lên, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng mím lại với vẻ trang trọng sát khí. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải trả thù! Nhưng những người bất tử không thể đối phó với người phàm. Mỗi cõi trong ba cõi đều có luật lệ riêng, nếu không bạn sẽ vi phạm luật trời! 

Nghĩ tới đây, Long Mẫu tức giận đến dùng lòng bàn tay đập vào nước suối tiên. Trong cơn thịnh nộ, bộ ngực đầy đặn của cô nhanh chóng gợn sóng, toàn bộ biển Hoa Đông rung chuyển dữ dội. 

phải làm gì? Cầu trời sẽ khiến phàm nhân bẩn thỉu nhận quả báo, nhưng nếu chuyện này lan truyền ở tiên giới, hắn làm sao có mặt mũi mà quản lý Tứ Hải Tộc? 

Hàng ngàn ý nghĩ xoay quanh, một tia linh quang xẹt qua. Long Mẫu uy nghiêm cao quý cuối cùng cũng mỉm cười, lập tức ra lệnh cho cung nữ: “Tới đây, gọi ngay Quỷ Vương trong Rừng Quỷ tới!”

××××××××××Khi tia bình minh đầu tiên chiếu xuống trái đất, màn đêm cuồng nhiệt cuối cùng cũng trôi qua.

"À... che!"

Haqie buồn ngủ bao trùm không gian ở cổng chùa. Một thân hình lười biếng, dáng người gầy gò, không cao lớn, cường tráng nhưng lại khiến những người đang canh gác trước cổng chùa đang định giật cây nến đầu tiên của năm mới đều lộ vẻ hoảng sợ.

"Tam ca, trời còn chưa sáng, ngươi gọi chúng ta tới đây làm gì?" 

Một nhóm nhân vật ngoằn ngoèo khác trông giống như những con mèo ốm xuất hiện.

"Các anh, lên ngồi ghế trước của mẹ anh ta đi! Ban đêm uống rượu và làm điếm thì là của tôi!" 

Brave Three quả thực là một Rogue Three có triển vọng và xuất sắc nhất, hắn nhớ rất rõ nguyên tắc vàng của Rogue: Ở gần người tốt, tránh xa kẻ ác, và không bao giờ quên phân biệt thưởng phạt sau khi “làm việc”!

"Không sao đâu! Gaga..."

Một nhóm côn đồ gầm lên và vây quanh cổng chùa với những nụ cười kỳ lạ. Dưới “uy tín” ngày xưa, người tốt hèn nhát đã phải rút lui rất nhiều.

Thời gian trôi nhanh, đã gần đến giờ thắp hương.

Đám đông đột nhiên dâng lên hai bên như thủy triều, một nhóm lớn kẻ độc đoán khác cũng ập đến. 

Vương Nguyên Ngoại giàu có bước xuống xe, trong khi tất cả người nước ngoài đều mặc đồng phục, sau đó chậm rãi nói: "Anh bạn mạnh dạn, chuyện đã xong chưa?" 

"Vương Nguyên Ngoại, xin mời! Ngươi là người có thể chế tạo ra nén hương đầu tiên. Không ai ở thị trấn Lưublind có tư cách cạnh tranh với Nguyên Ngoại!"

Những lời nói lớn tiếng của Táo bạo San là cố ý để mọi người nghe thấy, Vương Nguyên Ngoại khi nghe thấy thực sự rất phấn khích; hắn kỳ thực không thèm để ý đến hương, chỉ là muốn làm giảm thế lực của Lý gia, tạo dựng uy tín của Vương gia với tư cách là người đứng đầu Lục mù trấn mà thôi! 

Sống trong thế giới phàm nhân, phàm nhân tầm thường, tranh giành danh lợi, không bao giờ chán! 

"Làm sao vậy? Ha ha... Lại đây nghe ta nói! Lý lão sao có thể ngoan ngoãn như vậy?"

Vương Nguyên Ngoại bước vuông vức bước vào cửa chùa, vuốt bộ râu đen và mỉm cười kiêu hãnh. 

"Ở bên ngoài, tiểu thư cũng không có làm gì cả, chỉ nghe nói Lý gia luôn coi mình là quân tướng, ra ngoài luôn cưỡi ngựa, cho nên..."

Anh ta cười toe toét, giọng điệu có chút trầm xuống nói: “Gần đây có một rạp xiếc tới trấn, nên tôi tìm thấy một ít chất bẩn của hổ và sư tử, lén nhờ anh em bôi lên cửa trước và cửa sau nhà Lý, để ngựa của hắn nhất thời không thể ra ngoài!”

"Ha ha... Ta hiểu rồi! Làm tốt lắm, làm tốt lắm! Ngươi so với người hầu của ta thông minh hơn rất nhiều! Về sau nếu có cần giúp đỡ, thỉnh cầu ta giúp đỡ!"

"Cảm ơn sự đánh giá cao của bạn!"

Kiều Tam mỉm cười, thật sự vui vẻ, trong khóe mắt hiện lên một tia hận ý khó nhận thấy.

Mọi thứ diễn ra hoàn hảo theo đúng kế hoạch. Kiều Tam gần như muốn giơ tay và hét lên đầy phấn khích, nhưng anh không biết rằng mối nguy hiểm không thể cưỡng lại đối với người phàm đang sắp ập đến với anh. 

× × ×

Mái tóc dài ngang lưng, chiếc váy trắng phấp phới, làn sương nhẹ bao phủ hình dáng và bầu không khí tao nhã ngay lập tức tràn ngập từng tấc cổng của Crystal Palace. 

Người gác cổng, binh lính và tướng quân đều sửng sốt trong giây lát. Khi người đến gần, họ nhìn kỹ hơn, sự cảnh giác theo bản năng lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt tôn kính. 

Cô gái cao ráo duyên dáng nhàn nhã dừng lại, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, đôi mắt trong sáng xinh đẹp tràn ngập một chút buồn bã, trong lúc thở hổn hển thở dài, khuôn mặt ngọc rũ xuống, lông mày hơi cau lại, ngay cả trời đất cũng không khỏi thương xót thân hình đang nhảy múa của cô! 

——Vẻ đẹp trong trái tim của Xizi là thứ mà cả thế giới không thể cưỡng lại được! 

Lính Thủy tộc canh giữ cổng sửng sốt hồi lâu, sau đó mới tỉnh táo lại khi cô gái Yingying chào. Tướng quân dẫn đầu vội vàng chào lại nói: "Xin hỏi tên tiên nữ? Ngài đến gặp Long Hậu của ta à?"

Cô gái thấp bé đang chào như vậy cung kính, nhưng trên khuôn mặt ngọc lại hiện lên một tia buồn bã, giọng nói trong trẻo như ngọc lăn trên đĩa ngọc lộ rõ ​​vẻ bất lực: "Tướng quân, ngài hiểu lầm rồi! Tiểu Hữu không phải tiên giới người, mà là quỷ rừng đáng thương cô độc, ta tới đây nghe hoàng hậu triệu hoán, xin báo tướng quân!"

"À!"

Tất cả binh lính thủy tộc đều sững sờ, chớp mắt liên tục, vẫn không thể tin vào mắt mình. 

Ai có thể nghĩ tới, ai lại muốn tin rằng cô gái xinh đẹp sinh ra từ thiên địa này lại là ma nữ? 

Những làn sóng thở dài vang vọng khắp các binh sĩ và tướng quân, ai ngờ trên đời này lại có một nữ quỷ với năng lượng bất tử! Thật đáng tiếc. Phải chăng ông trời đã làm một trò đùa lớn? 

Đúng lúc này, một bóng dáng quyến rũ khác từ xa đi đến. Tuy không thuần khiết và hoàn mỹ như Xiaoyou nhưng nó lại có nét quyến rũ trưởng thành khác hẳn. 

"Quý Cơ và con gái Xiaoyou đã đến để tỏ lòng thành kính với Mẹ Rồng, xin hãy thông báo cho các tướng quân!"

Thân hình đầy đặn và trưởng thành được khoác lên mình chiếc váy màu xanh nhạt. Ma nữ trưởng thành thấp hơn con gái nửa cái đầu cũng dừng lại trước Thủy Tinh Cung. 

So với sự tao nhã và tự nhiên của con gái, Quý Cơ rõ ràng thận trọng hơn. Cô cúi chào rồi cẩn thận ngẩng đầu lên, để bọn lính có thể nhìn rõ mặt cô. 

Mái tóc đen trên thái dương, búi cao như mây, khuôn mặt ngọc ngà gợi cảm hồng hào lộng lẫy, nhưng sự oán hận không thể xóa nhòa đã tạo cho cô một tầng khí tức ma quái. Lúc này tướng quân tôm tướng cua mới hoàn toàn tin tưởng lời Tiểu Hữu nói. Bọn hắn trong mắt âm thầm thở dài, trong mắt tiếc nuối, sau đó trực tiếp mở ra Long Cung cửa, "Vào đi, hoàng hậu đã chờ ngươi rất lâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 hai mẹ con ma nghịch ngợm

Khi Qiao San cưỡng bức đưa Thanh Nương về nhà với nửa đỡ nửa ôm, bầu trời đã tối dần. Thanh Nương vẻ mặt phức tạp không dám đối mặt với anh rể bằng ánh mắt rực lửa. Cô kiếm cớ trốn vào phòng ngủ với những bước đi loạng choạng. 

Mãi đến khi chị dâu đóng cửa lại, Kiều Tam mới thu hồi ánh mắt. 

Anh biết rằng khoảnh khắc như vậy không thể được thúc đẩy quá vội vàng. Dựa vào sự hiểu biết của cô đối với chị dâu, anh tin tưởng mình sẽ có thể chiếm được hoàn toàn thể xác và trái tim của chị dâu. 

Dung nham nóng hổi đã hòa vào cơ thể chị dâu tôi như một vết thương. Sự quyến rũ của đêm qua giống như hạt giống của dục vọng. Cùng với sự tưới tẩm cẩn thận của thời gian, làm sao nó không bén rễ, đâm chồi, nở hoa và kết trái? 

Sau một đêm ngủ, cô không khỏi có chút mệt mỏi. Kiều Tam trở về phòng, ngủ ngon lành. Mãi đến khi mặt trời lặn vào ngày hôm sau, anh mới duỗi người và bước ra khỏi phòng. 

"Anh, chị dâu!"

Kiều Tam trước mặt anh cả vẫn như thường lệ, giống như anh đã hứa với Qingniang rằng anh sẽ không bao giờ tranh giành chị dâu với anh cả. Thanh Nương không thể động đậy, chậm rãi ngã xuống đất, không khỏi âm thầm mỉm cười. 

"Tam ca, ta nghe nói chuyện tối hôm qua!"

Những gì Kiều Đại nghe được từ Thanh Nương tất nhiên là một phiên bản được chỉnh sửa nghiêm ngặt. Học giả bướng bỉnh rất nghiêm túc nói với em trai mình: "Mặc dù ngươi làm một kẻ lưu manh bên ngoài bất lực, nhưng tại sao lại muốn lấy lòng kẻ mạnh? Đây không phải là tính cách của con cháu Kiều gia chúng ta!"

"Ha ha... Đại ca đang nói Nguyên Vương!"

Kiều Tam hoàn toàn không có ý đỏ mặt, tùy ý mỉm cười. Đúng lúc Kiều Đạt sắp nổi giận thì chuyển chủ đề, dùng giọng trịnh trọng giải quyết bí ẩn: "Anh ơi, em làm xã hội đen hơn hai năm rồi, anh biết đấy, tôi đang điều tra hung thủ thực sự đã làm anh bị thương, khiến gia đình chúng ta phá sản!"

"Tam ca, việc này có liên quan gì đến Vương gia không?"

Là chuyện riêng tư nên Thanh Nương nhất thời quên mất tâm trạng hỗn loạn của mình, vội vàng hỏi thăm. 

"Vâng!"

Đối mặt với chị dâu, Kiều San cũng khó chịu. Sự kiên định của Qingniang vượt quá sự mong đợi của anh. Chỉ trong nửa ngày, anh cảm nhận rõ ràng chị dâu cô càng cảnh giác với anh hơn! 

Kiều Tam Cường trấn áp mọi suy nghĩ của mình. Dừng một chút, hắn trầm giọng nói tiếp: "Ta đã điều tra toàn bộ lực lượng ở Lục Mù Trấn, nhưng không có manh mối nào cả. Ngoại trừ hai nhà 'Vương và Lý', không có cách nào điều tra, cho nên..."

"Hiểu rồi!"

Kiều Đạt tuy là người thông thái nhưng cũng không phải kẻ ngốc. Hắn hoàn toàn hiểu Kiều Tam ý tứ, không khỏi thở dài: "Ai... đáng tiếc ca ca không giúp được! Trong trường hợp này, ngươi nhất định phải cẩn thận! Ca ca đã trở về thư phòng."

Kiều Đạt vẫn như thường lệ, vào thư phòng khi có thời gian, không chỉ để học tập chăm chỉ mà còn để trốn tránh nỗi đau khi phải đối mặt với vợ. Một người đàn ông bình thường làm sao có thể hiểu được cảm giác “lãng phí”? 

"Mẹ Thanh!"

Ngay khi anh cả rời đi, Kiều Tam đã hào hứng ôm lấy chị dâu và thì thầm nhẹ nhàng, thể hiện sự quan tâm chân thành cũng như khát khao cháy bỏng. 

"Tam... Tam ca, đừng!"

Tuy nhiên, Thanh Nương hoảng loạn giãy giụa, thân hình đầy đặn và thanh tú nhất quyết muốn rời khỏi vòng tay của chú mình. Nữ nhân xinh đẹp uy nghiêm thấp giọng nói: "Anh... đừng ép buộc tôi, nếu không..."

Động thái này một lần nữa! Nhưng nó thực sự hoạt động! 

Kiều San không khỏi cười khổ một tiếng. Sự phản kháng mạnh mẽ của chị dâu vừa bất ngờ vừa có lý. Lần trước hắn chỉ là may mắn tranh thủ đúng thời gian và địa điểm mà thôi! 

Nếu mỹ nữ dễ dàng thỏa hiệp như vậy, nàng đã không còn là Thanh Nương nữa! 

"Chị dâu, ở nhà cẩn thận đừng mệt mỏi! Em đi rồi sẽ quay lại!"

Kiều Tam không để ý đến sự phản đối của Thanh Nương, nhẹ nhàng nói chuyện như một cặp tình nhân, dùng sự dịu dàng và quan tâm của mình để xoa dịu trái tim đang rối bời của chị dâu. 

Đối với Thanh Nương, sự tôn trọng và tình yêu còn ấm lòng hơn nhiều so với Vân Hoàn Vũ Ai. 

× × ×

"Mẹ, mẹ thật sự muốn hại người sao? Con gái của con không thể làm được!"

Xiaoyou, người trông giống như một nàng tiên nhưng lại là một nữ ma, nhìn lên mặt trăng trên bầu trời, đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp hiện lên vẻ mặt không thể chịu đựng và do dự. 

"Tiểu Du, ta và mẹ ta đột nhiên chết ở nơi xa lạ, bị bọn côn đồ ném vào rừng rậm. Chúng ta làm quỷ cô đơn mười năm rồi!"

Những lời oán giận thổi một luồng khí lạnh vào không gian mù sương. Quế Cơ trên không quay một vòng, vui mừng nói tiếp: "Lần này ta cuối cùng cũng có được cơ hội này. Chỉ cần giúp Long Mẫu hoàn thành chuyện này, ta có thể lại đầu thai làm người! Tiểu Hữu, ngươi tuyệt đối không được nhân từ!"

Quỷ Cơ cỡ trung bất đắc dĩ thở dài, sau đó dùng giọng đầy hận ý nói: "Nha đầu ngốc, chúng ta đang đối phó với cặn bã dâm đãng và độc ác! Hơn nữa, trong rừng ma có rất nhiều ác linh có ác ý với hai chúng ta. Nếu không rời khỏi rừng ma, chúng ta nhất định sẽ trở thành đồ chơi của quái vật!"

“Mẹ ơi, họ có thực sự là người xấu không?”

Vòng eo thon gọn của Yingying kéo Xiaoyou đối mặt với mẹ cô, cuối cùng cô cũng bị mẹ thuyết phục.

Ngay khi sắc mặt Tiểu Hữu hơi thay đổi, trong mắt Quỷ Cơ lại hiện lên vẻ vui mừng: "Tiểu Hữu, chúng ta tới đây! Hãy nghe lời mẹ, biến vách đá trước mặt thành đường. Nếu mẹ lại quyến rũ hắn, chúng ta sẽ sớm có thể thoát khỏi biển khổ!" 

"Được... làm thôi!"

Sau một lúc do dự, Xiaoyou cuối cùng cũng gật đầu đồng ý, cơ thể linh hồn cao lớn hư ảo đồng thời biến mất.

Ba cõi trời, đất, người đều có luật lệ riêng. Đáng thương nhất chính là hồn ma cô đơn. Họ không chỉ lang thang khắp thế giới không có nơi nào để về mà sức mạnh ma quái của họ còn được định sẵn là cực kỳ yếu. Để đối phó với người dân trên trái đất, họ chỉ có thể dựa vào những ảo tưởng không thực sự gây hại gì.

Chưa đầy một tách trà, những tiếng hét chói tai vang vọng khắp bầu trời đêm. Dưới sự dụ dỗ đơn giản của Quý Cơ, người đàn ông mạnh mẽ ngoại tình với nữ tu đã tự nguyện rơi xuống vực thẳm của cái chết!

"Hừm! Đồ cặn bã!" 

Quế Cơ lảo đảo trở về linh thể, sau đó nói với con gái cũng đã trở về hình dạng ban đầu của mình: "Tiểu Du, ngươi nhìn thấy chưa? Đây là nam nhân trong thế giới, không có chuyện tốt!"

Xiaoyou vẫn im lặng. Cô thật khó có thể bác bỏ lời nói của mẹ mình. Nếu cường giả không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác mà bị dục vọng ám ảnh thì làm sao có thể dễ dàng rơi vào vực sâu như vậy? Anh ta thực sự đáng chết! 

"Chúng ta đi tìm tên khốn đó!" 

Giọng nói trầm trầm vẫn lơ lửng trên bầu trời đêm, những hồn ma xinh đẹp của Quý Cơ và con gái cô đã biến mất trong không khí loãng và bay về phía Thị trấn Liublind, nơi chưa bao giờ yên bình. 

××××××××××“Ông chủ, ông có thể ra ngoài ngay bây giờ!”

Kiều Tam mặc quần đùi, đeo dao ngắn bên hông vừa đi đến góc đường nơi bọn côn đồ đang tụ tập thì một số người của hắn đã tràn tới. 

"Chết tiệt, ông chủ, tôi không phải cô bé, sao ông lại vội vàng với tôi như vậy?"

Ngay khi trở thành Daring Three, khí chất tinh quái của Kiều Tam đã nổi lên. Nhiều lúc, anh thầm tự hỏi liệu mình đang giả vờ hay mình sinh ra đã là một kẻ tinh quái!

"Tam ca, ngươi không biết sao? Năm nay bầu cử hội nghị sẽ tổ chức trước, ba ngày nữa!" 

Một tên côn đồ trẻ tuổi vui vẻ nhảy lên, như thể “cuộc họp bầu cử” là một cuộc kiểm tra khoa học của tòa án.

"Chuyện này thì liên quan quái gì đến tôi?"

Kiều Tam Nhất trợn mắt, mái tóc rối bù khẽ đung đưa. Anh chàng có 2 năm “kinh nghiệm làm xã hội đen” không còn xa lạ trong thế giới xã hội đen. Đối với những cái đầu sừng lớn suốt ngày nói về “đạo đức thế gian”, chỉ là hắn, cái đầu sừng nhỏ hiểu rõ hơn ai hết.

"Ha ha... Tam ca, tất cả các đầu sừng nhỏ đều sẽ tham gia cuộc bầu cử năm nay, ngươi cũng có tên trong danh sách!" 

Tiểu côn đồ không có loại tình cảm đó, không ngừng ảo tưởng: "Nếu ngươi, tam ca, được Yasha vương chọn làm tộc trưởng, chúng ta huynh đệ sẽ được hưởng phúc lành. Sau đó chúng ta có thể hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp, uống rượu, làm tình, ôm gái...hehe!"

"Mẹ kiếp!"

Đại Tam tùy ý đá người của mình một cước, sau đó dùng giọng nói dương dương nói: "Ai nói trở thành ông chủ của mẹ hắn chỉ có thể ôm mỹ nhân? Đêm qua ngươi vất vả rồi, lát nữa sẽ đến kỹ viện uống rượu. Tôi đãi ông chủ!"

“Tam ca vạn tuế——”

Kẻ vô lại là kẻ vô lại, và những khẩu hiệu nổi loạn này được đưa ra một cách ngẫu nhiên. Cuối cùng, bản chất vô lại của bọn họ khiến bọn họ cười quái dị: "Tam ca, ngươi luôn làm ra vẻ đơn giản, không tốt sao? Gaga..."

“Quạc cạch…”

Tiếng cười quái dị truyền khắp nơi, và được bao quanh bởi màn đêm mỏng manh, một nhóm côn đồ đang tiến về nhà chứa.

Đám lưu manh phóng đi, trong bóng tối truyền đến một tiếng hừ lạnh: "Tiểu Du, ngươi có thấy không, tên lưu manh kia chính là mục tiêu của chúng ta!" 

"Mẹ ơi, tên lưu manh này còn tệ hơn cả tên khốn tối qua! Yên tâm đi, con gái ta sẽ không thương xót một tên như vậy đâu!"

Tâm trí thuần khiết của Xiaoyou là chán ghét nhất với một kẻ lừa đảo dâm đãng như Kiều Tam, và ma nữ thuần khiết như tiên nữ cũng có ý định trừng phạt cái ác và thúc đẩy điều tốt.

"Tiểu Du, làm đi!"

Một đôi ma mẹ và con gái hóa thành một cơn gió lạnh thổi về phía Kiều Tam, thề sẽ giết chết tên Tam lưu manh đáng ghét, dâm đãng và vô liêm sỉ này! 

Quý Cơ thậm chí còn tức giận hơn trước hành vi xấu của Kiều Tam, bởi vì thân phận bất hảo của Kiều Tam khiến cô nhớ đến tên xã hội đen đã giết mẹ và con gái của họ. 

Gió đen cuộn xoáy, khí lạnh đột nhiên xuất hiện. Giữa hè này, trời lạnh đến mức không gian cách đó mười thước như rơi vào hang băng; Quần áo màu xanh nhạt của Quý Cơ bám chặt vào cơ thể cô, linh thể của cô đã kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể của Rogue!

"À——"

Một tiếng rên rỉ chói tai vang vọng trong khoảng không. Kiều Tam không có khả năng tự vệ không bị tổn hại gì, nhưng tên sát nhân Quý Cơ lại bị một thế lực mạnh mẽ ném lên không trung một cách kỳ lạ. 

May mắn thay, tiếng kêu của con ma đã biến thành tiếng gió rít trong không gian thực nên Daring Three không nhận thấy điều gì bất thường. 

"Mẹ, tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Ma nữ trẻ tuổi vội vàng bay về trong cơn gió đen. 

Kiều Tam vô thức rùng mình, sau đó một hơi thở nóng hổi từ đan điền của hắn bốc lên, khiến cho cảm giác lạnh lẽo mơ hồ trong lòng hắn biến mất. Rồi anh nhún đôi vai ngây thơ của mình và tiếp tục vô tư bước về phía trước. 

"Suỵt..."

Quý Cơ, người ngã xuống đất, lúc này thở ra một hơi khí lạnh, trên mặt vẫn còn vẻ kinh ngạc và sợ hãi nói: "Tôi không biết, có lẽ trên người anh ta có bùa thánh hiến nào đó!"

"À, vậy... tôi nên làm gì đây?"

Tiểu Hữu lo lắng nhìn mẹ, nói: "Mẹ, linh thể của mẹ đã bị tổn thương, chúng ta đã không đối phó được hắn, vậy thì quên đi!"

"KHÔNG!"

Mái tóc đen của Quý Cơ điềm tĩnh, nỗi oán hận tích tụ qua nhiều năm khiến trong mắt cô lóe lên một tia sáng xanh. "Tiểu Hữu, lập tức đi Thủy Tinh Cung đi. Long Mẫu nhất định sẽ có biện pháp giúp chúng ta! Ta không muốn ngươi lại là một cái đáng thương cô độc quỷ!"

×××××××××××“Ôi…”

Tiếng hú dài của dã thú vang vọng khắp nơi hoang dã. Vào đêm trăng lưỡi liềm và những ngôi sao nhợt nhạt này, bầu trời đêm với những đám mây bồng bềnh dường như đã biến thành một con sói hung ác há to miệng. 

Đi trên con đường chính đổ nát, Kiều Tam lẩm bẩm và chửi rủa chính mình, đồng thời vô thức siết chặt con dao ngắn quanh eo. Tuy rằng hắn không tin quỷ thần, nhưng hắn lại không sợ dã thú! 

Chết tiệt! Những loại cuộc họp bầu cử đã được tổ chức? Tôi đã quá no! Nếu bạn là một kẻ bất hảo, bạn là một kẻ bất hảo, nhưng bạn muốn bắt chước các băng nhóm, giáo phái của người khác để tham gia vào những điều bí ẩn. Có nhất thiết phải đến chùa Thành Hoàng ở nơi hoang dã để tụ tập không? kẻ ngốc!

Than ôi... cuộc sống thật khó khăn! Làm kẻ lừa đảo có nghĩa là phải dậy sớm và làm việc muộn vào ban đêm. Thật là xui xẻo! 

Thị trấn Liublind hướng ra biển ở phía đông, phía nam cách thủ đô Aolai hàng ngàn dặm, phía tây là những ngọn đồi nhấp nhô. Ngọn đèn nhấp nháy duy nhất ở vùng ngoại ô phía bắc là Đền Chenghuang nằm ở biên giới Thị trấn Liublind, một khu vực vô tư do bọn xã hội đen chiếm giữ! 

Anh ta thậm chí còn sử dụng một ngôi chùa làm trụ sở của xã hội đen. Không biết các vị thần và chư Phật trên trời sẽ nghĩ gì sau khi biết được điều này?

"Ai?"

Dưới màn đêm mờ mịt, chỉ có thể nhìn thấy những bóng người mơ hồ. Kiều Tam còn chưa đi tới cửa chùa, bốn năm tên lưu manh phụ trách canh gác từ trong bóng tối đi ra.

"Là tôi đây, Daring Three!"

Kiều Tam vội vàng lộ ra thân phận, sau đó tò mò hỏi: "Các huynh đệ, sao lại đánh lớn như vậy? Có biện pháp gì không?"

"Ai... Ngươi không biết, cái chết tiệt Lục mù trấn sắp có tân quận trấn. Lão bản sợ tân quan lại gặp họa nên đuổi chúng ta ra ngoài hưởng gió mát!"

"Mẹ kiếp! Có quận huyện nào nhậm chức mà không ra mặt? Bằng không, ba ngày sau, bản chất thật của hắn sẽ bại lộ!"

Kiều Tam cởi bầu rượu ở bên hông, chính mình uống một ngụm lớn trước. Sau đó, vừa đưa cho tên lưu manh quen thuộc, hắn vừa lớn tiếng chửi: "Bọn họ đều là quan chức chó chết tiệt, bọn họ đều đang cố béo lên, bọn họ còn tàn nhẫn hơn chúng ta!"

"Ga, ga..."

Rượu mạnh của Kiều Tam khiến anh ta trở nên nổi tiếng, và việc anh ta mắng mỏ những quan chức tham nhũng khiến mọi người cố ý bật cười. 

Kiều Tam uể oải bước vào Miếu Thành Thần, trụ sở của bọn xã hội đen. Anh không thể không cười khi nhìn anh với vẻ ngoài bình thường. Người được cất giữ bên trong thực ra là Vua Yaksha ba đầu. Bức tượng nguyên bản của Thần thành phố nằm trong góc với vẻ thống khổ, bị một vài tên côn đồ thô bạo ngồi lên và bị sỉ nhục. 

Dưới sự chỉ huy của Master Pipi, anh ta nhúng lòng bàn tay vào mực, sau đó vẫy lòng bàn tay và tạo một dấu tay trên tấm vải trắng, thể hiện sự tham gia của anh ta trong cuộc tổng tuyển cử. 

"Chết tiệt! Một lũ ngu ngốc!"

Kiều Tam không khỏi bối rối quay đầu lại khi bước ra khỏi chùa. Anh vẫn không hiểu tại sao nhóm đầu lợn bên trong năm nay lại đánh nhau lớn như vậy! 

Liệu nó có liên quan đến nhu cầu cần có một thẩm phán quận mới ở Thị trấn Liublind không? 

××××××××××"Hả? Quý Cơ, xin hãy kể lại cho tôi nghe kỹ, lúc đó như thế nào?"

Trong Crystal Palace, ánh hào quang trong mắt Long Mẫu uy nghiêm đột nhiên dâng trào, đôi má hồng đào đầy đặn dường như có chút căng lên. 

"Hồi bệ hạ đi, quỷ nữ nói tất cả đều là sự thật, tuyệt đối không có gì khoa trương!"

Quế Cơ hiểu lầm vẻ mặt trang nghiêm của Long Mẫu, quỳ trên mặt đất bạch ngọc, sau đó chăm chú nhớ lại cảnh tượng đó, kể lại rất cẩn thận. 

"Cướp tặc vừa ra khỏi kỹ viện, tiểu tử vừa ra tay, một cỗ năng lượng cường đại đột nhiên bộc phát từ trong cơ thể bọn đạo tặc!"

Khi Gui Ji nhớ lại điều này, sự hoảng sợ trong mắt cô vẫn chưa biến mất. Sau khi rùng mình, cô nói tiếp: "Năng lượng giống như... lửa, đúng vậy, đáng sợ như lửa, nhưng nó không giống lửa bình thường trên thế giới. Cụ thể là ma lực của ma nữ rất thấp, tôi không thể nói rõ. Tất cả những gì tôi biết là cô ấy đột nhiên bị năng lượng đó bao vây. Nếu cô ấy không nhanh chóng rút lui, chắc chắn ma nữ sẽ bị đuổi đi!"

Xiaoyou cũng quỳ bên cạnh mẹ. Nhìn thấy sắc mặt Quy Cơ tái nhợt, cô không khỏi đưa bàn tay ngọc lạnh giá về phía Quy Cơ, dùng sức mạnh quỷ nhỏ của mình để xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng mẫu thân: "Đối với Long Vương Mẫu, lời mẫu thân ta nói hoàn toàn là sự thật, xin hãy cho ta một lời cảnh cáo rõ ràng!"

"Ta không chuẩn bị trừng phạt ngươi, đứng dậy đi!"

Trải nghiệm phi thường của Mẹ Rồng bắt đầu cuộn xoáy trong biển ý thức, và trí nhớ hoàn hảo của bà đang tìm kiếm câu trả lời cho hiện tượng kỳ quái này.

Đôi mắt tròn lại hơi khép lại. Mẹ Long đã tận mắt nhìn thấy Kiều Phá Phi Tam. Với sức mạnh của mình là Chúa tể Thủy Tộc, cô chắc chắn rằng Popisan chỉ là một phàm nhân, không phải là một nhà sư, nhưng tại sao anh ta lại có Samadhi Chân Hỏa trong cơ thể? 

Trừ phi...Trừ phi đó không phải là Tam Muội Chân Hỏa, mà là một thứ rất giống - Thuần Dương Linh Hỏa! 

Nghĩ tới đây, trong lòng Long Mẫu không khỏi run lên một hồi. Cô ngước mắt lên nhìn Quý Cơ, người đang thận trọng bước xuống bậc thang, và Tiểu Hữu, người luôn điềm tĩnh và tao nhã, khiến cô thầm thở dài vì tiếc nuối. Tứ Hải Vương quyết định quyết đoán. 

"Đứng yên, đừng nhúc nhích!"

Mẹ Rồng của Biển Hoa Đông giơ tay lên và một luồng sáng rực rỡ như cầu vồng bay ra. Nó dừng lại một chút trong khoảng không, rồi trực tiếp xâm nhập vào linh thể từ đỉnh đầu của mẹ con Quý Cơ. 

Quý Cơ và con gái lúc đầu rất sốc, sau đó vui mừng khôn xiết. Chỉ trong chốc lát, vết thương của Quý Cơ đã hoàn toàn biến mất, thậm chí quỷ lực của cô cũng trong nháy mắt tăng lên một cấp, "Đa tạ ân sủng của ngài, ma nữ sẽ cố gắng hết sức vì nữ hoàng của ngài!"

"Vâng!"

Long mẫu thượng đẳng mỉm cười, vẻ đẹp uy nghiêm của nàng hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm, "Quỷ Cơ, hãy nhớ kỹ, khi ngươi đến gần ba lưu manh, chỉ cần không sử dụng quỷ lực, năng lượng dương trong cơ thể hắn sẽ không tấn công ngươi!"

“Mẹ ơi, làm sao chúng ta có thể giết được tên trộm và kẻ lừa đảo?”

Sức mạnh tăng lên khiến cho sự sợ hãi của Quý Cơ biến mất, vẻ ngoài gợi cảm của cô cũng tự tin hơn một chút. 

Có thứ gì đó kỳ lạ lóe lên với tốc độ ánh sáng trong mắt Rồng Chúa, sau đó bị ma lực vạn năm của bà cưỡng bức xóa đi. "Lấy quỷ lực của ngươi, không thể trực tiếp thi triển pháp thuật giết hắn, biện pháp duy nhất chính là tiêu diệt hắn Dương Kỳ, làm cho hắn -- nguyện ý chết!"

"Sẵn sàng? Điều này có thể được không?"

San lưu manh trong ấn tượng của Quý Cơ không phải là loại người sẵn sàng tự tử, vì vậy cô không khỏi xấu hổ cúi mặt xuống. 

"Đừng lo lắng! Chỉ cần Tam lưu manh thành thật mở miệng, cho ngươi hấp thu năng lượng dương của hắn thì mọi việc sẽ thuận lợi. Hơn nữa, Quý Cơ, ngươi còn có thể có được pháp lực không thể tưởng tượng được. Như vậy, những con quái vật nhỏ trong rừng ma đó sẽ không còn uy hiếp được hai mẹ con ngươi nữa!"

Dừng một chút, Long Mẫu nói với giọng điệu nghiêm túc hơn: "Ngươi đã biết phải làm gì rồi! Đi đi, ta không muốn nhìn thấy tên khốn đó còn sống nữa!"

Một tia sáng kỳ lạ mạnh mẽ lóe lên trong mắt Mẹ Rồng, nhưng trong lòng bà tràn đầy hận thù nên vẫn bất động. Bất kể táo bạo ba người có phải là "linh thể thuần dương" hiếm có trên thế giới hay không, hắn đã chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cảnh quyến rũ và tục tĩu

Sau một đêm mất ngủ, Kiều Tam khó tránh khỏi có chút buồn ngủ, nhưng vừa nhìn thấy Thanh Nương đang bận rộn trong bếp, lập tức trở nên hưng phấn và phấn chấn. 

"Chị dâu, để em giúp chị!"

Hai má Thanh Nương đỏ bừng, bất tự nhiên buông bỏ công việc đang làm: "Anh... nghỉ ngơi một lát thì tốt hơn! Tối qua anh lại bận ở bên ngoài à?"

"Vâng!"

Trong lòng Kiều San tràn ngập vui mừng. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên chị dâu quan tâm đến cô, nhưng giọng điệu có chút chua chát này chắc chắn là lần đầu tiên. 

Kiều Tam vừa thêm củi vào bếp vừa tỏ vẻ vô tội nói: "Mấy ngày nữa sẽ có cuộc họp bầu cử. Đêm qua tôi được gọi đến Miếu Thành Thần ở ngoại ô, đã trì hoãn cả đêm một cách vô ích..."

"Ồ!"

Tâm trạng của chú và chị dâu luôn thay đổi, nhưng nét mặt họ vẫn bình tĩnh. Lời giải thích chi tiết và gần như dài dòng của chú cũng khiến cô gái trẻ Hứa Hâm không khỏi có chút bí ẩn trong lòng. 

Im lặng một lúc, Kiều Tam đột nhiên chuyển đề tài, đổi tiêu đề, giọng điệu nóng nảy nói: "Mẹ Thanh, con mua một chiếc kẹp tóc, mẹ có thích không?"

"Không...tôi không muốn nó!"

Thấy Kiều Tam có vẻ kiên quyết kiên trì, Thanh Nương không chút suy nghĩ buột miệng nói: "Tam ca, ngươi đừng ép ta, nếu không..."

Đó là cùng một thủ thuật, nhưng nó luôn hiệu quả! 

Kiều San bị đánh trúng bộ phận trọng yếu, chỉ có thể bất lực thở dài lần nữa, ngoan ngoãn rời khỏi phòng bếp, nhưng chiếc kẹp tóc ngọc trai lại bị "bỏ quên" trên bếp, cuối cùng lại bị đôi bàn tay do dự của Thanh Nương đặt vào trong ngực cô. 

Những cảm xúc tuyệt vời cuộn trào trong sự ấm áp, bầu không khí yên tĩnh càng làm sâu sắc thêm điều cấm kỵ của chú và chị dâu từng chút một! 

××××××××××Khi Qiao San xuất hiện trở lại trong chợ thì trời đã xế chiều. Một giấc ngủ buổi sáng khiến anh sảng khoái, tràn đầy tinh thần chiến đấu để bắt tay vào công việc có “tương lai béo bở” nhất. 

"Tam ca, sao hôm qua ngươi lại về sớm? Điều này khiến cho lò nung tỷ tỷ liên tục phàn nàn, nói ngươi không phải nam nhân, lão bản, a, a..."

Một nhóm vô lại không hiểu phép xã giao và sự tôn trọng. Mặc dù rất ấn tượng với Kiều Tam nhưng họ vẫn cười và trêu chọc cô bằng lời nói. 

"Chết tiệt, có ngày tôi sẽ khiến cô ấy không thể rời khỏi giường!"

Kiều Tam Hy thường nói đùa với anh em mình, sau đó đột nhiên giơ tay lên và hét lên. 

“Các anh em, tôi sắp bắt đầu công việc đây——”

Khan... bắt đầu làm việc à? Tất nhiên đó là lừa dối, bắt cóc và tống tiền! 

"Mẹ, tên này căn bản không phải người, còn hơn cả ma, còn tống tiền một bà già!"

Dưới bóng mái hiên, khuôn mặt thanh tú, nhợt nhạt của nữ ma thuần khiết lóe lên những tia sáng u ám. Làm thế nào một cô gái tốt bụng có thể quen với việc nhìn thấy những gì kẻ lừa đảo đã làm? 

"Xiaoyou, chết vì một kẻ cặn bã như vậy cũng không đáng tiếc! Chúng ta hãy tiếp tục theo dõi và ra tay bất cứ khi nào có cơ hội!"

Linh hồn của Quý Cơ giống như một miếng mồi đẹp, tỏa ra mùi thơm chết người, sẵn sàng “bẫy và giết” bất cứ lúc nào. 

Vì được mẹ rồng ban cho ma lực nên hai mẹ con ban ngày gần như không thể đi lại, nhưng theo bản năng họ vẫn sợ ánh nắng mặt trời và chỉ có thể đi lại vô hình trong những góc tối. 

"Lão đại, chúng ta đã thu thập hết số tiền chết tiệt này rồi, đi uống rượu đi. Hôm qua anh đã bỏ chạy. Hôm nay anh sẽ không chạy trốn nữa phải không? Gah, gah..."

"Mẹ kiếp! Đi đi, ta bất khả xâm phạm, nhưng mấy cô bé đó không đủ xinh!"

Kiều Tam dẫn đầu đi về phía kỹ viện. Làm sao một người đàn ông có thể bộc lộ điểm yếu ở khía cạnh này chứ đừng nói đến năng lượng dương mạnh mẽ của mình! 

"Ừ... đi chơi điếm nào!"

Một số tên côn đồ la hét, la hét, sợ người khác không biết hành vi vô luân của mình, khiến người qua đường nhìn vào và thầm thở dài rằng quả thực là bọn côn đồ. Ngay cả việc đến thăm một nhà chứa cũng rất "cởi mở và thẳng thắn".

"Tiểu Hữu, nhanh lên, mẹ có biện pháp!"

Quý Cơ đảo mắt, linh cảm lóe lên, một ý tưởng tuyệt vời bò vào đầu cô, xoay vòng và không thể xóa bỏ được nữa. 

Một đôi ma nữ nhanh chóng vượt qua bức tường và tiến vào tòa nhà Yihong. 

"Phu nhân, mau ra ngoài đi, Tam đệ chúng ta tới đón cô gái!"

Tên nhóc cao gầy có biệt hiệu là "Hữu Điêu" xông vào nhà chứa trước. Trong khi ôm một cô gái điếm trang điểm đậm, anh ta vừa gặm nó vừa khoe với ông chủ với nụ cười kỳ lạ. “Tam ca nói hôm nay sẽ thi triển kỹ năng vô địch, này, này…”

"Ừ, ừ..."

Một đứa nhóc khác có biệt danh là "Thiệu Bình" lập tức đổ thêm dầu vào lửa. Thân hình thấp và béo của anh ấy bổ sung hoàn hảo cho những que bột chiên. 

Theo thói quen, ba người mạnh dạn ngồi xuống chiếc ghế trong góc, rồi sẵn sàng nghe nhạc, uống rượu để giết đi những ngày buồn chán. 

Khi nhìn thấy những cô gái điếm quyến rũ này, anh không khỏi cong môi một cách bí mật. Chị dâu ở nhà của anh là người phụ nữ xinh đẹp nhất Lục Mù Trấn, mà anh chàng chịu ảnh hưởng từ lâu của cô ấy đã được nuôi dạy trở nên cực kỳ kén chọn! 

Lúc này, bà già với vẻ ngoài phàm tục không chào hỏi những khách hàng khác bằng những yêu cầu đơn giản như thường lệ. Ngược lại, hắn vẻ mặt đắc ý đến gần nói: "Tam ca, tiểu thư lần này sẽ không nhận tiền của ngươi miễn phí đâu; ta nói cho ngươi biết, hôm nay chúng ta có một mỹ nhân tuyệt đẹp đến Hồng Lâu, còn chưa bắt đầu tiếp khách! Vì tam ca, nô gia là người đầu tiên báo cho ngươi biết!"

"Lão phu nhân, ngươi nhất quyết muốn kiếm tiền từ ta phải không? Được rồi, để xem!"

Như người ta vẫn nói, người trên đời không thể tự giúp mình! Kiều Tam lúc này nhất định phải thuận theo dòng chảy, huống chi tiềm thức của người đàn ông của hắn cũng hy vọng hắn sẽ được phúc. 

"Được rồi, tam ca, ngươi chờ xem!"

Lão bán thân trong lúc nhất thời cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, giống như lập được đại công, vui mừng chạy về phía sân sau. 

Trong căn phòng màu đỏ hồng, một người phụ nữ đang nhàn nhã mặc quần áo trước gương. Chiếc gương đồng mịn phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp và đầy đặn của Quý Cơ. 

"Mẹ, mẹ thật sự sẵn sàng dụ dỗ tiểu nhân sao?"

Giọng nói của Xiaoyou vang lên sau lưng người phụ nữ, tò mò hỏi: "Năng lượng dương của kẻ xấu mạnh mẽ như vậy, mẹ, mẹ định dụ dỗ hắn như thế nào? Mẹ có muốn con gái mẹ giúp đỡ không?"

"Cái này..."

Quý Cơ thực sự rất khó giải thích với cô con gái vẫn chưa hiểu chuyện của con người. Cô dở khóc dở cười, vẻ mặt xấu hổ nói: "Tiểu Hữu, con chỉ cần canh cổng bệnh viện ở bên ngoài là được, đừng vào làm ảnh hưởng đến kế hoạch của mẹ, con nhớ không?"

××××××××××“Bạn Nương đã gặp được chủ nhân thứ ba!”

Đại Tam vừa bước vào phòng bên, một người phụ nữ mặc quần áo sặc sỡ đã cúi đầu trước, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp như sương mù liếc nhìn Kiều Tam, ánh mắt ngượng ngùng, lông mày rụt rè, sau đó che môi lui về phía chiếc bàn tròn nhỏ bày đồ ăn và rượu.

Kiều Tam cảm thấy mắt mình sáng lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Cuối cùng hắn cũng nhìn thấy mỹ nhân - không, không phải mỹ nhân, mà là một mỹ nhân, một mỹ nhân tuyệt thế có vẻ đẹp có thể so sánh với Thanh Nương! 

Hữu Nương này có dáng người bụ bẫm, kém đoan trang và tao nhã hơn chị dâu một chút, nhưng lại gợi cảm và lộng lẫy hơn, có thể khơi dậy ham muốn bản năng của đàn ông. 

Madam "bị ám ảnh" có ý thức rút lui, trong đôi mắt cụp xuống của U Nương hiện lên một tia kiêu ngạo và quyến rũ khó nhận thấy - đây chính là kế hoạch thông minh của Long Mẫu! 

Để khiến một tên vô lại tự nguyện chết, cách duy nhất là để hắn tự động mở miệng và tâm trí khi hắn bị ám ảnh bởi rượu và dục vọng. Sau đó ma nữ có thể hút nước từ cá voi và hút tên vô lại vô liêm sỉ vào một người tội nghiệp. Ma nữ trưởng thành đã phải tốn rất nhiều công sức để làm được điều này, thậm chí còn biến thành một người phụ nữ gặp nạn và ném mình vào hố lửa của những người phụ nữ như kỹ viện. Cô mở bẫy và đợi ba kẻ biến thái táo bạo tự động nhảy ra ngoài.

"Tam gia, lại đây, ta cho ngươi uống một chén!"

Vừa giục bạn uống, Vưu Nương vừa lặng lẽ nhìn ly rượu trong suốt xem có nước cỏ thuốc lắc cô mang từ rừng ma về, chuyên dùng để đối phó với tên lưu manh khó tính này hay không. 

Du Nương chỉ uống một chút, còn có một ly rượu, nhưng Kiều Tam đã liên tục rót mấy ly rượu. 

"Chà, rượu này mạnh thật! Chà, tôi choáng váng quá!"

Kiều Tam dường như ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ, thân hình cao lớn bắt đầu đung đưa, trong đầu càng thêm hỗn loạn. 

Vưu Nương kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó lạnh giọng ra lệnh: "Đại tam, thả lỏng tâm trí, mở miệng!"

"Đau!"

Ngay lúc Quý Cơ chuẩn bị nghiêng người về phía trước, Kiều Tam đang bối rối đột nhiên hắt hơi một cách thần kỳ, sau đó – tỉnh dậy.

"A... Tam thiếu gia, ngươi?" 

Quý Cơ trong lòng chấn động. Cô không ngờ rằng ngay cả cỏ thuốc lắc cũng không thể khuất phục được tên lưu manh này. Cô ấy thực sự muốn quyến rũ anh bằng cơ thể của mình? 

"Hô, hô..."

Quý Cơ còn đang do dự thì Kiều Tam đột nhiên phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ rồi lao về phía trước. 

Ba người táo bạo đã tỉnh dậy nhưng tâm trí họ vẫn chưa tỉnh táo. Ngay khi Thuốc lắc tiến vào cơ thể hắn, nhiệt độ giữa hai lông mày hắn lại bùng nổ, giống như lần trước hắn cưỡng bức xâm nhập vào âm đạo của Thanh Nương; điểm khác biệt là anh không có tình cảm với Chị Diêu, chỉ có ham muốn - một ham muốn đen tối, một ham muốn đen tối còn mạnh mẽ hơn lần trước gấp mấy lần! 

à! sao vậy? phải làm gì? Anh ta nên hoàn thành nhiệm vụ bằng mọi giá hay nên trốn thoát ngay lập tức? 

Quý Cơ hoảng sợ và bối rối. Dưới sự tấn công uy hiếp của Kiều Tam Kỳ, cô theo bản năng cảm thấy sợ hãi! 

Làm sao Quý Cơ có thể nghĩ rằng đối với Kiều Tam, cỏ ngây ngất không phải là thuốc mà là một loại thuốc kích thích cực mạnh! 

Nữ ma biến thành Du Nương vẫn còn đang do dự. Cơ thể cô đột nhiên nảy lên theo phản xạ. Đôi má sợ hãi của cô chuyển sang xanh trắng, đỏ đen, ngực cô vẫn đang nóng bừng vì những cú véo tàn nhẫn! 

"Ể? Du Nương, ngươi đang làm gì vậy?"

Kiều Tam bất mãn trừng mắt nhìn nữ nhân bị sỉ nhục. Đây là nhà thổ, Hữu Nương là gái điếm, hắn là ân nhân mua dâm. Hành động này không hề quá đáng chút nào!

Lạ nhỉ... lò nung khác quá chị ơi! 

"Hừ... Tam thiếu gia, ngươi thật xấu xa! Đừng... đừng nhéo ta, ta... nhịn không được!" 

Trong lúc nhất thời, Du Nương đã quyết định trong lúc xấu hổ và tức giận vừa rồi. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay của người đàn ông nửa thật nửa giả, đồng thời khéo léo giải quyết mối nghi ngờ của San lừa đảo.

Tôi không ngờ tên lưu manh này lại khó đối phó đến vậy. Có vẻ như không thể mà không phải trả giá!

"Vâng!"

Kiều Tam đã thay đổi, hài lòng gật đầu. Anh dùng tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại và gợi cảm của người phụ nữ, đưa bàn tay to lớn của mình trượt xuống cặp mông tròn trịa xinh đẹp. Anh ta dùng năm ngón tay xoa mạnh vào mông người phụ nữ. Sau đó anh lật lòng bàn tay, dùng mu ngón tay bóp và khám phá cặp mông tròn trịa và thơm tho của người phụ nữ. Cái mông thơm của Du Nương không khỏi bị kẹp chặt. Vết nứt sâu ở mông kẹp chặt ngón tay của người đàn ông một cách ngượng ngùng. 

Như người ta vẫn nói, người trên đời không thể tự giúp mình! Kiều Tam đã là một kẻ lừa đảo trong nhiều năm. Anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi mọi thứ anh ấy nghe và nhìn thấy, và có nhiều thông tin. Những ham muốn đen tối thống trị anh ta và anh ta bắt đầu hành trình chơi đùa khiêu dâm.

"A... Tam thiếu gia, hắn chết rồi!"

So với Kiều Tam, một khách quen “bán chuyên nghiệp”, Hữu Nương, một gái điếm ma, nghiệp dư hơn nhiều. Cô chỉ có vài lời trêu chọc, dụ dỗ khách hàng. 

Vòng eo của Du Nương bị người đàn ông đẩy về phía trước, toàn bộ cái bụng phẳng lì của cô bị ép vào vòng tay nóng bỏng của người đàn ông. Cơ thể mềm mại của cô có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng rắn của Popi, vô tình áp vào cơn lốc xuất thần ở bụng dưới của cô. 

Du Nương hơi ngửa mặt ra sau chưa kịp hét lên kinh ngạc, đòn tấn công bất ngờ của người đàn ông đã chiếm lấy âm đạo vốn chỉ thuộc về chồng cô. 

"Không biết xấu hổ, tục tĩu..."

Quý Cơ thầm nguyền rủa và nhanh chóng huy động sức mạnh ma quái của mình. Đây chính là thời điểm cô đang chờ đợi. 

Dù không đúng kế hoạch nhưng vẫn là sai lầm! Mút nó—mút nó nhanh lên, mút tên ác nhân này cho đến khi hắn mất trí! 

Sức mạnh ma quái tăng vọt, đan điền của Quý Cơ biến thành một "lỗ đen" đang quay nhanh. Lực hút mạnh mẽ lao thẳng vào, đâm thẳng vào đan điền của người đàn ông, sau đó mở cái miệng khổng lồ như một con thú đói! 

"Ờ-"

Thân thể nữ ma đột nhiên co giật như sét đánh, nhiệt độ cơ thể từ nóng chuyển sang lạnh. Lần này tác động của Dương Kỳ mạnh hơn lần trước, khiến cô gần như mất đi linh hồn! 

Chết tiệt! Không ngờ lời khuyên của Mẹ Rồng lại không có tác dụng. Hóa ra kẻ phản diện lừa đảo này mạnh mẽ đến thế! 

"Ha ha ha... Du Nương, ngươi so với bên ngoài nữ sinh còn kém xa nhiều!"

Người phụ nữ chưa kịp định thần lại thì chàng trai đã trốn thoát mà không hề cảm thấy nguy hiểm đã đưa bàn tay to lớn của mình tóm lấy váy của người phụ nữ. 

"Ồ..."

Bộ quần áo sáng màu của U Nương bị xé toạc, một nửa bờ vai đầy đặn của cô rơi vào tầm nhìn của người đàn ông, chiếc đai nịt bụng màu đỏ của cô không thoát khỏi hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phun ra! 

Bộ phim mùa xuân cuối cùng đã bắt đầu leo thang...

Đôi vai tròn trịa tuy nhiều thịt nhưng không hề đầy đặn và béo ngậy. Đối mặt với miếng thịt đẹp như vậy, người đàn ông không biết phải mềm mỏng ra sao. Với một tiếng bốp, một ngụm rượu mạnh được phun lên ngực và đai bụng của người phụ nữ. 

Phần bụng vốn đã mỏng manh nhưng sau khi xịt lại càng ôm sát vào bộ ngực đầy đặn, lộ ra những đường cong; mùi thơm của rượu thấm vào, mùi thơm của thịt tràn ngập. 

Khi rượu và tình dục hòa quyện vào nhau, đôi mắt Kiều Tam bị ám ảnh bởi khe ngực lấp lánh trong rượu của người phụ nữ. Tâm trí anh khao khát được tiến vào và khám phá đỉnh núi đỏ tươi và thanh tú trên bộ ngực khủng của người đẹp. 

Hữu Nương, người đã thất bại trong nhiệm vụ của mình, lần này thực sự sợ hãi. Cô vô thức dùng tay bảo vệ ngực mình rồi quay người bỏ chạy. 

"Hà, hà..."

Ân nhân táo bạo hoàn toàn nhầm lẫn sự nhút nhát của người phụ nữ là đang tán tỉnh, sải bước dài đuổi theo cô gái điếm xinh đẹp. Cánh tay dài của hắn liên tục vung lên, xé toạc quần áo của U Nương chạy vào góc khuất, mảnh vải rách kéo theo quỹ đạo hung bạo trên mặt đất. 

Quý Cơ nhút nhát và đáng ghét giống như một con thỏ nhỏ đang hoảng sợ, hơi thở sợ hãi vừa ngượng ngùng vừa gấp gáp khiến ngực cô không ngừng phập phồng; cô càng dùng tay bảo vệ vùng cấm của ngực nhưng ít ai biết rằng với một chiếc kẹp như vậy, bộ ngực cao chót vót sẽ bị ép thành một khe núi sâu và chật, cùng những đường cong quyến rũ nhất của bộ ngực! 

Bản chất tình dục đen tối của Kiều Tam đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Đối mặt với Yao Sister đầy mê hoặc, người đàn ông không hề dè chừng. Anh nghiêng nửa người Du Nương An lên, mông cô nâng cao, sau đó anh giơ tay lên đầy kích thích. 

"Phả, phạch..."

Sau tiếng vỗ tay giòn giã, trên bờ mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ còn để lại một dấu tay dâm đãng. Niềm vui chinh phục tột cùng khiến Kiều Tam vô cùng kiêu hãnh, anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhào nặn và tát cô một cái. 

Lực mạnh tạo ra vô số vết đỏ năm ngón tay đầy dục vọng. Sau khi sưng lên cặp mông đầy đặn của U Nương, hắn xịt rượu lên cặp mông đang run rẩy, sau đó thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra nhẹ nhàng mút vào đó...

Popisan dùng tay cầm một đỉnh ngọc đang run rẩy, sau đó ấn mạnh vào giữa. Bộ ngực đầy đặn chạm vào nhau tạo ra một âm thanh nghèn nghẹt tuyệt vời. 

Hai bộ ngực va chạm liên tục, bộ ngực to lớn của người phụ nữ khiến cảnh tượng tục tĩu này càng thêm nóng bỏng và thoải mái, với những lớp sóng ngực gợn sóng nhanh chóng trước mắt người đàn ông! 1

Quý Cơ không thể chịu đựng được hành động xấu xa của người đàn ông này nữa. Ngọn lửa giận dữ khiến đầu óc cô nóng bừng. Với sự run rẩy của những ngón tay, móng tay của cô lặng lẽ biến thành những lưỡi dao ma dài. 

Sau khi được Mẹ Rồng cường hóa, sức mạnh ma quái đã có thể thổi ra những cơn gió mạnh. Tóc Quý Cơ bay tung, sát khí bay lên trời, lưỡi kiếm lập tức xuyên qua áo choàng của Kiều Tam. 

"À..."

Người hét lên vẫn không phải Kiều Tam say khướt mà là Quý Cơ đang cực kỳ tức giận. Năng lượng dương đột ngột dâng trào trong cơ thể người đàn ông một lần nữa khẳng định lời cảnh báo của mẹ rồng! 

Quý Cơ giống như một chiếc lá khô trong gió. Cơ thể linh hồn của cô ấy tình cờ rơi xuống giường. Rèm cửa run rẩy, chăn bông xộc xệch, khiến người đàn ông chưa biết chuyện gì đang trở nên vô cùng hưng phấn. 

"Này, này... Du Nương, ngươi có rất nhiều chiêu trò, ngay cả việc đi ngủ cũng độc đáo quá!"

Người đàn ông sải bước đi về phía lều xuân, cởi quần áo, cởi thắt lưng: "Người đẹp yên tâm, Tam gia tới rồi!"

Quý Cơ thoát khỏi nguy cơ mất hồn, nhưng cô không thể thoát khỏi ngọn lửa dục vọng. Dưới áp lực của Kiều Tam, cô không còn quan tâm đến nhiệm vụ của mình nữa, cô nên tự bảo vệ mình trước đã! 

bỏ trốn! Chạy đi nhanh lên! Với một ý nghĩ, Quý Cơ biến thành một linh hồn mờ ảo và biến mất. 

"Ừ...xong rồi!"

Trong chớp mắt, Quý Cơ từ hoảng sợ chuyển sang hoảng sợ, từ hoảng loạn chuyển sang tuyệt vọng. 

Giờ phút này, trong phạm vi năng lượng dương của Kiều San, cô không chỉ khó trốn thoát mà còn khó chuyển hóa trở lại thành linh thể! 

Ôi chúa ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được? Khi còn là con người, bạn đã biến thành ma vì sự trong trắng của mình. Bạn vẫn có thể tránh bị tàn phá bởi việc trở thành một con ma chứ? Ôi chúa ơi, đây là thế giới gì vậy? 

Vào thời khắc mấu chốt, đột nhiên xảy ra biến hóa, trong không gian màu hồng vang lên những tiếng kêu chói tai. 

Khi Gui Ji định thần lại, cô thấy rằng chính con gái mình đang liều mạng lao về phía Kiều Tam, và kết quả không có gì phải hồi hộp. Điểm khác biệt duy nhất là Xiaoyou may mắn hơn và bị phản ứng dữ dội đánh bật ra khỏi phòng, may mắn thoát khỏi sức mạnh của Dương Kỳ đáng ghét. 

"Hả? Tại sao trời lại lạnh?"

Đòn tấn công của Xiaoyou tuy không làm bị thương Rogue nhưng lại khiến Kiều Tam cảm thấy một cơn gió lạnh thổi qua người, anh ngạc nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ trước ánh nắng giữa hè. 

"Ren, chà..."

Quý Cơ run lẩy bẩy nhân cơ hội này, khéo léo lẻn ra khỏi giường, cặp mông đầy đặn dùng hết sức lao về phía cửa. 

"Ha, ha... vẫn đang chơi!"

Đáng tiếc, bàn tay vươn lên của người đàn ông đã phá vỡ ảo tưởng của U Nương, dục vọng đen tối vốn đã nguội lạnh của Kiều Tam đột nhiên quay trở lại với vẻ trả thù: "Được rồi, em yêu, chúng ta chơi lớn hơn đi!"

Anh ngưỡng mộ "diễn xuất" của cô gái lò nung này. Lúc này cô ấy đã lao mình vào vòng tay của anh ấy, lúc khác cô ấy đã dùng hết sức lực để chống cự. Sự xen kẽ giữa gái điếm và trinh nữ này chỉ làm dấy lên sức nóng giữa hai lông mày của người đàn ông và bùng lên dữ dội! 

"Ồ..."

Ngực cô bị cắn, cỏ thơm trong vườn đào bị bọn côn đồ hung hãn xé nát. Khi Qiao San nổi cơn thịnh nộ và tàn phá cơ thể Hữu Nương theo ý muốn của anh ta, người phụ nữ cuối cùng đã sợ hãi đến mức "khóc" ra! 

Phụ nữ luôn là loài động vật nữ tính và yếu đuối. Cho dù cô ấy có là ma nữ thì bản chất cô ấy cũng là một phụ nữ. Khi nỗi sợ hãi vô tận tràn ngập cơ thể và tâm trí, khi cô không thể chống lại sức mạnh của chính mình và chỉ có thể để mình bị làm thịt, Quý Cơ đã khóc như một con cừu non! 

"Làm ơn, hãy...thả người phụ nữ nhỏ bé đó đi! Ồ..."

Nước mắt lưng tròng, người phụ nữ xinh đẹp rưng rưng nước mắt cảm thấy vô cùng đau buồn. Cô không chỉ sợ hãi mà còn vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô không ngờ rằng dưới sự chơi đùa bừa bãi của kẻ phản diện, giữa hai chân cô lại có một cục bùn! 

Ôi Chúa ơi, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao? Thế thì tại sao ngay từ đầu bạn lại tự sát? 

Phản ứng sinh lý đã lệch khỏi sự kiểm soát của tâm trí, nỗi đau trong ý thức còn lớn hơn nhiều so với sự tra tấn của cơ thể. Quý Cơ không hiểu rằng lỗi không phải ở cô mà là ở sức nóng mạnh mẽ và kỳ lạ giữa hai lông mày của San gian! 

"Mẹ, mẹ chờ chút, con đi tìm phu nhân!"

Vào thời điểm quan trọng, Xiaoyou vốn thông minh và xinh đẹp bẩm sinh đã cho mẹ cô động lực để phản kháng. Trong lúc nguy cấp, ma nữ thuần khiết chợt lóe lên linh cảm, nhớ ra người thích hợp nhất để giải quyết nguy hiểm. 

"Này, này... Du Nương, bé cưng, nhìn kìa, lông của em ướt rồi, để anh chải cho em!"

Có sự áp bức chỉ khi có sự phản kháng, và chỉ có niềm vui khi gặp khó khăn! Kiều Tam tin tưởng nhất vào điều này. Anh chàng ngồi lâu năm trong nhà chứa thực sự đã nếm trải sự cám dỗ kỳ lạ lần này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhầm lẫn

"Phả——"

Bàn tay lớn đang bay, dấu vết tình yêu còn sót lại! 

Kiều Tam chơi đùa với mông của người phụ nữ, đùa giỡn với bộ ngực của người đẹp và chơi đùa với cơ thể thanh tú của Youniang. Những ham muốn đen tối của anh đã khiến anh có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

"A...đau quá!"

Quý Cơ đã gặp kẻ thù của mình. Năng lượng dương của Kiều Tam đã biến cô thành con cừu non yếu đuối và bất lực nhất. Trong lúc xấu hổ, ma nữ xinh đẹp lần nào cũng chống cự với sức lực yếu ớt hơn. Có một cảm giác nóng hổi cuộn lên trong cổ họng người đàn ông. Cùng với hành vi dã thú quay trở lại, hàm răng kéo bộ ngực của người phụ nữ lên trên, kéo cơ thể ngọc của người phụ nữ lại gần người đàn ông. 

"Ư...làm ơn...buông...buông ra!"

Tuyệt vọng và hận thù đan xen, khoái cảm đan xen với trinh tiết, U Nương không khỏi bắt đầu nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, ngọn lửa hận thù trong dục vọng dường như đặc biệt quái dị và thanh tao, "Ác tặc... Ta sẽ không bao giờ chết... a... buông ngươi ra... a!"

"Ha ha... Du Nương, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Anh còn chưa nói xong, ngón giữa của Kiều San đã bị cưỡng ép đưa vào âm đạo của người phụ nữ, âm thanh ma sát liên tục trở thành chủ đề chính trong phòng.

Làm sao U Nương tội nghiệp có thể sánh được với tên vô lại của Kiều Tam? Thân hình nam tính của người đàn ông giống như một ngọn núi nằm đè lên bên trong chân cô. Những ngón tay của anh vẫn di chuyển ra vào trong lúc thủy triều lên. Thanh kiếm khổng lồ cao ngạo đang chỉ vào da thịt xinh đẹp của Yumen, khiến Quý Cơ, người có vẻ đẹp nhợt nhạt, đột nhiên cảm thấy như thế giới đang quay cuồng! 

Kết thúc rồi! Trò chơi bây giờ đã thực sự kết thúc! Những kẻ hung ác vô liêm sỉ có thể chọc thủng cái lồn trong trắng của họ bất cứ lúc nào. 

"Ờ... ồ..."

Tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Quý Cơ vang vọng trên môi cô. Niềm vui thể xác khiến cô theo bản năng vặn vẹo eo, sự hận thù trong lòng khiến nội tâm cô bùng cháy. 

"Ôi chúa ơi, sao thứ đó... to thế? Tôi sợ âm hộ của tôi thậm chí còn... à! Tôi là một con đĩ, đang nghĩ cái gì vậy? Không... không... Tôi không phải là một con đĩ... không..."

Đau đớn giãy giụa, những tiếng rên rỉ mâu thuẫn, linh hồn giao tranh giữa trời và người, Vưu Nương nhéo vào phần đau đớn nhất của mình, càng hận bản thân mình vì sao không thể chết. Tại sao tất cả chuyện này không phải là một cơn ác mộng? 

Úp, Úp...

"Em yêu, em cảm thấy tốt quá nhanh quá!"

Anh chàng Kiều Tam này nhẫn tâm đến mức gần như khiến cô tan nát. Anh tưởng mình đang khiến người đẹp ngất ngây bằng lời nói và đôi tay của mình!

"Hà, hà..."

Nhìn thấy Du Nương mềm nhũn như ao nước suối, Kiều Tam càng hưng phấn hơn. Ngón tay khép lại, đôi bàn tay hoang dại của hắn lần lượt tiến về phía trước, kiên quyết tách đôi chân ngọc của người phụ nữ ra. Anh ta lao về phía cánh cửa ngọc của người phụ nữ với những cột ngọc khổng lồ và đôi mắt rực lửa.

"À..."

Nỗi sợ hãi chưa từng có khiến U Nương tỉnh giấc. Bàn tay ngọc xám xịt và chán nản của cô vô thức vươn ra, gần như nắm lấy đầu trước của cây cột ngọc trước cửa hang của người đàn ông. Sự đụng chạm uy nghiêm và nóng bỏng khiến U Nương lại run rẩy, cô gần như nguy hiểm buông tay ra.

Chó nhảy qua tường khi lo lắng, và con người trở nên khôn ngoan khi lo lắng. Trong cơn hoảng loạn, ma nữ cũng nghĩ ra một cách “hay” để giải quyết cơn nguy kịch.

"Tam gia, Tam gia tốt... Đừng lo lắng!" 

Giữa tiếng sóng êm dịu, cái bụng phẳng lì đầy gợi cảm của Quý Cơ nhô lên, đám cỏ dày vẽ nên một quỹ đạo tuyệt vời trong không trung, giao nhau với trụ ngọc của người đàn ông. Toàn bộ Đào Viên dán vào vòng eo rắn chắc của người đàn ông, cặp mông đầy đặn của cô khéo léo ấn vào dương vật!

Tất nhiên, biện pháp đơn giản như vậy không thể cưỡng lại được ham muốn ngày càng dâng cao của Kiều Tam. Không đợi người đàn ông này tiến lên lần thứ hai, cô đã dùng tay chân ép mình trước. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của cô tạo nên làn sóng hình vòng cung xuất thần trong chiếc lều gạc. 

"Hả?"

Lúc Kiều Tam vừa kinh ngạc vừa hưng phấn thở dài, toàn bộ thân thể mảnh khảnh của U Nương đã ngồi trên đùi hắn. 

"Ưu Nương, ngươi là cái gì. . . "

Kiều Tam là một chàng trai có năng lượng âm dương mạnh mẽ và tự nhận là bất khả chiến bại, nhưng khi nói đến tình yêu nam nữ, ngoại trừ sự hợp nhất tinh thần với chị dâu, anh ấy thực chất là một người đàn ông da trắng! 

"L-L-L..."

Quý Cơ che giấu sự hoảng sợ và thù hận trong mắt bằng những tràng cười. Nàng chỉ vào ngực mình cười duyên dáng, ngượng ngùng nói với tên lưu manh vô liêm sỉ: "Tam gia, ta trước tiên dùng nơi này giúp ngươi bình tĩnh lại cơn giận. Chúng ta còn rất nhiều thời gian, đừng vội!"

"Hehe... vậy thử xem! Du Nương, nắm chặt lại..."

Kiều Tam sẽ không để phụ nữ dễ dàng trì hoãn thời gian! 

Du Nương không còn cách nào khác đành nghiêng người về phía trước, dùng cặp vú cao vút của mình để kẹp lấy dương vật của người đàn ông. Cô dùng cả hai tay cùng lúc bóp mép ngực, dùng một loại "lỗ xuất thần" khác để chuyển hướng ham muốn của đàn ông. 

"À..."

Những tiếng rên rỉ trầm vang lên trên môi họ cùng lúc. Dưới sự tấn công dịu dàng như vậy, trái tim đen tối của Kiều Tam vô cùng hài lòng. Nữ nhân có thể làm ra tư thế dâm đãng như vậy, ý thức chinh phục của nam nhân tự nhiên mạnh mẽ như cuồng phong thổi qua! 

Vưu Nương bắt đầu lên xuống dị thường, tâm tình bi thương không thể ngăn cản tầm nhìn của nữ nhân tác động. Mỗi khi cô chìm xuống, con quái vật phi thường sẽ chui ra khỏi những "vết nứt" trên ngực cô và lao về phía môi và lưỡi cô như một con thú khổng lồ. 

Ôi chúa ơi! Nó quá lớn, quá nóng và...và thật tuyệt vời! 

Cứng rắn mà thanh tú, to lớn mà hồng hào, người bình thường mà trắng đen thì sẽ rất xấu xí, nhưng thứ nghịch ngợm này lại mơ hồ tỏa ra một thứ ánh sáng trắng ẩm ướt. Khe nhỏ trên đỉnh đầu tròn đã tràn đầy vết nước. Thay vì có mùi tanh, nó còn tỏa ra mùi thơm ngát như hoa lan và xạ hương, khiến Quỷ Kỷ Ngọc Dung vô tình càng ngày càng đến gần thứ đáng xấu hổ đó...

"Ừm... làm tốt lắm! Du Nương, nhanh lên..."

Kiều Tam hưởng thụ một hồi, dục vọng dâng trào khiến hắn không khỏi tiến lên phục vụ hắn. Với một cú đâm bạo lực bất ngờ, anh... hehe... anh đột nhiên lao vào cái miệng đang thở hổn hển của người phụ nữ!

Đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên bị buộc phải hé ra, hàm răng trắng cứng rắn không thể ngăn cản được ham muốn dâng trào của người đàn ông. Cái lưỡi sợ hãi của U Nương vốn muốn hét lên, nhưng không ngờ, vừa duỗi ra, lại liếm vệt nước nhẹ trên đầu tròn của người đàn ông vào miệng cô.

Một người đàn ông và một người phụ nữ ngẩng mặt lên và hét lên gần như cùng một lúc. Kiều Tam tự nhiên thoải mái không biết phải làm sao, còn Vưu Nương lại xấu hổ lo lắng không biết phải làm sao.

Kiều Tam, người rất phấn khích và tự học, đứng kiêu hãnh. Bàn tay không thể kiểm soát của anh nắm lấy mái tóc rối bù của người phụ nữ giữa những ngón tay của anh. Vừa kéo cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ lại gần dương vật của mình, anh ta vừa uy hiếp với giọng điệu ác độc: "Kẹp nó lại và dùng cái miệng nhỏ nhắn của em đi! Nếu không... Tam gia sẽ đụ con mèo của em ngay lập tức!"

Dưới sự đe dọa đáng sợ nhất, những giọt nước mắt thỏa hiệp bật ra. Du Nương ngồi dậy, không dám sơ suất một chút, sợ người nọ thật sự thay đổi mục tiêu! 

"Ừm... cho Tam gia chịu đựng! A...đúng rồi, ngậm vào miệng đi...ồ..."

Hai tay Vưu Nương bị buộc phải nắm lấy dương vật của cô, khuôn mặt ngọc bội lên xuống một cách máy móc, nhục nhã và đau khổ tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

Ugh...Con gái, hãy nhanh chóng đưa quân tiếp viện vào! Cố lên...Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa! 

"Ồ..."

Kiều Tam ngẩng cao đầu, Vưu Nương quỳ xuống trước mặt hắn. Khuôn mặt kiêu hãnh của người đàn ông hơi cúi xuống, tình cờ nhìn thấy đứa con của mình đang ra vào trong miệng người phụ nữ! 

"Ờ..."

Dục vọng đen tối đột nhiên dâng lên đỉnh đầu, sự kích thích của trò chơi tục tĩu tuyệt đối không thể cưỡng lại được. Nhìn dương vật của mình ra vào trong miệng một mỹ nữ xa lạ, nhìn đôi má đỏ bừng của mỹ nhân co lại sưng tấy, Kiều San trong lòng cảm thấy rất tự hào và thỏa mãn. Anh theo bản năng di chuyển eo qua lại, theo đuổi khoảnh khắc ngứa ngáy mà mọi người đàn ông đều yêu thích nhất! 

Sự ma sát giữa dương vật và đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ ngày càng nhanh hơn, và đầu óc Quý Cơ đã rơi vào trạng thái bối rối. 

Xấu hổ, tức giận, vui sướng, hận thù... tất cả những suy nghĩ đan xen vào nhau, khiến cô rơi vào tình trạng bối rối trong đau đớn, và đạt đến đỉnh điểm đấu tranh! 

"Ờ-"

Trong một vở kịch tục tĩu như vậy, cơ thể trần trụi như ngọc của Quý Cơ run rẩy liên tục; được bao quanh bởi Dương Kỳ, thung lũng mát mẻ của cô thực sự bắt đầu "co giật" sau một thời gian dài vắng bóng.

"Ôi Chúa ơi! Tôi đúng là một người phụ nữ dâm đãng!"

Niềm tin lâu dài đã nhận một đòn chí mạng, không thể chịu đựng được hơn nhiều so với tổn thương vật chất. Ma nữ buồn bã dần dần bối rối và chìm xuống! 

"Tôi là con khốn, tôi là con khốn..."

Khi Du Nương vô thức vươn môi và lưỡi quấn lấy đầu tròn của người đàn ông, cuối cùng cô cũng rơi vào một góc mù mịt trong tâm trí, nửa điên nửa ngốc, không có phản ứng với thế giới bên ngoài! 

"Ừm...sâu hơn, đúng vậy..."

Kiều Tam không biết mình đã tiêu diệt linh hồn của một nữ ma. Chàng trai dâm đãng rất hào hứng với sự hợp tác của người phụ nữ. 

Dương vật cương cứng không ngừng xuyên qua đôi môi đỏ mọng, đâm vào cái miệng nhỏ, rồi tiếp tục tiến sâu hơn trong sự vướng víu của chiếc lưỡi thơm...

Trong những lần thúc liên tục, cái đầu tròn càng tiến vào sâu hơn, con điếm máu nóng cảm nhận rõ ràng rằng mỗi lần hắn kéo tóc mỹ nhân gặp nàng, dương vật sẽ xuyên qua cổ họng ấm áp của nàng, tuyệt vời như đưa vào lỗ mật ong của nàng, đồng thời cực kỳ chặt chẽ và ấm áp...

"À..."

Tiếng rên rỉ của người đàn ông vừa dài vừa trầm, mỗi lần Kiều San nhét vào "cổ họng sâu", anh ta sẽ nghiến răng một lúc, khiến đôi mắt ngựa nhạy cảm nhất của đầu tròn phải dừng lại rất lâu.

"Ồ..."

Hữu Nương đã bật khóc. Sự nhục nhã trong lòng cô là vô tận, và niềm vui trong cơ thể cô cũng vô tận.

Cô đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng và hỗn loạn! 

Nước mắt càng chảy ra nhiều hơn, cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng của Cherry, chuyển động của bàn tay ngọc của cô, sự vuốt ve của người đàn ông Harumaru... càng ngày càng nhanh, chiếc lưỡi ngọt ngào cuộn tròn kéo dài rất lâu... cho đến khi cơ thể của tên lưu manh run lên dữ dội! 

"Ừ——"

Kiều Tam cảm thấy eo mình tê dại, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ nghèn nghẹt, khoái cảm như tia chớp theo sau lưng chạy lên đỉnh đầu, sau đó từ trên xuống dưới tiến vào đan điền của cô. Cuối cùng, ngọn núi lửa nóng bỏng đã phun trào hoàn toàn! 

Những viên đạn lạc được bắn vào không trung, viên đầu tiên trúng bụng dưới của U Nương, viên thứ hai trúng giữa khe ngực của cô, viên thứ ba vẽ lên khuôn mặt ngọc bích của cô, viên thứ tư trút vào miệng cô... sau đó là một dòng dục vọng dâng trào! 

"Gulu, Gulu..."

Du Nương muốn nhổ dương vật của mình ra, nhưng Kiều San lại đẩy vào một cách thô bạo hơn, trực tiếp nhét "sâu họng". Âm thanh đẹp đẽ nhất xuất hiện, sự kích thích ngây ngất nhất cũng đến! 

Sự tác động mạnh mẽ của magma trắng, sự phun trào không chuẩn bị trước, tâm trí bị Dương Kỳ đánh lừa và hương vị độc đáo ... Những "sự trùng hợp" này cộng lại thành "tất yếu". Nữ quỷ xinh đẹp khó tránh khỏi nuốt hết mật hoa dục vọng của nam nhân, khóe miệng chỉ tràn ra mấy vệt trắng cực kỳ dâm đãng!

"A... Du Nương, cưng à, sướng quá!" 

Nhịp đập không ngừng của dương vật cuối cùng cũng kết thúc một cách chậm rãi. Cho đến thời điểm này, Roppy San vẫn nghĩ rằng người đẹp thực chất đang làm tròn trách nhiệm của một người chị lò nung. 

Dương vật vẫn cương cứng mạnh mẽ đi theo miệng, cổ, ngực, bụng dưới và chân của người phụ nữ... kéo theo một con đường ướt át đầy dục vọng, cuối cùng dừng lại trước cánh cổng ngọc đầy bùn của người phụ nữ. 

Làm sao một thế hệ biến thái lại có thể bị loại bỏ dễ dàng như vậy? Anh ta không thực sự thâm nhập vào cơ thể phụ nữ thì làm sao có thể kết thúc được? 

"Không-"

Quý Cơ, người đầy dấu vết tục tĩu, sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Cô không ngờ tên lừa đảo này lại có thể mạnh đến vậy. Chẳng lẽ sau khi chịu đựng sự sỉ nhục tục tĩu như vậy, cô vẫn không thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp? 

Ôi...Chúa mù quáng! 

Đúng lúc này, vị cứu tinh bị Quý Cơ lãng quên cuối cùng cũng đã đến! 

Cánh cửa bị mấy ông to lớn đá tung ra, bà chủ hung hãn là người đầu tiên lao vào, bất chấp khói bụi và mảnh vụn. 

Người sợ hãi không phải Kiều Tam ngây ngất mà là Quý Cơ được giải cứu; Bản chất của người phụ nữ thật kỳ lạ, trên miệng có vết trắng, nhưng cô ấy không muốn mọi người nhìn thấy thân hình trần trụi của mình! 

"Shua..."

Trước khi những suy nghĩ lo lắng xâm nhập vào trái tim cô, linh lực của nữ ma đã bắn ra khỏi mắt cô. Một điều kỳ diệu đã xảy ra. Một cảnh tượng trước đây chưa bao giờ có thể xảy ra đã xuất hiện. Quý Cơ dễ dàng khống chế bà chủ và một nhóm côn đồ! 

Có thể là do cô ấy đã nuốt dung nham của Popisan? Hừ...

Mọi chuyện không còn thay đổi nữa. Kiều Tam bị một nhóm côn đồ cưỡng bức “mời” ra ngoài. Ngoại trừ San lừa đảo, tất cả mọi người với vẻ mặt đờ đẫn đều không thể nhìn thấy thân hình mỹ nữ nằm khập khiễng một bên.

"Một lũ tâm thần!" 

Đối với sự đến và đi không thể giải thích được của phu nhân và những người khác, sự khôn ngoan của Kiều Tam dường như đã cạn kiệt cùng với ham muốn của anh ta, và anh ta nhất thời không thể nghĩ ra câu trả lời. 

Làm sao anh có thể, làm sao anh có thể bằng lòng tin rằng người đẹp mà anh để mình bị cưỡng hiếp, sỉ nhục đến mức tối đa lại là một ma nữ mà con người hay nói đến một cách biến thái? 

Kiều Tam vừa rời đi, Quý Cơ, người bị trêu chọc đến kiệt sức, đã được giải thoát. Cô vẫn đang thở phào nhẹ nhõm trong phòng, Tiểu Hữu lo lắng đã xuyên tường đi vào. 

"Tiểu Du, nhớ kĩ, từ nay về sau, ba tên côn đồ này sẽ là kẻ thù không đội trời chung của ta - kẻ thù không đội trời chung của mẹ ta!"

Quý Cơ dùng giọng điệu trang nghiêm nhất trong đời, nghiến răng nghiến lợi khắc hận vào lòng con gái: “Trừ khi giết tên trộm này, ta sẽ không bao giờ tái sinh!”

Sức mạnh ma quái u ám vang vọng trong không gian, hai mẹ con ma ma nắm tay nhau bước ra khỏi bức tường, rời khỏi căn phòng dâm đãng khiến ma nữ xấu hổ và tức giận này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bí mật thập dương

Gần như cùng lúc Kiều Tam lên đến cao trào, tiếng cười kinh ngạc của Hồ Hậu vang lên từ Cung Cửu U.

"Báo cáo Vạn Yêu Vương, tiểu hồ ly lại cảm nhận được khí tức dâm dục!" 

Đổ mồ hôi... Cảm giác giữa Kiều San và hồ ly dâm đãng thật sự là "không bao giờ rời xa nhau"

"Nữ hoàng Fox, lần này cô có thể xác định được vị trí gần đúng không?"

Vạn Yêu Vương lại lên tiếng, sương đen thần bí theo lời nói của hắn chậm rãi trôi đi.

"Đông Sinh Thần Châu, trong lãnh thổ của Vương quốc Aolai, gần biển Hoa Đông!" 

Vết máu trên lông mày của Nữ hoàng Fox run rẩy một lúc. Ác hồ dùng toàn lực niệm chú, kết hợp với địa thế sông núi, cuối cùng khẳng định: "Trong Thập Dương Châu vẫn còn có khí tức của Quỷ Vương. Quả nhiên, Thập Dương Châu rơi vào cửa đông Địa Địa - Rừng Quỷ!"

“Rừng ma?”

Tất cả yêu ma đều chấn động, trong lòng cũng trở nên hưng phấn như nhau.

"Mười năm, đã mười năm rồi, chúng ta ở Ma giới không thể chờ đợi được nữa!" 

Giọng nói trầm trầm của Ma Vương thần bí truyền đến từ trên ngai vàng, "Mặc dù Thập Dương Châu không dễ dàng hợp nhất nếu không có ma lực cường đại trợ giúp, nhưng một khi biến dị đầu tiên thành công, cho dù có ma lực cường đại cũng khó có thể lấy ra được! Bạn phải nhớ lấy lại nó trước biến dị đầu tiên của Thập Dương Châu!"

Phiêu Miểu lời nói dừng lại một chút, Vạn Ma Vương tập trung thanh âm nói: "Trời đối với tất cả chúng sinh Yêu tộc chúng ta đều không công bằng. Việc tu luyện của chúng ta khó khăn gấp mấy lần so với phàm nhân bình thường. Than ôi... bầu trời hư vô đáng ghét! Tuy nhiên, nếu chúng ta có được Thập Dương Châu, mọi chuyện đều có thể thay đổi!"

Giọng điệu cảm xúc lại vang lên, sương mù đen chuyển động đột nhiên trở nên hung bạo. "Thập Dương Châu là pháp khí Hỗn Độn, gặp thiện thì hóa thành 'Thập Dương Tiên Thể', khi tà ác thì hóa thành 'Thập Âm Tiên Thể'; bất kể Thập Dương hay Thập Âm đều bất tử, sau mười kiếp chết chắc chắn sẽ tiến vào 'Hỗn Độn' cao nhất!"

"Nhấp chuột!"

Trái tim của bốn con quỷ và ma quỷ run rẩy. Khi Ma Vương lên tiếng, trong đám Ma tộc không có ai dám ngắt lời. Mãi đến khi Yêu Vương kết thúc, Bành Ma Vương mới chủ động hỏi: “Phụ thân, nếu người lấy được Thập Nhật Châu Châu mà tự sát mười lần liên tiếp, chẳng phải hắn sẽ dễ dàng trở thành vô địch trong tam giới sao?”

"Không dễ dàng như vậy, không có cơ hội lấy được ngọc châu cũng vô dụng! Mỗi tử kiếp đều phải bị đối thủ có ma lực cao hơn giết chết, hơn nữa đối thủ cũng nhất định có sát ý cường đại, nếu không thì mười dương linh khí không thể chạm vào! Tiến vào một dương hai dương cảnh giới có lẽ không khó, nhưng theo ma lực thập dương thể tăng lên, tiến vào biến dị tử kiếp càng khó khăn!"

"Cảm tạ cha đã khuyên nhủ! Con rể của ta bằng lòng xuống nhân gian để lấy lại linh châu cho cha ta!"

Đầu chim của Bành Ma Vương nặng nề chìm xuống, hắn chắp tay trước ngực. Thân thể ma quỷ dài hơn mười feet của anh ta bộc lộ sức mạnh ma quỷ mạnh mẽ và sự tự tin mạnh mẽ.

Dòng sương đen đột nhiên dừng lại một cách kỳ lạ. Một lát sau, Vạn Yêu Ma Vương nói: "Bằng Yêu Vương, ngươi vẫn phải dẫn đầu yêu quân đề phòng thiên binh. Chuyện này giao cho Hồ Hậu và Quỷ Vương! Mau đi Quỷ Lâm tìm bọn họ." Trở lại Thạch Dương Ngọc! Hãy nhớ rằng, bạn phải nhanh chóng! Ngoài ra, hãy tìm kiếm "Địa Lý" và "Kinh Ma" để không bao giờ để thiên đường hội tụ nữa. 

Ở đó thật sự có Thập Dương Châu sao? 

×××××××××× “Cái gì, bạn không thể hấp thụ năng lượng dương của anh ấy à?”

Vẻ đẹp của mẹ rồng ngồi trên bầu trời thay đổi rất nhiều, lụa tơ bay kéo ra một quỹ đạo tuyệt đẹp trong khoảng không. Chúa tể của Tứ Hải bay từ đài sen xuống và xuất hiện trước mặt Quý Cơ trong không khí loãng. 

"Ngẩng đầu lên để ta xem kỹ hơn!"

Long Mẫu nhướng mày, vầng sáng không thể giải thích được xung quanh Quý Cơ đã thu hút sự chú ý của cô. 

"Quý Cơ, xin hãy kể lại chi tiết toàn bộ câu chuyện cho tôi nghe. Tôi cũng là phụ nữ, đừng xấu hổ!"

Long Mẫu thu hồi ánh mắt uy nghiêm, quay người đối mặt với hai người phụ nữ, trong đôi mắt sâu thẳm hiện lên một tia thần bí. 

Gấu váy của Rồng Chúa bay phấp phới trước mắt, đôi mắt Quy Cơ cụp xuống không dám buông lơi chút nào. Tuy nhiên, trước khi nói, sức mạnh của mẫu thân vẫn khiến cô lấy hết can đảm để nói: "Bệ hạ, Tiểu Hữu có thể lùi lại trước được không? Có một số chỗ..."

"Tiểu Hữu, đi xuống trước đi!"

Mẹ Rồng ngưỡng mộ tình yêu và sự quan tâm của Quý Cơ dành cho con gái mình. Cô gật đầu nói: “Nhớ giải thích rõ ràng cảm giác lúc đó của anh nhé!”

"Vâng!"

Lời kể đáng xấu hổ bắt đầu, từ chủ động dụ dỗ ban đầu, đến hương vô tác dụng, đến chủ động tấn công của người đàn ông, vân vân... Tất nhiên, Quý Cơ cũng rất nghe lời, nói cho cô biết nội tâm của mình. 

"...Mẹ ơi, lúc đó thằng bé không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù sao...Dù sao thì, nó có vẻ bị mê hoặc bởi tên lưu manh vô liêm sỉ đó...và... ugh..."

Trong hồi ức đau buồn, Quý Cơ không khỏi rơi nước mắt lần nữa, cuối cùng lặp lại với nỗi hận thấu xương: “Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ tự tay giết kẻ trộm, xin hãy làm điều đó cho tôi!”

"Hừ..."

Rồng Mẹ có sức mạnh ma thuật hàng nghìn năm và tất nhiên bà đã quen với những thay đổi, xáo trộn ở thế giới loài người. Nhưng khi nghe thấy Kiều Tam phun magma lên mặt và ngực Quý Cơ, rồi mạnh mẽ đổ nó vào miệng người phụ nữ, cơ thể và tâm trí của Dragon Mother không khỏi co giật, vô thức kẹp chặt đôi chân ngọc tròn trịa của cô. 

Khi Gui Ji kìm nén những ký ức xấu hổ của mình, hơi thở nóng hổi phun ra từ miệng Tan Dragon Mother, chính là vậy! Hừ, chết tiệt, ngay cả ông trời cũng không buông tha hắn! 

Sau khi Quý Cơ kết thúc ký ức xấu hổ và tức giận của mình, đôi mắt sáng ngời của Rồng Chúa lại bao bọc cô, "Quý Cơ, tôi sẽ giúp bạn! Tôi sẽ dạy cho bạn một công thức bất tử khác, và nếu bạn... điều này chắc chắn sẽ khiến ba linh hồn phản bội bay đi!"

"Đa tạ hoàng hậu! Tiểu tử muốn lột da hắn, gãy xương!"

Khuôn mặt đỏ trắng xen kẽ của Quý Cơ đầy hận thù. Hiện tại không chỉ là nhiệm vụ, mà là trong lòng nàng vĩnh viễn xấu hổ cùng vĩnh viễn hận ý. Chỉ có máu của Spike mới có thể dập tắt được ngọn lửa hận thù này. Cho dù phải trả giá đắt hơn, cô cũng sẽ không do dự! 

——Nếu ngươi không giết tên trộm này, ta thề ngươi sẽ không được đầu thai! 

"Được rồi! Tôi đang chờ tin tốt của bạn!"

Long Mẫu bay trở lại ngai bạch ngọc, nhẹ nhàng vẫy cánh tay mèo, thần lực mạnh mẽ "thổi bay" Quý Cơ và con gái của bà ta! 

"Chẳng lẽ là Thập Dương Linh Lực? Thập Dương Châu, Thập Dương Châu, ngươi thật sự xuất hiện sao?"

Rồng Chúa ngồi cao trên bục ngọc, trầm tư. 

"Bệ hạ, Thái Nguyên Ngọc Phu nhân muốn gặp ngài!"

Cung nữ báo cáo cắt đứt dòng suy nghĩ của Long Mẫu, Tứ Hải Vương vẻ mặt vui mừng. Thái Nguyên Ngọc Nữ là một trong số ít bạn bè của cô, "Mời nhanh lên!"

"Mẹ Rồng, đã lâu không gặp!"

Thái Nguyên ngọc nữ mặc váy trắng vẫn cao lớn thanh nhã như vậy, nhưng những dải ruy băng đủ màu sắc dùng làm pháp khí bảo vệ vẫn quấn quanh trên vai cô, nhưng giữa hai lông mày lại có thêm mấy phần u sầu. Ngoài ngọc trong suốt như băng, còn có dáng người duyên dáng thanh tú, ngay cả tiên nữ Long Mẫu cũng không khỏi tỏa sáng. 

"Thái Nguyên, cũng tốt mười năm không gặp, nhưng hiện tại ngươi chỉ nghĩ đến tới gặp ta!"

Rồng Mẹ mỉm cười vui vẻ và nhẹ nhàng trách móc bạn mình. Sau đó nàng đổi chủ đề, thấp giọng trịnh trọng hỏi: "Viên Thạch còn ngủ sao? Không có cách nào đánh thức hắn trước sao?"

"Ai... Ngay cả ba vị tôn giả cũng không có việc gì, chỉ mong thời hạn ngàn năm sẽ sớm trôi qua!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ bất lực thở dài, khuôn mặt thần tiên xinh đẹp thánh thiện nhảy múa ưu sầu, đôi mắt dịu dàng tuy không uy nghiêm như Long Mẫu nhưng lại truyền tải khoảng cách tự nhiên “chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đùa giỡn”. 

Sau một lúc im lặng, Rồng Chúa khẽ nhướng mày, một phần để đánh lạc hướng nỗi đau buồn của bạn mình, một phần vì tò mò mạnh mẽ, "Nhân tiện, chuyện gì xảy ra với "Thiên Địa Kinh Bất Tử" vậy? Bạn vẫn chưa tìm thấy hai cuốn kinh ẩn giấu còn lại sao?"

"Ai... cả thế giới đang tìm kiếm kinh điển và Thập Nhật Châu, nhưng vẫn không có tin tức gì! Kinh điển đã thất lạc trong tay ta, ta nhất định phải tự tay tìm lại!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ cảm động thở dài. Khi nghĩ đến Thạch Dương Châu, cô không khỏi cảm thấy lo lắng, càng nhớ người chồng đang ngủ của mình. 

"Thái Nguyên, thật xin lỗi, thiên quy không cho phép ta rời xa nhân gian, cho nên không giúp được ngươi nhiều!"

Long Mẫu tuy không có trách nhiệm gì, nhưng vẫn vô cùng áy náy vì không thể giúp đỡ chị em tốt của mình, vô tình buột miệng nói: "Sự tình Thập Dương Châu có lẽ sẽ sớm kết thúc, lúc đó ta nhất định sẽ báo cáo Thiên Đình, để Thiên Giới tìm kiếm "Thiên Địa Bất Tử Kinh" giúp ngươi thực hiện tâm nguyện!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ nghe vậy không khỏi mỉm cười vui mừng: "Có thật không? Thì ra Thập Nhật Ngọc cũng rơi xuống khu vực Hoa Đông của các ngươi, chẳng trách..."

"Cũng vậy?"

Mẹ Rồng Bốn Biển bẩm sinh đã có trí tuệ và trí tuệ. Tim cô rung động và cô nghe thấy giọng nói còn dang dở của bạn mình. Cô không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp, trong mắt tràn đầy nghi hoặc bao trùm sự xuất hiện đột ngột của Thái Nguyên Ngọc Nữ. 

"Chính là nó..."

Thái Nguyên Ngọc Nữ tâm tình khá lên rất nhiều, nàng cười khúc khích giải thích: "Ta nghiên cứu "Thiên Pháp" đạo thư mười năm nay, tuy rằng không hiểu thấu đáo, nhưng ta cũng cảm giác được "Quỷ Kinh" ở trong "Quỷ Lâm" gần Hoa Đông Hải tồn tại. Lần này ta tới đây để tìm kinh điển, cũng tiện thể đến thăm ngươi, tránh cho ngươi luôn phàn nàn ta không đến gặp ngươi!"

“Rừng ma?”

Rồng mẹ sửng sốt trong giây lát, không ngờ sự việc lại trùng hợp như vậy. Hàng ngàn suy nghĩ quay đi quay lại hàng ngàn lần trong chốc lát, cuối cùng một tiếng vù vù quay trở lại trong lòng Rồng Mẹ.

"À, tôi hiểu rồi!" 

Rồng Mẹ, một trong ngũ mỹ nhân của tiên giới, mất bình tĩnh trong cơn hưng phấn, cũng không cần phải tỏ ra duyên dáng và điềm tĩnh trước mặt chị em tốt của mình. Nàng hoan hô như nữ nhân trần gian: “Khó trách là như vậy, lần này sẽ không sai! Thái Nguyên, ta nói cho ngươi biết…”

"Long mẫu, ta thay mặt Nguyên Thạch cảm tạ trước!"

Long Mẫu kể lại câu chuyện về ba kẻ bất hảo một cách nhanh nhẹn, tất nhiên bỏ qua phần đáng xấu hổ, sau đó kiên quyết nói tiếp: “Chỉ cần chúng ta sử dụng năng lượng âm của rừng ma, chúng ta có thể ngăn chặn sự phản kháng bản năng của các hạt mười dương; chúng ta hãy cùng nhau đi vào rừng ma, bạn giúp tôi lấy hạt mười dương, tôi sẽ giúp bạn tìm “Kinh ma” và sau đó sử dụng hạt mười dương để hồi sinh Viên Thị trước, và sau đó hãy đưa quả cầu lên thiên đường. Thế thì sao?”

Thái Nguyên, cũng là một trong năm mỹ nhân trên trời, đã rơi nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp. Dù đã làm bạn với Rồng Mẹ hàng ngàn năm nhưng cô ấy vẫn hơi lùi lại và nghiêng người chào! 

Sau khi tình cảm chị em tràn ngập trong chốc lát, Thái Nguyên Ngọc Nữ trong đầu mỏng manh càng suy nghĩ nhiều hơn: "Long mẫu, ta nghe ngươi nói, cái kia Tam lưu manh hẳn là có thân thể thập dương chứ không phải thân thể thập âm, điều này chứng tỏ hắn không bị quỷ ám. Nếu chúng ta cưỡng bức lấy đi hạt châu, hắn có bị tổn hại đến tính mạng không?"

Mẹ Rồng Bốn Biển luôn nổi tiếng là người tàn nhẫn trong việc đối phó với kẻ thù. Bây giờ cô đã coi San lừa đảo là kẻ thù của mình, cô sẽ không thương xót.

Trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận không thể nhận ra, Long Mẫu thấp giọng nói: “Thập Dương Châu sẽ thay đổi theo tâm trạng của chủ nhân, không ai có thể đảm bảo rằng nó sẽ không biến thành Thập Âm Ma Châu; hơn nữa, Thập Dương Châu đã bị mấy con yêu ma tiêm vào ma khí, người chiến thắng cuối cùng rất có thể sẽ biến thành quái vật. Thế giới không thể mạo hiểm lớn như vậy! Bất kể Pisan có phải là thể Thập Dương hay không, Thập Dương Dương Ngọc nhất định phải bị tiêu diệt trước khi đột biến đầu tiên của hắn thành công, loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn trước khi chúng xảy ra!”

"Ừ! Điều đó thực sự có thể!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ nghĩ tới cảnh cáo dâm đãng và yêu quái tiêm ma lực vào. Nữ tiên thuần khiết thánh thiện không khỏi tán thành quyết định của mẹ rồng tàn nhẫn, không khỏi thêm khẳng định: "Tam tôn từng nói, sau khi thể thập dương trải qua kiếp tử vong đầu tiên, nếu nó học lại phép thuật thì đó là chuyện đương nhiên. Tốc độ tu luyện của nó không thể gấp mười lần trăm lần; chúng ta nên loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn trước khi hắn tiến vào cảnh giới 'Một dương'!" 

Khan... hai vị bất tử vàng đã quyết định, Kiều Tam, người bị lộ danh tính, đang gặp nguy hiểm! --Rừng ma, lại là rừng ma! Ánh mắt của các vị thần và ác quỷ đột nhiên khiến cánh cổng phía đông của trái đất trở nên huyền bí và quan trọng!

× × × × × × × ×

Thanh Nương phục vụ bữa sáng cho Kiều Tam, đồng thời nhẹ nhàng nhắc nhở chàng trai. Dù chỉ là một gái điếm nhưng trí thông minh bẩm sinh khiến cô ấy thực sự hiểu biết! 

"Chị dâu yên tâm, cho dù chị có bảo tôi ngồi xuống, tôi cũng không làm đâu!"

Kiều Tam luôn có cái nhìn cực kỳ rõ ràng về vị trí giám đốc điều hành. Nhìn thấy đại ca đã rời đi, anh chàng kìm nén mấy ngày này rốt cục đổi chủ đề, nói: "Thanh Nương, ngươi mấy ngày nay... Ngươi thế nào?"

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp và trang nghiêm bất ngờ bị tấn công bởi điều này, và tâm trí bình tĩnh mà cô ấy đang giả vờ đột nhiên bị rung chuyển bởi một cơn sóng thần. Cô hoảng sợ cất bát đĩa đi, cố gắng tranh luận: "Được rồi, tôi không sao. Tôi không nghĩ gì cả, tôi đang sống rất tốt!"

"Chị dâu, em cái gì cũng không nghĩ tới, ngay cả Long Mục An cũng không mơ thấy!"

Đôi mắt Kiều Tam rực lửa, đôi mắt thật của anh khóa chặt vào cửa sổ tâm hồn của chị dâu. Ông còn nói: “Vua hàng xóm không trộm cắp”.

"Tam... Tam đệ, ta... trong bếp còn có lửa đốt!"

Cô còn chưa nói xong, Thanh Nương đã loạng choạng bước vào bếp, trốn vào bếp. Cô không còn dám hoặc không thể đối mặt với ông chú tự phụ của mình! 

Kiều San thở ra một hơi vui mừng. Phản ứng của Thanh Nương tốt hơn anh mong đợi. Xem ra hắn thật sự đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của chính mình! Này, này...

× × × × × × × × × Trong chớp mắt, mặt trăng ở trên bầu trời và các ngôi sao đang tỏa sáng! 

"Quỳ xuống - đứng dậy -"

Nhịp điệu độc đáo của Master Rascal vang vọng trong và ngoài Chenghuang một thời gian dài. Không khí đêm nay trang trọng gấp bội lần so với ba ngày trước. Trong vòng ngàn dặm, tất cả lưu manh có chút danh tiếng đều tụ tập ở đây. Có không dưới vài nghìn người lớn nhỏ. Đó thực sự là một cộng đồng khổng lồ của những kẻ lừa đảo! 

"Im lặng!"

Dưới ánh mắt nghiêm nghị của những cái đầu sừng lớn, toàn bộ hội trường im lặng, "Các anh em, ý muốn của vua Yasha là cho phép mọi người tham gia cuộc bầu cử năm nay. Bây giờ hãy chân thành cầu nguyện và chờ đợi ý Chúa -"

Mụ phù thủy đội lông chim và vũ điệu múa kỳ lạ, dùng chân trần nhảy lên nhảy xuống bàn thờ, miệng lẩm bẩm không ngừng. Từ xa nghe như tiếng ong bay, tiếng muỗi kêu. Kiều Tam trên khán đài suýt chút nữa cười ngã xuống đất! 

Đúng như Kiều Tam đoán, "cuộc bầu cử" này chỉ là một trò chơi giữa một vài ông lớn quyền lực nhất, và những kẻ được bổ nhiệm đã sẵn sàng để được cổ vũ. 

"À!"

Ngay khi “ứng cử viên” duy nhất chuẩn bị tiếp quản thì một sự thay đổi bất ngờ xảy ra khiến tất cả mọi người đều bàng hoàng! 

Một cơn gió mỏng thổi ra từ không trung, bên tai mọi người dường như vang lên một tiếng rên rỉ trầm trầm. Sau đó, bức tượng hung ác trên sân khấu sống dậy! 

Ôi chúa ơi! 

Mọi người hít một hơi khí lạnh, kẻ rụt rè sắp ngất đi, kẻ táo bạo nghĩ đến việc bỏ chạy. Dù họ đã thờ phụng Vua Yaksha suốt ngày nhưng vào lúc này, bản chất “Diệp Công yêu rồng” cuối cùng cũng lộ rõ ​​dưới chân bức tượng bay. 

Sống dậy - Tượng Vua Yaksha đã thực sự sống động!

Tay chân của tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vặn vẹo một lúc, hai luồng ánh sáng màu xanh lam bắn ra từ hốc mắt được sơn màu. Không chỉ vậy, tất cả mọi người trong và ngoài hội trường, bất kể mạnh dạn hay rụt rè, đều thấy mình không thể cử động được. Cùng lúc đó, họ nghe thấy giọng nói của "Chúa"! 

"Các tín đồ, ta trân trọng hương hương nhiều năm của các ngươi, xin hiến thân cứu mạng các ngươi!"

Khi đang nói, Vua Yaksha búng nhẹ ngón tay bằng đất sét của mình, mụ phù thủy đang giả làm pháp sư bị ném ra khỏi hội trường. Cô không biết mình còn sống hay đã chết! 

"Những người theo tôi sẽ thịnh vượng, và những người chống lại tôi sẽ diệt vong!"

Giọng điệu bí ẩn và thanh tao vang vọng trong cơn gió đen. Sau một tuần lên sóng, Vua Yasha lại đột nhiên giơ tay lên, một luồng sáng rực rỡ chiếu thẳng về phía đám đông. Nó rẽ mấy vòng kỳ lạ rồi cuối cùng bị trói như sợi dây - Kiều Tam! 

Kiều Tam muốn chạy trốn, nhưng lại không thể động đậy. Không biết Dương Kỳ trong cơ thể hắn thông minh vô địch hay là bị ma pháp cường đại trực tiếp ngăn cản. Nói tóm lại, nó chẳng giúp được gì cho Kiều Tam chút nào. 

Mọi ánh mắt đều quay lại, rồi lại choáng váng. 

Kiều Tam không có lập tức bị tiêu diệt, mà trực tiếp bị "Thần quang" nâng lên không trung, bay lơ lửng trên đầu mọi người. 

"Anh ấy - Daring Three, là vị cứu tinh duy nhất của bạn!"

Mệnh lệnh lạnh lùng không thể cưỡng lại của Vua Yaksha đã trực tiếp khắc sâu vào lòng mọi người: "Nghe này, chỉ cần Daring Three có thể an toàn vượt qua rừng quỷ đêm nay, từ nay hắn sẽ là nhân vật phản diện chính của các ngươi, sứ giả của ta về Vua Yaksha ở nhân giới!"

Vua Yaksha chưa kịp nói xong đã bay trở lại tế đàn với tốc độ ánh sáng, sau đó trước ánh mắt bất lực của mọi người, hắn biến trở lại thành một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ vô hồn! 

"Pụp!"

Mọi người đều bị đánh thức bởi một tiếng hét. Thì ra Kiều San đang lơ lửng trên không đã nặng nề ngã xuống đất, nơi ngã xuống là trên một cột đá nhô cao. Có vẻ như Vua Yaksha đã thực sự thô lỗ với sứ giả của mình! 

"Giúp..."

Giọng điệu ai oán của Kiều Tam tràn ngập cả đại sảnh, không phải vì đau đớn mà là vì sợ hãi – sợ chết, sợ chết khiếp! 

"Này này... Táo Bạo, chúc mừng ngươi, sau đêm nay, ngươi vĩnh viễn là lão đại của chúng ta!"

Tất cả các sừng lớn nhỏ đều tiến tới nhiệt tình chúc mừng, trong nụ cười công khai hay ngấm ngầm đều không có chút ghen tị nào. Họ có cởi mở như vậy không? 

"Nhị Cẩu, ta cho ngươi một cơ hội thì sao? Tam Mao, ngươi đi trước ta đãi ngươi một ly..."

Bộ ba táo bạo luôn nhăn nhó cầu xin mọi người, nhưng câu trả lời từ tất cả những cái đầu sừng nhỏ đều giống nhau: "Không!"

"Lão đại, ta có thể không đi sao?"

"KHÔNG!"

Tất cả các câu trả lời của các đầu sừng lớn đều rất gọn gàng và thống nhất! 

"Hừ, lần này ngươi chết chắc rồi!"

Đại San lại bất tỉnh, nhưng dù có ngất đi cũng không thoát khỏi sự an bài của “Thần”! 

"Nào, nào... làm nhanh lên! Đã gần nửa đêm rồi!"

Những cái đầu sừng lớn phát ra âm thanh, những cái đầu sừng nhỏ phát huy sức mạnh, mọi người cùng nhau nâng Đại Đạo San lên. Bất kể hắn choáng váng hay giả tạo, bọn họ đều chạy thẳng vào rừng ma, sau đó thả Kiều Tam xuống như thể hắn là một tên trộm, rồi chạy về nhanh như chạy trốn mạng sống. 

"Suỵt..."

Tuy hắn không thực sự tiến vào rừng ma mà chỉ ném Kiều Tam qua bờ vực, đám côn đồ thường ngày bá đạo đều sợ hãi và tái mặt!

"Sếp... Sếp, ngày mai chúng ta vẫn đang chuẩn bị cho... buổi lễ hoành tráng phải không?" 

"Cái quái gì vậy! Chuẩn bị trước một phòng tang lễ cho Daring Three!"

Mấy cái đầu sừng lớn nhìn nhau mỉm cười, đồng thanh khen ngợi: "Tam hùng quả thật rất dũng cảm, dám một mình tiến vào rừng ma, thật sự là vinh dự cho cộng đồng lưu manh của chúng ta. Các huynh đệ, hãy nhớ truyền bá tin tức khắp nơi, để mọi người trong Vương quốc Aolai biết rằng Vua Yaksha không chỉ xuất hiện, mà còn là một anh hùng vĩ đại đã xuất hiện trong các huynh đệ của chúng ta!"

"Sự táo bạo của bộ ba thật đáng kinh ngạc! Sự táo bạo của bộ ba thật đáng kinh ngạc ..."

"Shua..."

Đằng sau những đám mây trên bầu trời, bóng tiên của Mẹ Rồng biến mất trong nháy mắt. Tứ Hải Vương với đôi mắt vui tươi mỉm cười vui vẻ, rồi biến mất vào mây cùng với Thái Nguyên Ngọc Nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thần và Ác quỷ cùng xuất hiện

Rừng ma là một khu rừng rậm rạp nằm ở ngoại ô phía tây thị trấn Liublind. Nó được bao phủ trong một làn sương mù màu xanh kỳ lạ quanh năm. Có vô số âm thanh đáng sợ vào ban đêm, cũng như những ngọn lửa ma quái kỳ quái thỉnh thoảng lại bay lên nên mới có tên - Khu rừng ma! 

Dù là người thường, tu sĩ, đạo sĩ, võ sư hay kiểm lâm, đều có từng nhóm người bước vào. Chỉ cần bọn họ đi vào, ngoại trừ thỉnh thoảng có mảnh quần áo bị gió lạnh thổi bay, chưa từng có người sống nào bước ra khỏi rừng ma. 

——Kể từ đó trở đi, cái tên Rừng Ma không chỉ uy hiếp Lục Mù Thị Trấn, mà cả nước Aolai đều coi đây là một nơi nguy hiểm! 

Truyền thuyết kể rằng ngay cả những con chim bay trên đầu cũng sẽ bị quái vật nuốt chửng! 

Bây giờ Kiều Tam may mắn trở thành người sống đầu tiên trong thế kỷ đi vào rừng ma, hắn thật sự khó có thể không sợ chết khiếp! 

"L-L-L..."

Răng cứ đánh lập cập, hai chân nặng như núi. Kiều Tam lần đầu tiên nhìn thấy sương mù xanh và ma trơi, lấy hết can đảm kêu lên: "Trời ơi! Lần này chơi xong rồi, ugh..."

"Hừ, hừ..."

Một cơn gió đen đột nhiên thổi qua, cùng với những đám mây xanh bập bùng khắp nơi trong rừng, Kiều Tam không khỏi sợ hãi khi chăm chú nhìn nó!

"Vâng!"

Những tiếng hét xuyên qua những đám mây và xé toạc không khí. Sự táo bạo của một phàm nhân không còn táo bạo nữa. Phản ứng bình thường của con người khiến anh ta quay người bỏ chạy. Bản năng sinh tồn của anh nhanh hơn một mũi tên! 

Ôi chúa ơi! Trong cơn gió đen tối này kỳ thực có một bóng đen, bóng đen ấy tựa hồ đang chảy nước miếng với chính mình, hay nói là chảy nước miếng! 

"Đá, đá..."

Tiếng chạy điên cuồng vang vọng trong rừng, khiến lá gãy, cành khô bay đầy trời! 

Kiều Tam quả nhiên là một người thông minh, mấy năm sống lang bạt cũng rèn giũa khả năng thích ứng của hắn. Mặc dù hắn đang hoảng sợ chạy trốn, mặc dù không thể phân biệt được vật gì trong rừng, nhưng hắn vô thức hướng về phía trước. Toàn bộ khu rừng ma không lớn lắm, hắn tin rằng chỉ cần một tách trà là có thể trốn thoát. 

"Hô, hô..."

Đã đến giờ uống trà, Kiều San vẫn đang chạy! 

"Hô, hô..."

Một nén nhang đã bay qua, ba người táo bạo vẫn đang chạy trốn trong rừng! 

"Ờ-"

Một lát sau, Kiều Tam không bỏ chạy, bởi vì kiệt sức, trong lòng không còn ý chí chiến đấu! Chết tiệt, làm sao một người phàm có thể chiến đấu chống lại khu rừng ma quái chết tiệt này? 

Chàng trai trẻ ngồi xuống cạnh một gốc cây lớn, thở hổn hển và nhìn lên khung cảnh xung quanh. 

"Hả?"

Tiếng thở dài ngạc nhiên phá vỡ cái lồng sợ hãi. Mặc dù trong tầm mắt Kiều Tam vẫn còn một khu rừng rậm thưa thớt và đáng sợ, nhưng làn sương mù dày đặc màu xanh kỳ lạ và quỷ dị đã không còn nữa. Thậm chí còn có một mặt trăng đỏ trên đầu anh ấy. 

Trăng đỏ...mặt trăng? Trong lòng Kiều San chợt giật mình. Anh ta ngẩng đầu lên và chớp mắt thật mạnh, nhìn đi nhìn lại! 

Ôi chúa ơi! Đó thực sự là một mặt trăng đỏ! sao vậy? Cả đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy mặt trăng như thế này. Ngoài ra, tại sao bầu trời lại có cảm giác kỳ lạ như vậy? Nó giống như... giống như một thế giới khác vậy! 

Kiều Tam mất tự chủ nhéo nhéo đùi mình, cơn đau nói cho hắn biết đây không phải là mộng! 

Trong lúc thay đổi suy nghĩ, ba tên lừa đảo có triển vọng nhất đột nhiên tái mặt, ý nghĩ đáng sợ nhất đối với phàm nhân tràn vào trong đầu hắn, cái quái gì vậy! 

Có lẽ nào anh ta đã——đã chết rồi? 

Đây có phải là thế giới ngầm không? 

Nếu không thì tại sao lại có trăng đỏ? 

"Tắc, chít..."

Lúc này, một con thỏ trắng như tuyết từ trong bụi cỏ nhảy ra, tò mò nhìn Kiều Tam, sau đó thận trọng tiến lại gần hắn.

Chú thỏ trắng nhỏ luôn đồng nghĩa với sự dễ thương. Kiều Tam trong lòng hoảng sợ không khỏi yên tâm một chút. Cô vui vẻ mở rộng vòng tay với thỏ trắng nhỏ: "Haha...thỏ nhỏ, đi thôi, chúng ta làm bạn đồng hành nhé!"

Con thỏ trắng nhỏ đầu tiên lùi lại, nghiêng đầu cẩn thận nhìn Kiều Tam một lúc, sau đó đột nhiên lao về phía Kiều Tam - nhanh chóng!

Con thỏ trắng nhỏ dễ thương thực sự gầm lên như một con thú hoang. Kiều Tam còn chưa kịp phản ứng, miệng thỏ nhỏ đột nhiên biến thành miệng của một con thú khổng lồ, to đến mức có thể nuốt trọn hắn!

Kiều Tam thậm chí còn không có thời gian để bày tỏ sự sợ hãi của mình. Những chiếc răng nanh sáng bóng của con thỏ quỷ đột biến đã từ trên trời rơi xuống. Kiều Tam thậm chí còn nhìn thấy cái lưỡi gai góc của con thỏ! 

Vào thời điểm cực kỳ quan trọng này, một bóng đen đột nhiên lao qua chóp mũi Kiều Tam như một mũi tên sắc bén. Một cái miệng lớn hơn đột nhiên cắn con thỏ quỷ đang bay, sau đó vang lên những âm thanh lạo xạo và lạo xạo! 

"Ôi chúa ơi!"

Kiều Tam, người được cứu bất ngờ, không có chút lòng tốt nào, bởi vì con sói khổng lồ đã ăn thịt con thỏ trong hai hoặc ba lần, rồi nhìn chằm chằm vào anh ta bằng đôi mắt xanh của nó. 

"Nhân loại, ăn ngon!"

Một vài từ đơn giản phát ra từ miệng con sói khổng lồ, khiến thế giới kỳ lạ này tăng thêm một chút khủng bố! 

Sự dũng cảm của Kiều Tam đối với "bữa ăn ngon" này đã không còn nữa, năng lượng âm dương bí ẩn trong cơ thể anh cũng mất đi tác dụng ở nơi râm mát này. Khoảnh khắc con sói quỷ nói lời đầu tiên, hắn tìm thấy sức lực còn sót lại từ đâu đó, hét lên và lại bắt đầu trốn thoát! 

"Ối..."

Con quỷ sói nhìn lên bầu trời và hú lên mặt trăng đỏ. Hương vị của Kiều Tam rất ngon. Trực giác của Yêu tộc nói cho hắn biết, chỉ cần ăn thịt tên này, hắn liền có thể thăng cấp, từ yêu sói biến thành sói yêu, tu luyện yêu thể, trở thành một yêu ma thực sự mạnh mẽ! 

"Bùm..."

Mặt đất rung chuyển, yêu lang chuẩn bị đuổi theo Kiều Tam. Không ngờ một cái chân to như quả đồi từ trên trời rơi xuống giẫm thành miếng bánh nhân thịt. 

Con bò quỷ cồng kềnh đó là nửa bò nửa quỷ. Sau khi san bằng chướng ngại vật, nó đuổi theo con người như một ngọn núi, lật nhào và làm gãy vô số tảng đá, cây cối trên đường đi. 

Thế giới tuyệt vời, những vụ giết chóc kinh hoàng, Kiều Tam yếu nhất đã trở thành cấp độ thấp nhất của chuỗi thức ăn. Ngoại trừ chạy trốn, hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện Thần Phật, âm thầm cầu xin tổ tiên phù hộ cho mình! 

Làm thế nào một con người có thể vượt qua được một con quái vật nửa bò nửa quỷ? 

Khi Qiao San rơi vào tình thế tuyệt vọng, bản năng sinh tồn đã ngăn anh bỏ chạy. Anh quay lại và ngồi xổm xuống. Chỉ cần một cú đẩy chân, anh ta đột nhiên bay lên trời như một mũi tên sắc nhọn. 

"Shua..."

Một luồng sáng lạnh đột nhiên xẹt qua khoảng không tràn ngập sát ý, ánh sáng chói lóa che khuất đôi mắt của con bò quỷ như thể nó có vật chất. 

Vào thời điểm ánh sáng lạnh chiếu rọi, thế giới dường như co lại nhanh chóng dưới áp lực nặng nề, toàn bộ không gian đều tập trung vào thanh kiếm chí mạng của Kiều Tam! 

“Gầm——”

Tiếng gầm của yêu quái vô cùng dữ dội, thanh kiếm của con người chém xuyên không trung, nhanh như tia chớp và hoang dã như sấm sét. Trong khoảnh khắc bị kiếm đâm xuyên qua, toàn bộ khu rừng ma quỷ dường như bị choáng váng bởi sự thay đổi này, khoảnh khắc đó hóa thành vĩnh cửu, trong nháy mắt trở thành ký ức bất diệt! 

Nụ cười ranh mãnh trên mặt Kiều San biến mất. Sắc mặt hắn lạnh như băng, sắt như thép, tràn ngập sát ý. Ánh sao tỏa ra từ mắt anh. Anh ta lạnh lùng rút kiếm và lùi lại, đá con bò quỷ đang phun những mũi tên máu xuống đất! 

"Mẹ kiếp! Ta nhất định phải ép thiếu gia của ngươi thi triển sát chiêu!"

Kiều Tam vung cổ tay, hoa kiếm rực rỡ nở rộ trên bầu trời đêm. Sau đó họ biến mất trong nháy mắt. Lưỡi dao sắc bén ban đầu được bọc trong chiếc thắt lưng được chế tạo đặc biệt của anh. 

Thân hình xiên xẹo vô tình trở nên kiêu hãnh và thẳng tắp. Lúc này, Kiều Tam không phải là San táo bạo sống trên thế giới, cũng không phải là học giả lịch sự Kiều Thành, mà là một kiểm lâm nhân loại hòa quyện với màn đêm và hòa nhập với ý định giết người! 

“Khu rừng ma này không đáng sợ đến thế đâu!”

Kiều Tam chắp tay nhìn trăng, mắt ngước nhìn ánh trăng đỏ rực đầy mê hoặc. Anh ta không kiêu ngạo đến mức bất khả chiến bại. Anh không khỏi thầm nghĩ: Chẳng lẽ truyền thuyết khủng khiếp về khu rừng ma quái chỉ là dối trá? 

“Gầm——”

Tiếng gầm dữ dội đã xua tan sự nghi ngờ của Kiều Tam và khiến anh lại gặp nguy hiểm tột độ. 

Xác của con yêu bò dường như đã chết run rẩy một lúc, sau đó, một nửa yêu quái với đầu bò và thân hình xuất hiện trước mặt Kiều Tam. Hắn nói những lời của con người và nói với ý định giết người: "Nhân loại, ta sẽ xé xác ngươi ra và ăn thịt ngươi lần nữa!"

"À!"

Kiều San bây giờ đã biết tại sao rừng ma lại đáng sợ như vậy, bởi vì sau khi quái vật biến hình, vết thương trên ngực nó nhanh chóng biến mất như tuyết mùa xuân, ngay cả máu bò vấy trên mặt đất dường như cũng có linh tính, bay trở lại cơ thể yêu bò. 

"Nhân loại, ngươi cho rằng chỉ một thanh sắt cũng có thể đả thương Ngưu gia gia sao? Ha, ha..."

Sau khi biến hình, bò quỷ thực sự trông giống "con người". Nó không những dài dòng mà còn học được thói kiêu ngạo, ngạo mạn của loài người mà không cần thầy! 

Kiều San mặc dù bộc lộ mặt trái của mình nhưng anh ta vẫn có thói quen lưu manh. Khi con bò quỷ phun lửa từ lỗ mũi và đến gần, chuyên gia ngoài thế giới trước đây với hai tay chắp sau bàn tay nhìn lên bầu trời và mái tóc đen tung bay bất ngờ bị đánh bật trở lại con người "bất hảo" ban đầu. 

“Ôi chúa ơi, hãy chạy lấy mạng—vù!”

Lần này Kiều Tam trốn thoát càng triệt để hơn. Anh ta sử dụng toàn lực kỹ thuật chiếu sáng võ thuật của con người, bay giữa cành lá mà không chạm vào chân và thoát khỏi khoảng không hơn mười feet trong chớp mắt. 

"Bùm——"

Một quả cầu lửa đánh trúng nơi Kiều Tam vừa bước tới, những cây cổ thụ cao ngất ngưởng trong lửa đổ rạp. Con yêu ngưu vượt qua hơn hai mươi khoảng cách trong chớp mắt, hơi thở nóng bỏng đáng sợ của hắn dường như thổi vào gáy con người. 

“Đặng, Đặng…”

Kiều Tam không có chỗ trốn, đành không nhịn được tiến về phía trước. Thay vì rút lui, anh ta đâm con quái vật mười tám nhát bằng thanh kiếm sắc bén trên tay. Mười tám cấp năng lượng kiếm giống như sông Dương Tử dâng trào! 

"Ga, ga..."

Con quái vật cảm thấy như có ai đó đang cù mình, sau đó nó lắc đầu, hai cái sừng trên đầu bất ngờ trở nên cực kỳ to lớn, giống như hai cái cây cao chót vót trên đầu một con bò đực. 

Gió quét ngang trời gầm lên, Kiều San bay lên không trung cùng với cây gãy và lá chết khắp bầu trời. Dưới sức mạnh ma quỷ mạnh mẽ, anh ta, một phàm nhân, không có sức mạnh để chống trả! 

Ngưu Ma kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó —— quay người bỏ chạy. Tốc độ trốn thoát của anh ta nhanh hơn vô số lần so với lúc đuổi theo Kiều Tam trước đó. Anh ta trông không giống một con bò đực to lớn ngu ngốc chút nào mà giống một con cáo xảo quyệt hơn. 

"Hả?"

Kiều Tam lại gặp phải một tai nạn khác, và anh gần như bật khóc khi may mắn được cứu sống. Chưa bao giờ anh nhận ra rằng mình lại thích những loại người như vậy - hình bóng một “con người” hiện lên trong mắt anh! 

"Anh ơi, giúp em..."

Đối với một phàm nhân lạc vào ma giới mà nói, có thể đứng lên được như Kiều Tam đã là kỳ tích. Anh ngây ngất như người chết đuối nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, sải bước dài chạy về phía bóng người trong sương mù. 

Khoảng cách giữa hai người nhanh chóng biến mất, San lừa đảo đến gần hơn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Người đàn ông, một người đàn ông trung niên gầy gò, tuyệt vời! Anh ta không phải là một con ma thất thường hay một con quái vật mang hình dáng con người và đầu động vật. Nét mặt con người của người kia đối với Kiều Tam có vẻ cực kỳ tốt bụng. 

"Anh trai... Ờ!"

Tiểu San đang định cúi tay giả vờ khách sáo, nhưng chưa kịp nói xong thì “người” đã giơ tay lên, Kiều San cách đó hơn chục thước đã bị một cỗ lực lượng vô hình “hút” vào lòng bàn tay đối phương. 

"Gah, gah... một người sống, thật tuyệt!"

Vị khách cũng vui vẻ, nhưng tiếng cười sắc bén khiến trực giác của Kiều Tam trong nháy mắt chìm xuống vực sâu, "Đại thúc còn lo lắng không có quà tặng cho Hổ ca và Gấu ca, cho nên ngươi, người sống, tự mình tới cửa, ga, ga..."

Hóa ra đó không phải là con người, mà là một con quái vật đáng sợ hơn nhiều so với những con quái vật trước đó, một con quái vật mạnh mẽ đã tu luyện được cơ thể quái vật! 

Tiếng cười chưa dứt, con quỷ đã nhảy dựng lên, đám mây đen khiến tất cả bán yêu ghen tị bay về phía trước. 

"Ừ... giờ thì xong rồi!"

Sau nhiều lần xoay chuyển, Kiều Tam vẫn rơi vào tay quái vật. Kẻ lưu manh có số phận nghiệt ngã thấy đôi mắt tối sầm, trong cơn đau buồn bị lòng bàn tay của quái vật đánh bất tỉnh. 

× × ×

Khi một nhóm lớn quái vật đang chờ đợi, hai đám mây đen kéo đến. Phía trước là một con hổ quái dài năm to ba ba, phía sau là một con gấu với cánh tay rộng và vòng eo tròn trịa. Mỗi con trong số hai con quái vật tóm lấy một người phụ nữ và ấn xuống những đám mây.

"Anh Hổ, anh Gấu, chúc mừng anh! Sao bây giờ anh mới về?"

Quái vật bắt được Kiều Tam đã chủ động chào đón anh. Không ai ngờ rằng việc hổ và gấu bắt được hai con ma hoang nhỏ lại rắc rối đến thế. "Bà của anh ấy là một con gấu!"

Hùng Kinh mắng tổ tiên mà không thay đổi vẻ mặt. Hắn giơ lên ​​trong tay nữ quỷ trẻ tuổi nói: "Không nghĩ tới hai tiểu tử này lại có thần thông gì đó, nhất là cái kia dâm đãng nữ nhân, ta suýt nữa bắt được nàng!"

Tiếng thú gầm vang vọng trong núi, vầng trăng đỏ trên bầu trời không biết từ lúc nào biến mất, mây đen trên bầu trời khiến yêu giới trông đặc biệt quỷ dị và đáng sợ.

"Này, Anh Sói, đây là..."

Hổ yêu vừa bước qua cửa đá hang động liền nhìn thấy Kiều San đang bất tỉnh và xui xẻo. 

"Anh Hổ, anh Gấu, đây là món quà đặc biệt của em trai tôi, tối nay chúng ta coi như đồ ăn vặt nhé!" 

"Ha, ha... được rồi, được rồi!"

Yêu hổ và gấu linh nhìn nhau cười. Họ không thể không vì có đồ tươi đi kèm với rượu, hơn nữa bởi vì sau khi hai con quỷ thành lập liên minh, cuối cùng họ đã trở thành vị vua núi hùng mạnh nhất khu vực Dongdimen. Hổ yêu cười thỏa mãn nói: "Sói huynh, đêm nay tất cả đạo hữu Tam Sơn Thập Động đều sẽ đến chúc mừng. Chúng ta trước uống một chén chờ đợi! Mời!"

Gấu linh vung vẩy chân gấu, ra lệnh cho tiểu yêu: "Các bạn trẻ, đem người sống này xuống rửa sạch. Đừng giết nó trước, nếu không nó sẽ không còn tươi nữa!"

"Chờ đợi!"

Chuyển động của vài con quỷ nhỏ bị dừng lại giữa chừng bởi sự thay đổi đột ngột. Lũ quỷ nhìn lại và thấy rằng đó là ma nữ bị trói bởi sợi dây đang nói.

Ma nữ ngẩng đầu lên, hóa ra là Quỷ Cơ. Nữ quỷ nhỏ còn lại tự nhiên là Tiểu Hữu. 

"Gaga...cô bé, cô có muốn cứu cậu bé xinh đẹp này không?" 

Quái vật hổ mỉm cười vui vẻ. Bản chất quái vật độc ác khiến họ thích nhất cảnh tượng này. Một số quái vật đã sẵn sàng nhân cơ hội để đe dọa và làm nhục ma nữ.

"Cứu hắn! Hừ! Ta nóng lòng muốn lột da ăn thịt hắn!" 

Khuôn mặt ngọc tức giận của Quý Cơ đã xám xịt, ánh sáng xanh hận thù tràn ngập cơ thể. Sau khi hung hăng nhìn chằm chằm San lưu manh bất động một lúc, khuôn mặt ngọc lạnh lùng của cô đột nhiên nở rộ như một bông hoa, đôi mắt quyến rũ khiến ba quái vật lóa mắt. 

"Kuh, ừ...Hổ Vương, chúng ta thỏa thuận đi!"

Quý Cơ không còn đe dọa đối thủ bằng Mẹ Rồng nữa, cũng không có vẻ gì là đang cầu xin cái chết. Thân hình quyến rũ của cô xoay tròn. Dù bị trói bởi sợi dây ma thuật nhưng ngực cô vẫn gợn sóng. 

"Hổ Vương, Hùng Vương, nếu để ta tự tay giết chết kẻ địch của mình, ta và con gái nguyện ý làm thê tử của các ngươi, bất kể hai vị vua có làm gì... Ừm!"

Đôi mắt Quế Cơ chớp chớp, chiếc lưỡi mềm mại chậm rãi luồn vào giữa đôi môi đỏ mọng hơi cong lên. Ngay cả sói yêu đến chúc mừng cô cũng không khỏi cứng đờ hai chân, rễ sói dưới háng cô nảy lên phát ra âm thanh. 

"cái này……"

Con quỷ hổ thậm chí còn sừng hơn. Có thể khiến một sinh vật xinh đẹp như vậy tình nguyện hiến tế và làm nhục cô, đương nhiên tốt hơn vạn lần cưỡng hiếp một thi thể. "Được! Người đẹp, anh hứa với em!"

"Mẹ, quên đi! Chúng ta đã như vậy rồi, mẹ còn cần để ý đến hắn làm gì?"

Vẻ mặt tuyệt vọng Tiểu Hữu nhỏ giọng nói, nhịn không được liếc nhìn Kiều San đang hôn mê, trong đôi mắt quỷ không có nước mắt hiện lên kiên quyết: "Mẹ, cho dù con gái con đang trong trạng thái tuyệt vọng, nó cũng không muốn trở thành đồ chơi của quái vật!"

"Tiểu Du, không được!"

Thấy con gái mình định tự thiêu, Quý Cơ vội vàng ngăn cản. Khi nhìn thấy ba quái vật đang uống rượu vui vẻ, cô lập tức hạ giọng nói: "Tiểu Du, mẹ sẽ không đưa con vào miệng hổ! Đừng lo, con đã quên lời Long Mẫu nói rồi sao? Chỉ cần ta hấp thu năng lượng dương nghịch ngợm này, ta sẽ có ma lực cường đại, không cần phải sợ hãi những quái vật này nữa!"

"Vậy thì..."

Quyết tâm chết của Xiaoyou bị lung lay. Nếu thật sự có thể, ai lại không muốn sống? 

Hổ yêu lại nhéo nhéo mặt Quy Cơ, sau đó hét lớn: "Nào, đưa vợ ta vào phòng! Nhớ kỹ, ở ngoài cửa cẩn thận, nếu đến muộn một chút, ta sẽ ăn thịt ngươi!"

Quý Cơ đột nhiên từ kẻ bị giam cầm trở thành chủ nhân, nhưng cách đối xử của Kiều Tam vẫn rất khốn khổ. 

Kẻ lừa đảo bị ném vào một cái vạc rộng hơn hai thước. Con quái vật với bàn tay và bàn chân dày gần như nhấn chìm anh ta. Anh ta vớt cậu bé ra hai lần dưới nước, rồi lột trần cậu bé. Điều này được coi là sạch sẽ!

"Này, sao thứ của đứa nhỏ này lại dài hơn con hổ của chúng ta thế này! Gah, gah... Giá như nhà vua có thể ban thưởng cho ta thứ này!"

"Ga, ga..."

Một đám quái vật nhỏ cười lớn, sau đó quấn Kiều Tam bằng một tấm da thú, cuối cùng cõng cô trên vai vào "phòng tân hôn" ×××××××××××Đêm nay đã định là một đêm mất ngủ! 

Sương mù của khu rừng ma cô đơn hàng trăm năm cuộn lên, hai bóng người duyên dáng dường như vô hình dễ dàng xé nát kết giới của cổng đất. 

"Ờ-huh!"

Cá piranha và những dây leo vướng víu đều rút lui về tổ của chúng. Khi hai bóng dáng xinh đẹp đi ngang qua họ, những chiếc lá thần hoa và cỏ quỷ bám trụ trong rừng ma thậm chí còn cuộn tròn thành một quả bóng. 

"Thái Nguyên, đây là yêu giới cửa đông, không cần cẩn thận. Yêu tướng trấn giữ cổng đã chết trong một trận chiến mười năm trước, chỉ có mười mấy con quỷ nhỏ kiêu ngạo thống trị ngọn núi và trở thành vua!"

Nơi này gần với Hoa Đông Hải, làm địa chủ, Long Mẫu đương nhiên rất quen thuộc. Cô mỉm cười dịu dàng, an ủi vị khách Thái Nguyên Vân Nô, nhưng lại ngạc nhiên nói: "Không, hẳn là có hai tên ngốc muốn chết! Những con quái vật đó đang làm gì vậy? Quý Cơ và con gái của cô ấy cũng không thấy đâu."

Tứ Hải Long Mẫu bay lên trời, dùng đôi mắt phượng quét qua khu rừng ma quái đen tối, trong khi Ngọc Nữ Thái Nguyên khẽ nhắm mắt lại, trong suy nghĩ, cuốn "Thiên Pháp Kinh" trong tay tự động bay lên đỉnh đầu, ánh bạc nhu hòa tuôn ra, như vầng trăng sáng, xua tan sương mù xung quanh hai nàng tiên.

Những sợi vải lụa neon chuyển động tự động mà không cần gió. Cô gái ngọc Thái Nguyên xinh đẹp nhảy múa quanh người với những dải ruy băng đầy màu sắc. Thân hình thần tiên cao lớn của cô ấy từ từ bay lên. Một đôi bàn tay ngọc vạch theo quỹ đạo huyền bí cùng với tấm lụa bay. Mười ngón tay xoay tròn như hoa nở, đôi môi ngọc nhẹ nhàng mở ra niệm chú trang nghiêm. 

"Hỗn Độn trời đất, vĩnh cửu thống nhất!"

Chú ngữ hóa thành ánh sáng bảy màu, xoay quanh "Thiên pháp", cuốn sách pháp bí ẩn vui mừng gầm lên. Sau một chấn động nhẹ, ánh sáng bạc khắp bầu trời tụ lại thành một chùm kèm theo tiếng gầm, chiếu thẳng vào sâu trong rừng ma như một chùm ánh sáng. 

"A, tìm được rồi! "Quỷ Kinh" quả nhiên ở trong rừng quỷ!"

Đôi lông mày liễu của Thái Nguyên Ngọc Nữ khẽ động, tâm nguyện bấy lâu của cô sắp được thực hiện, mười năm lang thang cuối cùng cũng có kết quả. Ngay cả những dải ruy băng xung quanh cô cũng cảm nhận được niềm vui của chủ nhân và nhảy múa theo một quỹ đạo đẹp đẽ và liên tục hơn. 

"Thái Nguyên, chờ đã!"

Long mẫu giơ tay áo lên, cuốn lấy bước chân kinh ngạc của Thái Nguyên. Đôi mắt sâu thẳm của Tứ Hải Vương lấp lánh ánh sao: "Có chuyện gì đó không ổn! Bộ ba bất hảo đã vào được một giờ. Theo lý thuyết thì Quý Cơ và con gái của bà ta lẽ ra đã thành công! Không, mọi chuyện đã thay đổi!"

Nói xong, Tứ Hải Long Mẫu kiên quyết nói: "Ngươi có thể quay lại lấy "Quỷ Kinh" bất cứ lúc nào. Thập Dương Châu quan trọng hơn, nó không thể rơi vào tay yêu quái. Chúng ta đi xem xem! Thái Nguyên, đi thôi. Trước tiên hãy tìm Thập Dương Châu trước khi có thể đánh thức phu quân của mình!"

"Ừ! Được rồi!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ do dự một chút, nhìn về phía trước bên phải. Dải ruy băng rung rinh dừng lại trên không, rồi bay về phía trước bên trái cùng với cơ thể bất tử của chủ nhân. 

× × ×

"Này, này..."

Tiếng cười độc ác đặc trưng khiến Hồng Nguyệt trong thế giới quỷ run lên vì sợ hãi. Lũ quái vật khắp khu rừng ma đều run rẩy, lần này chúng thậm chí không dám chạy trốn.

Ánh trăng xám xịt chiếu lên cặp sừng sắc nhọn của Quỷ Vương Một Sừng. So với Nữ hoàng cáo dâm đãng, anh ta trông giống như một gã quê mùa vào thành phố, nhưng anh ta là một gã quê mùa thông minh đến mức bạn có thể bán đứng anh ta bất cứ lúc nào. 

"Quỷ nô, đi ra trả lời!"

Nụ cười nham hiểm của quỷ vương vẫn không thay đổi, nhưng thay vào đó là sự khiêm tốn khi đối mặt với quỷ vương, nó lại nham hiểm như quỷ vương đáng lẽ phải có. 

Ngay khi tù và được thắp lên, làn sương mù màu xanh tràn ngập khu rừng ma lập tức trở nên hỗn loạn, dâng trào như sóng. Hàng chục cái bóng trong suốt quỳ ngay ngắn dưới chân Quỷ Vương.

"Nói cho tôi biết, ai đã nuốt hạt màu đỏ..."

"Suỵt..."

Thế giới im lặng thốt lên kinh ngạc. Không ngờ các vị thần, ác quỷ và con người đều cùng lúc bước vào khu rừng ma u ám này!

Này này... Tử Phong'er không khỏi cười khúc khích. So với sự bình tĩnh của Chúa và sự uy nghiêm của ma quỷ, người đàn ông tội nghiệp Kiều Tam thật xấu hổ. Lúc này, hắn đang trần truồng bị ném xuống giường đá của hang yêu!

××××××××××× “Hừm…”

Ngay khi vài con quỷ rời đi, Kiều Tam đang bất tỉnh mở mắt ra, lăn qua và nhảy lên. Vừa xoa xoa cánh tay sưng tấy đỏ bừng của mình, hắn vừa đảo mắt xảo quyệt, nghĩ cách trốn thoát.

Sống trong một không gian nguy hiểm và xa lạ như vậy, Daring Three càng nhớ rõ hơn về luật bất hảo: những kẻ vô lại đáng khinh mọi lúc mọi nơi; trở thành kẻ thù trong ánh sáng, ẩn náu trong bóng tối và để sống sót - hãy làm bất cứ điều gì cần thiết!

Tiếng bước chân nhẹ nhàng lọt vào tai Kiều San. Sắc mặt của nam tử trần truồng tái nhợt, lập tức phịch một tiếng nhảy trở lại giường đá, nhắm mắt lại “ngủ”.

Tiếng bước chân chậm rãi tới gần, Kiều Tam siết chặt tứ chi. Anh muốn nhìn vào khuôn mặt của con quái vật, nhưng lý trí mách bảo anh không được cử động dù chỉ một chút. Đối thủ không phải là một con người. Với sức mạnh đáng thương của mình, anh ta nên tấn công bất ngờ vào giây phút cuối cùng, và có lẽ anh ta có thể sống sót! 

Kiều Tam còn đang âm thầm tính toán, lời nói lạnh lùng của Quế Cơ đột nhiên phá vỡ hoàn toàn bong bóng tưởng tượng của hắn, "Đại Nhiệt Tam, mở mắt ra xem ta là ai! Cô dì biết ngươi còn chưa ngất đi, hừ!"

"À!"

Tiếng hừ lạnh dày đặc như sấm nổ, nữ quỷ đến gần trong tầm tay, mùi hương quen thuộc khiến Kiều Tam trong lòng rung động. Anh ta vô tình mở mắt ra, sau đó từ đáy lòng hét lên: "Nương Nương? Là ngươi! Ngươi là... quái vật sao?"

"Tôi không phải quái vật, tôi là ma!"

Mối hận thù cũ và mới lần lượt xuất hiện. Khi nghĩ đến nỗi đau buồn, nhục nhã và tủi nhục trong nhà chứa đã in sâu vào cuộc đời cô, sự căm ghét trong mắt Quý Cơ bộc phát như thể nó là thật. Trong một thời gian, cô thậm chí còn quên mất những con quái vật ở hang động bên ngoài. "Lần trước ta giết không được ngươi, lần này ở quỷ rừng, ngươi liền nghĩ chạy trốn cũng không được!"

"L-L-L..."

Quý Cơ, người có khuôn mặt ngọc méo mó, đột nhiên lại mỉm cười, nụ cười ngọt ngào như hoa và thơm hơn ngọc. 

Kiều Tam cũng muốn cười, nhưng trực giác siêu phàm của anh là bản năng duy nhất không bị ác linh của ma giới đàn áp. Trong lòng Roar San trầm xuống, linh cảm xấu khiến hắn đột nhiên nhảy dựng lên, hy vọng ngẫu nhiên phát động một đòn đánh lén như tia chớp. 

Mất cảnh giác, cổ họng Quý Cơ bị Kiều Tam khóa chặt.

"Đừng di chuyển nếu không tôi sẽ giết bạn!" 

Lưu manh ba hung hăng uy hiếp, sau đó vẻ mặt trái ngược biến đổi, từ sói biến thành tiểu thỏ trắng, xin lỗi nói: "Ư Nương, lần trước ta cũng không muốn làm như vậy... A!"

Kiều Tam đang nói dở đột ngột dừng lại, tiếng kêu kinh hãi vẫn còn vang vọng trong thạch thất. Con tin trong tay hắn đã biến mất!

Cách đó ba thước, Quý Cơ, người đã chuyển từ hiện thực sang hiện thực, lại từ hiện thực này đến hiện thực khác. Linh thể đầy đặn của cô từng chút một xuất hiện trước mặt Kiều Tam, đầu tiên là chân, sau đó là eo, sau đó là cơ thể, tay, cuối cùng là... Sau một thời gian dài, nữ quỷ cố ý hù dọa cuối cùng cũng mọc đầu.

"Ngươi là một tên vô lại, một tên cặn bã vô liêm sỉ, ngươi lại biết võ công, đáng chết!" 

"Ư Nương, quân tử nói chuyện không làm gì..."

Tên lưu manh đang muốn đánh trả cuối cùng cũng tỉnh lại. Phương pháp đối xử với con người của ông hóa ra lại vô dụng đối với ma. Dưới cái bóng của một mối đe dọa chết người, anh không phải là một anh hùng chính nghĩa. Bản chất thật sự của kẻ lừa đảo khiến anh ta bắt tay và nói những điều vô nghĩa. 

"Chúng ta hòa giải đi, ta sẽ đốt một căn nhà lớn, không... Ta sẽ cho ngươi một núi vàng, để ngươi sống ở địa ngục... ugh!"

"Bùm!"

Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào cắt ngang màn hối lộ của Kiều Tam, và với một âm thanh bị bóp nghẹt, Daring San đã bị nữ ma Yixiu đánh ngã xuống giường đá. 

“À, cậu định làm gì thế?”

San lừa đang nằm trên giường đá không thể cử động được. Anh nhìn thấy nữ quỷ từng bước một đến gần, cởi từng bộ quần áo quỷ màu xanh nhạt không thay đổi của cô ra.

“Đồ ăn trộm, tôi sẽ—hãm hiếp cô!” 

Nỗi sợ hãi ở trong hang hổ, sự lo lắng cho con gái, sự xấu hổ do kẻ lưu manh để lại và sự oán giận trước sự bất công của thế giới, tất cả những điều này đã khiến cho Quý Cơ vốn nghiêm túc và thuần khiết trải qua một sự thay đổi, trở thành một con quỷ tình dục nữ thề sẽ hãm hiếp kẻ thù của mình!

"Cưỡng hiếp... hãm hiếp... hãm hiếp tôi?" 

Kiều Tam trong cơ thể run rẩy đột nhiên biến mất, hắn trầm tư trong chốc lát giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét hoặc gỗ. Mãi cho đến khi bàn tay ngọc lạnh lùng của nữ ma duỗi thẳng hắn, Phá Phi Tam mới chắc chắn rằng mình đã nghe nhầm! 

Hmm... đây là thế giới gì vậy? Tôi là thế hệ côn đồ có triển vọng và lý tưởng nhất, nhưng tôi cũng sẽ phải đối mặt với số phận bị cưỡng hiếp…

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của U Nương gần trong tầm tay, những viên ngọc nhỏ màu đỏ trên ngực đang đung đưa trước mắt anh. Trong đầu Kiều San không khỏi nhớ đến cảnh khiêu dâm thú vị lần trước. Tiêu Kiều Tam đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu với một cú búng tay vô hồn! 

"Ư Nương, ngoài kia có nhiều cường giả và yêu quái như vậy, xin hãy thả tôi ra! Nếu không, tôi sẽ giúp anh... mỗi ngày bắt đàn ông!"

Anh ta thực sự là một tên vô lại hèn hạ, vô liêm sỉ và tục tĩu, thậm chí còn nghĩ đến những điều kiện như vậy để tồn tại! 

"Này, à... dì của tôi sắp 'cưỡng hiếp' em. Lần trước em chơi rất vui vẻ phải không? Chúng ta làm lại nhé!"

Ánh sáng xanh lóe lên trong mắt Quý Cơ. Người đẹp đang dần biến thành một hồn ma hung dữ đã khỏa thân. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn nhanh chóng, cặp mông tròn trịa và lớp cỏ tuyệt đẹp giữa hai chân của cô cũng được nhuộm một màu xanh nhạt. 

Có hai luồng ánh sáng xanh không ngừng lang thang trên làn da của ma nữ xinh đẹp vốn mịn màng như gelatin. Thân thể nữ nhân mê hoặc bay lơ lửng trên không, nằm đè lên người Kiều San. 

"Ba người các ngươi can đảm lên, hét lên, hét hết sức, càng gọi ta là bà thì càng vui! Gà trống, vỗ tay... Đồ khốn nạn, ta sẽ 'cưỡng hiếp' ngươi, còn ta sẽ hiếp các ngươi cho đến khi linh hồn, bay đi, linh hồn của các ngươi tan nát!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bóng ma phản bội

Búi tóc của U Nương đã được cởi ra từ lâu, hàng ngàn sợi tóc bay lên không trung, nhấp nháy như ngọn lửa, trút bỏ nỗi oán hận vô tận của chủ nhân. Cô muốn trả thù thiên đường bất công này, trước tiên cô phải bắt đầu với tên lưu manh đáng ghét này. 

Đột nhiên, cơ thể bay vòng tròn của U Nương dường như bị sét đánh. Cô đột nhiên run lên, rồi rơi xuống như một thiên thạch. Khí tức kỳ lạ cũng biến mất cùng với bóng dáng của chủ nhân. 

Nữ ma lảo đảo khi tiếp đất, khí tức bạo ngược kỳ lạ biến mất theo thân hình lắc lư, khuôn mặt ngọc tròn lộ ra vẻ sợ hãi, vô cùng xấu hổ khiến mặt cô đỏ bừng, mái tóc dài đến thắt lưng không ngừng chuyển từ xanh sang đen. 

"Không, tôi là Du Nương, tôi không muốn-"

Mái tóc run rẩy lập tức trở lại màu đen đẹp đẽ. 

"Hãm—hãm hắn, cưỡng hiếp tên lưu manh này, ngươi sẽ có được sức mạnh to lớn, không còn bị bất cứ thứ gì áp bức nữa. Bất kể là thần, quỷ hay tên lưu manh dâm đãng trước mặt ngươi, bọn họ đều không thể ức hiếp ngươi được nữa!"

Cùng một cái miệng anh đào phun ra những tông màu khác nhau, và mái tóc của nữ quỷ có màu xanh nhạt! 

"Không...tôi không muốn...ah!"

Màu đen đang vật lộn với mái tóc. 

"Cưỡng hiếp hắn, cưỡng hiếp hắn..."

Màu xanh kỳ lạ đã trở lại, nhảy múa giữa các ngọn tóc! …

"Ừ——"

Mái tóc dài vẫn bay và màu sắc vẫn thay đổi. Nữ ma tru lên một tiếng đau đớn, ôm đầu ngã xuống đất, lăn lộn không ngừng.

Thiên nhiên và hận thù đang nuốt chửng lẫn nhau. Quý Cơ đang trải qua thảm họa kinh hoàng nhất đối với ma nữ. Nếu cẩn thận, cô sẽ biến thành tro bụi hoặc biến thành một hồn ma đáng sợ mất trí. 

Trong cuộc chiến giữa trời và người, hai ý nghĩ thiện và ác đột nhiên dừng lại một cách kỳ lạ, và cái bóng của bộ ba bất hảo từ từ trỗi dậy trong ngọn lửa hận thù. 

Giết Kiều Tam - đây là điểm chung duy nhất giữa những suy nghĩ thiện và ác. Ác ma và linh hồn cuối cùng cũng bắt đầu hợp nhất thành một! 

"L-L-L..."

Sau khi cơn đau qua đi, Quý Cơ lại bắt đầu mỉm cười quyến rũ. Tóc cô ấy nửa đen nửa xanh. Làn da của cô được giải phóng khỏi ánh sáng xanh và trở lại trắng mịn. Chỉ có đôi mắt cô ấy vẫn tỏa ra ánh sáng xanh đậm. 

Cô ấy - đã biến thành nửa yêu quái! 

Bản chất đoan trang mà quyến rũ, yêu ma tà ác, sau khi hai người hợp nhất làm một, sức hấp dẫn của ma nữ song sắc không hề giảm mà còn tăng lên. Bây giờ - Kiều Tam thực sự đang gặp nguy hiểm! 

"Dũng Ba, cảm ơn ngươi đã cứu ta! Ha ha, ha ha..."

Quỷ nữ hai màu né tránh, bay lên trên giường đá, thân thể trần trụi từ trên cao nhìn xuống, Phương Tào Vũ Môn vẫn đang run rẩy nhìn thẳng vào Kiều Tam. 

Đôi mắt mở to, bàn tay ngọc bích của Quý Cơ nhẹ nhàng giơ lên, sau đó trượt xuống chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô, lướt qua bộ ngực gợn sóng, nấn ná mấy lần trên chiếc bụng phẳng lì. Ngón tay út mảnh khảnh của cô cố tình tạo ra một tia xuất thần trong vòng xoáy nông. 

"Táo bạo ba, ta đẹp không? Ừm... mau sờ vào âm hộ của ta đi, ngứa quá..."

U Nương cúi người xuống cười. Quầng vú đỏ tươi và những hạt cườm thanh tú nhẹ nhàng chạm vào môi Kiều San. Đồng thời, cô nắm tay Phá Phi Tam ấn vào vùng đất cấm của mình.

Quả táo của Kiều Tam cứ lăn mãi. Dù biết đó là sự cám dỗ của cái chết nhưng anh không thể ngăn được sức nóng cuồng nộ của hồn ma khiêu dâm đột biến. Tia lửa bắt đầu đốt cháy từng chút một, nhiệt độ tăng lên từng chút một! 

Con rắn nhỏ nhìn người đàn ông từng chút một ngẩng đầu lên, làn sóng ngực trên ngực cô gái gợi tình càng lắc lư dữ dội. 

"Ồ...lớn quá! Cậu nhất định sẽ chọc nó ra..."

Những ngón tay của ma nữ ôm chặt bộ ngực ngọc của cô, những hạt pha lê trên ngực cô bắn ra từ giữa các ngón tay. Giữa đôi chân ngọc ngượng ngùng của cô, hai đôi môi và khe hở quyến rũ càng thêm lờ mờ!

"Gah, gah...lại lớn nữa rồi!" 

Con quỷ nghịch ngợm mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào trụ ngọc của người đàn ông, khiến cột ngọc của người đàn ông không ngừng rung chuyển từ bên này sang bên kia, giống như một chú hề đang biểu tình kiên cường! 

"Ưu Nương, ngươi là nữ nhân, sao có thể vô liêm sỉ như vậy?"

Kiều Tam có linh cảm về cái chết và bắt đầu cuộc đấu tranh cuối cùng. Tôi hy vọng có thể sử dụng sự dự trữ tự nhiên của phụ nữ để giải quyết “ mối oán hận” mạnh mẽ của Lý Quý.

"Hừ! Dì của ta là quỷ, không cần tuân theo quy tắc của thiên hạ!"

Đáng tiếc Lý Quý Hữu Nương đã hoàn toàn biến thành "ma", hoàn toàn không chấp nhận thủ đoạn của hắn. Cô ấy thậm chí còn mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm đứa con nửa mềm nửa cứng của Kiều Tam vào một ngụm. 

Trong tiếng ma sát nhanh chóng, ma nữ xinh đẹp tăng tốc hút lấy nội tạng của người đàn ông. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô quấn vào nhau, đôi môi cử động, hàm răng xinh đẹp thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào em trai đang gầm gừ của Kiều Tam. So với lần trước xa vời và tê dại thì lần này không biết còn cuồng nhiệt hơn bao nhiêu lần. 

"Ồ... à..."

Bộ ba lưu manh chìm vào. Dù nghiến răng nghiến lợi nhưng từ môi hắn vẫn phát ra tiếng rên đặc trưng của đàn ông. 

Khi Gui Ji thỏa mãn nhổ dương vật của mình ra, đồng tử Kiều Tam giãn ra vì tê dại, hội tụ lại trong sợ hãi, trái tim của kẻ bất hảo rơi xuống vực thẳm sợ hãi. 

Hết rồi, chắc chắn là hết rồi! Trụ ngọc nghịch ngợm vốn đã cứng như sắt, nóng như lửa, còn nóng lòng muốn thử! 

"Lah, haha... người đàn ông tốt, tôi sẽ 'cưỡng hiếp' anh!"

Ma nữ đột biến tuyệt đối luôn thay đổi. Một lúc trước cô ấy đang nghiến răng và lóe ra ánh sáng dữ dội, và khoảnh khắc tiếp theo cô ấy nở rộ, ngồi trên người Kiều Tam một cách quyến rũ, dùng những lời nói dịu dàng để "gợi ý" ý kiến ​​​​của con mồi! 

Hắn còn chưa nói xong, thuộc hạ của Yến Quy Ngọc đã đưa tay ra, dựng thẳng cột ngọc mà Kiều Tam không chịu nghe theo lời kêu gọi của lão đại, chỉ thẳng vào hang ngọc tử vong của chính mình: "Chà, nó lớn thật đấy!"

Nỗi sợ chết từ trên trời rơi xuống, niềm vui dâng trào trong lòng anh. Bị dày vò cả bên trong lẫn bên ngoài, đôi mắt Kiều Tam đỏ như lửa, lông mày giật giật, toát ra một luồng nhiệt nóng bỏng.

× × × × × × × ×

Quỷ Vương Một sừng tra hỏi tất cả tiểu quỷ, nhưng hắn thậm chí còn không hỏi tung tích của Thạch Dương Châu. Sắc mặt của Quỷ vương phản bội vô cùng u ám. 

"A! Máu tục tĩu!"

Hồ Vương đang chán nản đứng xung quanh đột nhiên hét lên, cơ thể quái vật tưởng như không xương của nàng biến thành một sợi dây cung căng cứng. Cảm ứng từ cùng một nguồn khiến mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển và ham muốn của cô dâng trào mà không hề báo trước! 

"Lão ma, đi theo ta!"

Những âm thanh ma quỷ dồn dập và phấn khích vẫn còn vang vọng trong rừng ma. Hai con quỷ ma đã bước lên mây và biến mất. Những đám mây đen gầm thét dữ dội xé toạc khoảng không, để lại hai vệt sắc bén! 

Cảm ứng bất tử khiến yêu ma tìm được phương hướng chính xác, nhưng hai nữ tiên lại nhanh hơn một bước. Vào thời điểm dục huyết bộc phát, Long Mẫu và Thái Nguyên Ngọc Nữ đã bay qua Hổ Yêu Động. 

"Tuyệt... Đại Tiên, phía dưới là hang Hổ Vương... động, xin Đại Tiên... thương xót con!"

Một bán yêu với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy đang quỳ trên mây, toàn thân run rẩy, chỉ vào ánh sáng ở lưng chừng núi. Để sống sót, anh không ngần ngại trở thành người dẫn đường cho hai vị thần bất tử. 

“Hang ổ của tinh linh gấu ở đâu?”

Long Mẫu và Thái Nguyên chạy tới nơi Quý Cơ đang luyện tập thì chỉ thấy một đống hỗn độn. May mắn thay, họ đã bắt được con quỷ nhỏ xui xẻo. 

"Trở về Đại Tiên đi, Vương Hùng... không... hang ổ của gấu linh ở phía sau ngọn núi!"

Nhìn thấy hai vị đại tiên có vẻ vui mừng, tiểu yêu vội vàng tranh giành cơ hội lập công, "Quý Cơ bị giam ở hổ yêu động, mà Tiểu Hữu lại bị gấu vương truy nã! Còn nữa, đêm nay có hơn chục sơn vương đang uống rượu cưới trong hổ yêu động. Câu nói nhỏ đó là sự thật, ta sẽ không bao giờ giấu giếm, cầu xin tiên nhân tha mạng!"

"Đúng vậy! Ta tha cho ngươi một lần, nếu ngươi dám làm ác lần nữa, sẽ bị ném vào lục đạo luân hồi!"

Thân phận tiên nữ của Rồng Chúa không hề thất hứa. Chỉ cần hất nhẹ tay áo, con quỷ nhỏ đã bị đánh bất tỉnh. 

"Thái Nguyên, trước tiên đi cứu Quý Cơ và con gái của cô ấy đi. Họ cũng là một cặp mẹ con khốn nạn! Than ôi..."

Với những tiếng thở dài thương cảm, hai nữ tiên ấn đầu vào nhau. Ngay cả trong ma giới, với sức mạnh bất tử của mình, họ vẫn có thể đi lại mà không gặp trở ngại nào! 

Long Mẫu còn chưa đáp xuống, tựa hồ như tùy ý vung tay áo hướng về vách núi, đồng thời lạnh giọng mắng: "Ngươi đúng là một tên khốn nạn, còn chưa cho Quế Cơ ra ngoài, nếu không ta sẽ không để ngươi đi không thương tiếc!"

"Bùm..."

Ma lực của Long Mẫu thâm sâu đến mức chỉ bằng một chưởng Phú Lưu Tuỳ Phong, núi non ầm ầm, sỏi đá tung bay, hang quỷ rung chuyển hồi lâu. 

Bên trong yêu động, các vị vua của núi Càn Sơn tự nhiên vừa sợ hãi vừa tức giận, trong khi Kiều Tam ở trong động thì lại rạng rỡ vui mừng. 

Vừa nhìn thấy mê hồn hung ác tung tích, quỷ môn đã kiêu ngạo kêu gọi Kiều Tam. Anh chàng đang trong tình thế gợi cảm và tuyệt vọng đó vội vàng hét lên: "Du Nương, U Nương, bên ngoài có người tới cứu ngươi..."

Tên vô lại không biết "Cô gái ma" là ai, trong khi đang nói nhảm, hắn thực sự đã gặp phải một con chuột chết. Để thoát khỏi rắc rối, tên có khả năng trở thành kẻ phản bội tiếp tục mê hoặc anh một cách hèn hạ: "Bạn Nương, nhanh lên, ra ngoài gặp vị cứu tinh, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi họ rời đi!"

"Vị cứu tinh? Mẹ rồng!"

Đúng như dự đoán, khuôn mặt xinh đẹp của Quý Cơ sững sờ, lông mày và má cô vặn vẹo vài lần rất trái ngược. 

Mẹ Rồng đang ở đây, mối nguy hiểm của cô ấy sẽ chấm dứt! Tất nhiên, không cần thiết phải hy sinh sự trong trắng quý giá nhất của phụ nữ! 

Ha, ha... Kiều San lại định rẽ vào góc phải không? Anh chàng này - lần này không may mắn lắm! 

"KHÔNG!"

Tim Gui Ji thắt lại, cô phát ra âm thanh giết chóc từ mười phương, tiếp tục với giọng sắc bén đầy sát khí: "Lệnh của Long Mẫu là giết chết tên lưu manh dâm đãng này. Nếu chuyện đã xảy ra rồi, tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng!"

"Hút--hút Daring Three! Hoàn thành nhiệm vụ và nhận được sức mạnh ma thuật miễn phí và dễ dàng!"

Lúc này, nữ quỷ đã trở thành một con quỷ hung ác biến dị, suy nghĩ của cô không còn đơn giản như trước nữa! 

× × × × × × × ×

Ngay khi Rồng Mẹ và Thái Nguyên đang cưỡi trên mây, một nhóm lớn quái vật say rượu lớn nhỏ lao ra khỏi hang quái vật nơi bụi vẫn còn đầy.

Dựa vào sức mạnh áp đảo của lũ quỷ, đàn quỷ lao ra khỏi cửa hang theo bầy đàn. Họ đều kiêu ngạo và hung dữ, không hề sợ hãi. Khi nhìn thấy hai người đẹp tuyệt sắc, họ bắt đầu nói chuyện tục tĩu. Con quỷ rắn chạy phía trước thậm chí còn kéo dài chữ rắn dài của nó một cách tục tĩu hơn và lăn nó trong không trung.

"Mạnh dạn lên!" 

Vẻ ngoài ngọc bích uy nghiêm của Mẹ Rồng Bốn Biển thay đổi, sát khí dồn dập trên lông mày trên thái dương, thân hình cao lớn uy nghiêm của mỹ nữ dân tộc trong nháy mắt biến mất trong không khí. 

Rắn yêu chưa kịp nhìn rõ thì một nửa con rắn đã bay xuống núi! 

"A! Bạn...bạn là ai?"

Mặc dù yêu rắn không mạnh lắm nhưng hắn vẫn là một trong khoảng chục vị sơn vương. Hổ yêu đám người không khỏi kinh ngạc mà xanh mặt, vô thức lùi về phía sau một bước. 

"Bốn, biển, rồng, mẹ!"

Mẹ Rồng gọi tên mình một cách chậm rãi, từng chữ một.

Đỉnh núi thổi bay, quần áo tung bay. Các nàng tiên trước nhóm yêu quái độc lập vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy, vẻ đẹp của đất nước thật hùng vĩ. Tuy nhiên, một nhóm quái vật hét lên với ham muốn sôi sục và bỏ chạy khỏi bầu trời. Nỗi sợ hãi vô tận khiến họ hét lên trong lòng: Trời ơi, sao tôi lại gặp được người phụ nữ tàn nhẫn nhất trên thiên đường! 

Trong thế giới rộng lớn và trống rỗng của Tam Thiên Vạn Thiên Thế Giới, có năm nữ thần và ác quỷ đều vô cùng xinh đẹp, mạnh mẽ và mạnh mẽ ở hai cõi thần và quỷ. 

Thái hậu của Yaochi, chúa tể của hậu cung trên trời, Mẹ rồng, chúa tể của bốn biển, Cô gái ngọc Thái Nguyên, người đứng đầu những người bất tử rải rác, Công chúa Ngọc Phàm của Vương quốc vạn yêu trên trái đất, và Quốc sư bí ẩn của Vương quốc vạn quái vật đang bị hấp dẫn! 

Năm người phụ nữ xinh đẹp như nhau, mỗi người đều sở hữu sức mạnh và sức mạnh khác nhau. Trong số đó, Long Mẫu mặc dù không phải là người mạnh nhất, cũng không phải là người mạnh nhất nhưng lại có tính khí mạnh mẽ nhất. Cô đã tự tay bóp chết vô số yêu quái và tà giáo. Làm sao cô có thể không hù dọa một nhóm sơn vương ngồi trong giếng ngắm trời? 

Những người nhút nhát thậm chí có thể bắt đầu run rẩy. 

"Thả Quý Cơ, nếu không ta và Thái Nguyên sẽ tiêu diệt quái vật các ngươi!"

Địa vị là khoảng cách, và khoảng cách khiến cuộc đàm phán này hoàn toàn không bình đẳng. Đôi môi đỏ mọng của Mẹ Rồng cong lên khinh thường, "tiếng xấu" của Yuanyang khiến cô trông như sát nhân. 

"A, Thái Nguyên? Thái Nguyên Ngọc Nữ!"

Một đám sơn yêu lần nữa co rúm lại vì kinh hãi. Nhìn nàng tiên cao thấp hơn một chút đứng cạnh mẹ rồng, chút dũng khí cuối cùng của họ tan thành mây khói. 

Mẹ! Tốt nhất là đổi lại bốn chân để có thể trốn thoát nhanh hơn! 

"Hai vị Tiên nhân, xin... xin chờ một chút, tiểu tử sẽ... buông ra... thả ra..."

Lòng dũng cảm bẩm sinh của quái vật hổ đã hoàn toàn biến mất, cái miệng đẫm máu của nó run rẩy như cái miệng nhỏ của quả anh đào. Dưới khí chất hoàn hảo của hai nữ tiên xinh đẹp, tất cả quái vật đều cảm thấy ớn lạnh ở thắt lưng! 

"Đồ khốn! Thật là một sự ô nhục đối với thế giới quỷ!"

Một tiếng mắng giận dữ vang lên trong mây, bước chân hổ yêu vừa đi lại lần nữa dừng lại. Đôi mắt bị tra tấn của lũ quỷ di chuyển và tất cả đều nhìn vào những đám mây đỏ rực trên bầu trời. 

"Này, này... Đây không phải là Long Mẫu và Thái Nguyên sao? Tại sao, ngươi ở trong sơn động chán ghét sao? Muốn tìm chúng ta yêu giới một ít cường đại quái vật chơi đùa sao?"

Giữa tiếng cười, một nữ hoàng cáo với mái tóc đỏ rực nằm trên mây, quầng vú lộ ra một nửa chạm vào núm vú. Với vẻ ngoài nóng bỏng và mê hoặc của mình, ngay cả Mẹ Rồng và Thái Nguyên, hai trong năm mỹ nhân của Tam Giới cũng bị so sánh! 

"Ga, ga..."

Giữa tiếng cười chói tai, một đoàn bóng đen di chuyển lên trên vách núi, uốn lượn kỳ quái dọc theo hình dáng núi non hiểm trở, khiến cho hiện trường biến hóa càng thêm kịch liệt! 

Tồn tại gắn bó với trái đất đến vậy, ngoài Quỷ Vương Một Sừng còn có ai nữa?

× × ×

——Với âm thanh khúc khích của con ma nửa hồn đột biến, trò chơi "Kẻ phản bội ma" cuối cùng cũng bước vào cao trào thực sự! 

Quý Cơ kiên quyết chìm xuống, và làn da đầy tình yêu vốn đã chứa đầy nước ép tình yêu của cô ấy đã reo hò và nhảy về phía Yuzhu ...

"Này..."

Âm thanh cọ xát dục vọng tuy vi tế nhưng vẫn tốt hơn sấm sét từ trên trời! Đã vào, thực sự đã vào rồi! Cái đầu tròn trịa của Kiều San cuối cùng cũng bị đôi môi quyến rũ của nữ quỷ nuốt chửng. 

Daring Three hét lên trong lòng và anh hiểu rằng mình sẽ không thể thoát khỏi cuối đời. 

"Ờ-"

Sự kết hợp giữa xác thịt và da thịt đang bay bổng trong ham muốn. Ma nữ xinh đẹp tuy là thợ săn cầm đầu hãm hiếp, chưa bao giờ chấp nhận một cái lỗ to như vậy, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy đau nhói như xé nát. Ngay khi cô nuốt chửng cái đầu tròn của dương vật của mình, thịt mật ong của lỗ ngọc đang bị cơn đau siết chặt đã dính chặt vào Tiểu Kiều San. 

Hiếp dâm - Tôi phải cưỡng hiếp Daudao San! 

Người đẹp trưởng thành cắn hàm răng bạc và hơi chỉnh lại cặp mông đầy đặn. Người đẹp trưởng thành sau đó đã nâng cao trái tim mình. Khiết tịnh và lễ tiết trên đời lần cuối cùng lóe lên trước mắt nàng, sau đó bị cơ thể ngọc nữ quỷ mạnh mẽ đẩy đi!

Linh hồn của bộ ba táo bạo hét lên khỏi cơ thể anh ta. Hắn rõ ràng cảm giác được trụ ngọc của mình bị ép trượt qua đôi môi đỏ mọng bên ngoài của ngọc môn của nữ quỷ. Sau đó, dưới sự siết chặt của đôi môi mỏng manh bên trong, cái đầu tròn cào lên vách hang mật run rẩy, chật vật lao vào trong, từng chút một tiếp cận cửa quỷ. 

Nó đi vào, nó đi vào hoàn toàn, âm hộ của người phụ nữ hoàn toàn bao phủ đứa em trai bi thảm của người đàn ông, và tình dục trinh nguyên đã được giấu trong âm hộ của Quý Cơ. 

Kẻ lừa đảo có triển vọng nhất cuối cùng đã bị một con ma nữ cưỡng hiếp! 

Vòng tròn góc cạnh giữa đầu tròn và thân cột giống như một cỗ xe bất khả chiến bại, dễ dàng bóp nát thịt mật mềm mịn, gây tê dày, nhức nhẹ, hơi ngứa… lần lượt phát sinh! 

"À..."

Khi cảm giác sợ chết thoát ra khỏi môi và lưỡi của Kiều Tam, tiếng hét biến thành tiếng rên rỉ đỏ mặt! 

Sự chật cứng của lỗ mật trong linh hồn Quý Cơ, sự mềm mại của hai cánh hoa thịt và sự nóng bỏng của thủy triều thơm ngát, tất cả đều khiến tâm hồn du côn rung lên sung sướng và khiến tứ chi căng cứng vì vẻ đẹp! 

"Nào, để tôi chết đi!"

Kiều Tam hai mắt trắng bệch, mơ hồ say sưa, thỉnh thoảng chỉ có một tia sợ hãi kết quả! Lúc này, hắn không hiểu nói ra một câu nói kinh điển của kẻ biến thái - chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn lắm! 

Đôi môi ngọc bích của Quý Cơ hơi hé mở, chiếc lưỡi thơm ngát mơ hồ mơn trớn giữa môi. Cơn đau dữ dội dần dần hòa quyện với cảm giác tê dại, cơn ngứa ngáy thất thường cứ lang thang trong hang mật của ma nữ. Niềm đam mê kéo trái tim cô ngày càng mạnh mẽ hơn và ngày càng bức thiết hơn. 

"Pah-pah-"

Sự ma sát sắc bén, nước ngọc xuân dâng trào, da thịt xinh đẹp của nữ quỷ và bụng dưới của nam nhân có mối liên hệ mật thiết với nhau. 

"Ồ..."

Trùng hợp thay, đôi môi nóng bỏng của một người một ma lại phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng thỏa mãn. Dương vật khổng lồ của Kiều Tam lấp đầy thiên đường trống rỗng của Quý Cơ, đánh mạnh vào ngứa ngáy, lỗ mật của Yến Quý hưng phấn chứa đựng trụ ngọc của người đàn ông, và sự tê dại trong lòng cô tăng vọt như điện! 

Mái tóc xanh đen của Quý Cơ bay lên không trung, cơ thể ngọc đang co giật của cô bắt đầu lên xuống điên cuồng, nhị hoa như em bé cắn chặt vào đầu tròn của cột ngọc, và cái mông hỗn loạn của cô xoay trong khoảng không theo một quỹ đạo tuyệt vời. 

Cửa ngọc ấm áp được kẹp chặt lên xuống, quay trái quay phải. Trái tim đáng yêu và da thịt quyến rũ của Quý Cơ luôn có thể cạo thật chặt cái đầu tròn nhạy cảm nhất của con mồi, khiến bộ ba táo bạo thực sự hiểu “muốn sống muốn chết” nghĩa là gì.

“Những tên trộm kia… Kah, gah… Ta sẽ cưỡng hiếp ngươi cho đến khi linh hồn của ngươi không còn nữa và bản chất của ngươi bị rút cạn đến chết!”

Trong trạng thái ham muốn mãnh liệt như vậy, ma nữ cố tình nói ra điều gì đó gây sốc. Cô không chỉ muốn cưỡng hiếp thể xác mà còn cả linh hồn của Kiều Tam, để người đàn ông này cũng có thể nếm trải sự xấu hổ và đau đớn mà cô cảm thấy khi ở kỹ viện lần trước. 

"Phả, phạch..."

Âm thanh mãnh liệt phát ra từ hai nơi, một từ thung lũng bùn của Quý Cơ, nơi không ngừng nuốt chửng cây cột ngọc mạnh mẽ của Kiều Tam; cái còn lại đến từ bàn tay ngọc của nữ ma đang trút giận, bàn tay thịt của nữ ma không ngừng "thân mật" chạm vào má, ngực, cánh tay, đùi của Kiều San... để lại hàng loạt bóng bàn tay, vết chân, vết xước và vết máu...

"Tà đạo, ta đánh chết ngươi không biết xấu hổ!"

"Ta sẽ làm cho ngươi xấu tính và bóp cổ ngươi đến chết!"

"Tôi sẽ bắt bạn nếu tôi làm cho bạn tục tĩu!"

"Tôi sẽ khiến em ham muốn và cưỡng hiếp em đến chết..."...

Đàn bà cưỡng hiếp đàn ông, ma quỷ cưỡng hiếp người, những cảnh tượng gay cấn, nảy lửa như vậy cứ tiếp tục điên cuồng và leo thang một cách hoang dã. Những ham muốn hỗn loạn được bọc trong tấm áo choàng của sự thù hận và trở nên vô lương tâm. 

"Phả, phạch..."

Quý Cơ biến thành một kỵ sĩ phi nước đại, cưỡi trên Kiều Tam. Mái tóc xanh đen của cô nhảy múa trong một vũ điệu nguyên thủy hoang dã và hoang dã. Con ma khiêu dâm trưởng thành dường như có năng lượng vô tận, và cô ấy thực hiện hàng ngàn thăng trầm liên tiếp ...

"Ừ——"

Con mồi bị hãm hiếp không cảm thấy đau đớn trong khoái cảm nhục dục, nhưng Quý Cơ, kẻ đang tìm cách trả thù, đã hét lên trước. Giữa tiếng kêu dài xuyên mây nứt trời, nữ hồn ma cơ thể căng thẳng run rẩy, chất lỏng tình yêu nóng bỏng dâng trào bao phủ dương vật Kiều San như biển cả. 

Phù... Guiji đang lên đỉnh! 

Trước khi Kiều Tam hút hết nam tính, cô đã lên đỉnh trước tiên! Liệu con mồi có trốn thoát? 

"Ưu Nương, ngươi định làm gì..."

Kiều Tam, người đã thắng trận đầu tiên, không khỏi mỉm cười. Vẻ mặt của ma nữ không hề yếu đuối mà mạnh mẽ, khiến lòng hắn chợt rơi xuống. 

Điều đáng trách là, đối mặt với thời khắc nguy cấp như vậy, Ngọc Trúc của hắn vẫn không nghe lời, ngẩng cao đầu tức giận, nóng lòng chờ đợi nữ ma đến lừa hắn lần nữa. 

Câu thần chú và bùa chú phát ra từ miệng Quý Cơ, và những luồng ánh sáng đỏ thẫm tỏa ra từ cơ thể cô. Cùng lúc đó, linh hồn trần trụi được bao phủ trong ánh sáng của Quý Cơ lại bay vào khoảng không. 

"Ha ha, ha ha... Nếu như ngươi đủ dũng khí, ta nhất định sẽ cho ngươi—linh hồn, phi hành, linh hồn, phân tán!"

Sự quyến rũ và hung dữ đan xen trong mắt Quý Cơ. Thân thể nóng bỏng của cô dang ngang hai chân, cánh cửa ngọc không bị cản trở tỏa ra mật ong, nhắm vào dương vật đang cương cứng của Kiều Tam - cô ngồi xuống. 

"Pfft..."

Sóng biển dâng cao hai bên, lần này hố mật dễ dàng nuốt chửng bảo bối của Kiều San! 

Sự bối rối và sợ hãi khiến Kiều Tam mở to mắt. Khi cấm địa của nữ quỷ lần nữa được mở ra, đầu tiên anh cảm thấy trong lòng tê dại và một cảm giác khoái cảm bất diệt, sau đó là một tiếng hét khiến Kiều Tam không thể khống chế được! 

Da thịt xinh đẹp của Quý Cơ vẫn hồng hào, nhưng nó chuyển từ dịu dàng sang một chiếc khóa sắt, khóa chặt các cơ quan trọng yếu của người đàn ông. Mật ong bên trong hố còn “kinh hoàng” hơn. Kinh nghiệm cá nhân của Tiêu Kiều Tam nhìn thấy da thịt xinh đẹp trên bốn bức tường đột nhiên vặn vẹo một cách kỳ lạ, uốn cong thành chín vòng xoáy chết người! 

Tiểu Kiều Tam chính là trung tâm của "chuỗi chín vòng" này, đứa con cương cứng của cô đang bị siết chặt một cách điên cuồng và hung bạo...

Những làn sóng dục vọng cuồn cuộn đột nhiên gầm lên, khoái cảm gấp mấy chục lần xâm chiếm tâm hồn và thể xác Kiều San. Trong khi âm đạo của người phụ nữ liên tục tàn phá Tiêu Kiều Tam, linh hồn của Đại Kiều Tam lại phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng! 

Ba linh hồn bị “xoắn” thành vòng xoắn, còn bảy linh hồn bị “ép” thành một quả bóng. Bóng đen từ trên trời rơi xuống, ý thức Kiều Tam dần dần... chìm trong khoái cảm! 

"Bùm..."

Nó nổ tung, ngọn núi lửa dục vọng bùng nổ, dục vọng bấy lâu nay của Kiều Tam cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Tuy rằng không muốn bay tới đỉnh dục vọng, nhưng cảm giác tê dại trên lưng lại tràn vào đầu óc, chìm vào đan điền của hắn! 

“Phù,phù——”

"À!"

“Đạn lạc” lần lượt bắn ra, một số bắn lên vách hố mật, một số bắn vào sâu trong nhụy hoa. Dương vật sưng tấy của Kiều San cứ nảy lên rất lâu...

Linh thể của O Nị Cơ đột nhiên rung chuyển, mái tóc xanh đen của cô lại thay đổi. Một tia sáng đỏ thuần khiết tràn đầy sức sống lướt qua ngọn tóc. Ba màu sắc khác nhau đã tạo nên một O Nị Cơ mới! 

Mà Kiều Tam đáng thương toàn thân lạnh ngắt, chấn động đến đỉnh tảng đá, không có chút động tĩnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tam Sắc Ma Công Chúa

"A! Không, Tiết Tuyết xảy ra chuyện!"

Trước khi đám mây đỏ dưới chân Nữ hoàng Fox rơi xuống đất, những tiếng hét không thể kiểm soát phát ra từ miệng cô. Đôi mắt nghi ngờ của con cáo chớp chớp. Cảm giác giữa lông mày biến mất khiến cô nhận ra, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào cửa Ma Động. 

Tầm nhìn của Dujiao và một nhóm tiểu quỷ vô tình bị thu hút. Ngay cả Long Mẫu và Thái Nguyên cũng nghiêm túc nhìn vào sâu trong hang yêu hắc ám. Tiếng ồn ngay lập tức biến thành sự im lặng và căng thẳng chết người! 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, cánh cổng đá mà mọi người đang xem đột nhiên nổ tung! 

"Hổ yêu, gấu linh, trả lại con gái cho ta!"

Một bóng người mơ hồ từ từ bước vào tầm mắt mọi người trong làn khói bụi. Quý Cơ giẫm lên lớp sỏi trên mặt đất và bước ra ngoài với một diện mạo hoàn toàn mới. 

Chiếc váy ma màu xanh nhạt nguyên bản đã biến thành một chiếc váy ba màu. Trên mái tóc đen xanh đan xen, vĩnh viễn có ánh sáng đỏ nhạt. Đôi mắt màu xanh đậm đã khắc dấu ấn mới trong cuộc đời Quý Cơ. "Dấu trắng" cô quên xóa ở khóe miệng khiến ma nữ tam sắc có thêm chút quyến rũ bốc lửa trong khí chất lạnh lùng của mình! 

"Táo bạo! Ngươi đang tìm cái chết à, con khốn?"

Hổ yêu cùng gấu linh bị tiểu nữ quỷ gọi tên, tự nhiên rất bất mãn. Họ hung hãn đẩy về phía cô gái ma và tránh xa mẹ rồng đáng sợ.

"À——"

Bước chân của hai con quỷ đột nhiên dừng lại giữa chừng. Quý Cơ Vũ Phong tự động vung mái tóc ba màu của mình lên không trung, với tốc độ thực sự ma quái, cô đột nhiên lao tới trước mặt hai con quỷ, bàn tay ngọc biến thành móng vuốt, dễ dàng khóa chặt bộ phận trọng yếu trên cổ họng của hai con quỷ. 

“Trả lại con gái cho tôi——”

Sự oán giận bay lên trời và sự căm ghét tràn ngập không khí. Khí tức của ma nữ ba màu làm choáng váng lũ gấu và hổ đang bay trên cao, đồng thời thổi một cơn gió mạnh bất ngờ về phía đông cổng địa cầu. 

Hai vị tiên và nhóm quái vật đang theo dõi đều sững sờ trong giây lát. Một con ma mạnh mẽ như vậy thực sự là một giai thoại và khó tin! 

"Quý Cơ, ngươi thành công sao?"

Một tia linh cảm lóe lên trong đầu Long Mẫu, Tứ Hải Chi Chủ đang trầm ngâm, hơi căng thẳng trong lòng, giọng có chút gấp gáp hỏi: "Người ở đâu?"

"Hoàng hậu, ta đã hoàn thành nhiệm vụ của ngươi!"

Trong khi Quý Cơ siết chặt móng vuốt quỷ khóa cổ họng mình, cô nhìn về phía Rồng Chúa đang đứng trên mây trắng: "Người bên trong đã chết!"

Những câu hỏi và câu trả lời của một nàng tiên và một con ma khiến những người khác bối rối; hai bên liên quan đã ngầm biết nhau nhưng Rồng Mẹ lại tỏ ra không vui thay vì lo lắng. Cô chăm chú nhìn mái tóc biến dị của Quỷ Cơ, theo lời nói không còn khiêm tốn và cung kính của nữ quỷ nữa, Tứ Hải chi chủ nhướng mày nói: "Quỷ Cơ, ngươi bị quỷ ám! Mau tới đây, để ta xua đuổi tà ma cho ngươi!"

Mục tiêu đã chết nên Rồng Mẹ mới yên tâm. Đối với trời, lấy được Thập Nhật Ngọc chỉ là thứ yếu. Chỉ cần Thập Nhật Ngọc có thể bị phá hủy trước khi chúng hợp nhất với yêu ma, hiệu quả sẽ như nhau!

"Mẹ, Tiểu Du đâu?" 

Dưới ảnh hưởng của linh khí tốt lành của hai vị đại bất tử, sát khí băng tuyết trong mắt hồn ma nửa vời tan biến. Với một luồng năng lượng bùng nổ, Quý Cơ đánh bật hai con quái vật bất tỉnh xuống đất, rồi từ từ bay tới chỗ mẹ rồng. 

"Yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được Tiểu Hữu!"

Trong khi Long Mẫu đang nói chuyện với Quý Cơ, Quỷ Vương và Nữ hoàng Hồ Ly nhân cơ hội bay vào hang yêu rồi quay lại với vẻ mặt oán giận. Hồ Ly Nữ Vương vẫn đang ôm thi thể cứng ngắc của Kiều Tam trong tay.

"Bùm!" 

Con cáo dâm đãng ném thi thể thất lạc của Shiyang xuống đất và giận dữ chửi bới: "Ngươi đúng là một con khốn đến từ khắp nơi trên thế giới, ngươi thật độc ác! Thế giới của chúng ta và Long Cung của ngươi sẽ trường tồn mãi mãi - bất tận!"

Thập Dương Châu hiển nhiên đã bị một phàm nhân như Kiều San nuốt chửng, càng hiển nhiên hơn là trước khi Kiều San có thể dung hợp với Thập Dương Châu và biến dị, cả cơ thể và viên Ngọc Trai của hắn đều bị hủy diệt! 

Không thể tìm thấy những hạt cườm đồng nghĩa với việc quỷ giới đã mất hy vọng, và liệu con cáo dâm đãng luôn chơi game có mất đi vẻ ngoài dâm đãng của mình? 

"Quỷ Cơ, ngươi là quỷ tộc của ta thành viên, vì cái gì phải bị ông trời thao túng? Ta nói cho ngươi biết, bọn họ đang lừa ngươi!"

Quỷ vương một sừng trợn mắt, chuyển sự chú ý sang con quỷ nhỏ hoang dã. 

Khi con quỷ phản bội đang nói, giọng nói bao bọc pháp lực của hắn lặng lẽ truyền vào tai Hồ Hậu: "Bắt Quỷ Cơ, nàng đã hấp thu năng lượng dương của Thập Dương Châu, có lẽ nàng có thể làm được!"

"L-L-L..."

Mặc dù Nữ hoàng hồ ly không xảo quyệt như Quỷ vương nhưng phụ nữ là người hiểu rõ nhất về phụ nữ. Trong nháy mắt, nàng đã nghĩ ra kế hoạch: "Quý Cơ, con gái của ngươi tự mình bỏ mạng! Long Mẫu con khốn đó chỉ muốn cướp viên ngọc, bọn hắn căn bản không muốn cứu con gái của ngươi, bọn hắn chỉ muốn lợi dụng ngươi!"

"Đừng tin vào việc gieo rắc sự bất hòa!"

Long Mẫu nhìn thấy thân hình mềm mại của Quý Cơ cử động, vội vàng tăng cường lễ rửa tội bằng ma lực. 

"Gah, gah... Bất cứ ai gây ra sự bất hòa đều biết rõ điều đó trong lòng!"

Quỷ vương mỉm cười tà ác và giúp đỡ. Thân là quỷ tộc tộc trưởng, hắn đương nhiên hiểu được cô quỷ thống khổ, "Quý Cơ, đừng để bị lừa, Long Mẫu muốn hút cạn mana của ngươi! Ngươi lại muốn làm một con quỷ cô độc với ma lực thấp sao? Trở về, ta sẽ phong ngươi làm quỷ tướng, để ngươi báo thù cho con gái mình, giết chết thiên thần hèn hạ!"

"Sức mạnh? Đúng vậy, ta vừa mới có được sức mạnh, cảm giác đó thật thoải mái!"

Quý Cơ sửng sốt, và tâm trí biến dị của cô cuối cùng cũng chuyển động. Việc con gái bà không biết tung tích như một ngòi nổ, đốt cháy ngọn núi lửa oán hận mà bà đã tích tụ bấy lâu nay.

"Quỷ Vương, câm miệng!" 

Trong lòng Long Mẫu không khỏi dâng lên lửa giận, Tứ Hải chi chủ tức giận trước lời vu khống của Quỷ Vương, trong lòng cảm thấy sát ý. 

Thái Nguyên vốn không thích nói nhiều. Bây giờ một mình nhìn thấy Long Mẫu, nàng không khỏi khuyên nhủ nàng: "Quỷ Cơ, Quỷ Vương Một sừng luôn là kẻ xảo trá, ngươi không được tin hắn lời nói dối!"

"Hừm..."

Hai nữ tiên chưa kịp nói xong thì hai yêu quái lại tấn công, sau đó các nữ tiên lại phản công!

Cuộc qua lại ngày càng khốc liệt hơn. Vô tình, tinh thần chiến đấu của cả thiện và ác lại tăng vọt. Mẹ Rồng luôn tàn nhẫn đã vô tình nới lỏng nỗ lực trục xuất tà ác của Quý Cơ!

"Bùm!" 

Quỷ dữ đá Kiều Tam trần truồng xuống vực sâu, sau đó nịnh nọt Quỷ Cơ nói: "Nhìn xem, chúng ta đều là ma, ta nhất định sẽ giúp ngươi! Trời không dung túng ngươi, đất là nhà của ngươi..."

"Ừ - đừng nói nữa!"

Đột nhiên, Quý Cơ một mình bay lên trời, thoát khỏi sự vây hãm của thiện và ác. Tâm trí bối rối của cô tràn ngập nỗi đau. Nữ quỷ ôm đầu giữa không trung, lớn tiếng hét lên: "Ta không tin ai cả, các ngươi đều muốn lợi dụng ta, các ngươi đều là kẻ thù của ta! Tiểu Hữu, mẹ ta nhất định sẽ quay lại báo thù cho ngươi --"

Với một tiếng vút, Quý Cơ bất ngờ bay về phía xa.

"Gah, gah...đúng rồi, tôi sẽ giúp cậu!"

Bóng dáng của Quỷ Vương Một sừng quay lại, hóa thành một cơn gió đen thổi về phía Quý Cơ vừa trốn thoát cách đó không xa. 

"Đồ phản bội, đừng đi!"

Làm thế nào mà Mẹ Rồng tàn nhẫn có thể cho phép Quỷ Vương phản bội ra đi thanh thản khi bà đang tức giận? Tứ Hải Chúa Tể mấp máy đôi môi đỏ mọng, từ trong miệng chảy ra một dòng nước trong vắt mỏng manh. Khi bay lên không trung, nó biến thành một thác nước cao hàng nghìn mét chảy xuống, ngay trước mặt Quỷ Vương.

"Bang——"

Một chiếc sừng xanh lóe lên trong cơn gió đen. Dù chiếc sừng đã đánh bật thành công "thác nước" nhưng nó cũng bị đánh bật trở lại. 

"Lão ma, ngươi không sao chứ?"

Con cáo dâm dục giơ bàn tay ngọc lên và bắt lấy thân hình quằn quại của Quỷ vương trong không trung. 

"Yêu hồ, kẻ phản bội, ngươi vĩnh viễn không thể trốn thoát, hôm nay ngươi phải báo thù cho ta vì đã làm tổn thương chồng ta!" 

Ngọc Nữ Thái Nguyên vô cùng ghen tị khi gặp kẻ thù của mình. Khi sự việc liên quan đến Thập Nhật Châu, có liên quan đến tình hình chung của Tam giới, kết thúc, hận thù cá nhân cuối cùng cũng hiện lên trên khuôn mặt ngọc không tì vết của cô. 

"Hồ Nữ Vương, chúng ta đánh một trận đi! Đánh một hồi sẽ có yêu quái tới giúp đỡ!"

Lời nói của Dujiao thật táo bạo và táo bạo. Đây là lãnh địa của yêu giới, cho nên lời nói của hắn rất có đạo lý! 

"Được rồi!"

Hồ Ly Nữ Vương xoay người trên không trung, yêu thân cao lớn mũm mĩm hơi cúi về phía trước, ánh mắt trừng trừng nhìn Thái Nguyên nói: "Con khốn, mười năm trước ta đã nói sẽ biến ngươi thành nô lệ tục tĩu nhất và hèn hạ nhất! Đi thôi!"

"Phốc!"

Theo tiếng gầm chói tai của nữ hoàng cáo, cái đuôi của cô bất ngờ "nổ tung". 

Chín cái đuôi cáo như sinh mệnh nhảy múa trong hư không, chín cái đuôi mất chín ngàn năm tu luyện đan xen nhảy múa, háo hức muốn thử; Không chỉ vậy, "vết máu" giữa lông mày của Nữ hoàng Hồ Ly còn bùng lên ánh sáng đỏ, cách cơ thể cô trong vòng mười thước đã trở thành "hàng rào máu". Một khi bất kỳ sinh vật nào bị kết giới bao quanh, đều sẽ bối rối, ám ảnh và cháy bỏng dục vọng! 

"Con cáo bẩn thỉu! Hôm nay là ngày ngươi chết!"

Hình dáng uy nghi và duyên dáng của Mẹ Rồng bay thẳng lên mây. Bầu trời nhàn nhã bỗng chốc trở nên ngột ngạt và buồn tẻ. Sương nước vô tận bay đến từ mọi hướng. “Hàng rào nước” đã sẵn sàng để rửa sạch máu bẩn. 

"Nữ hoàng cáo, cố lên——"

Thời gian không còn nhiều và Quý Cơ đã biến mất không dấu vết. Quỷ Vương lo lắng đảo mắt và lao về phía đối thủ của mình trước cơn gió hú. 

Khi nữ hoàng hồ ly nhìn thấy điều này, trong mắt bà hiện lên ý đồ xấu xa. Chín cái đuôi cáo linh hoạt trống rỗng trong chốc lát, sau đó đột nhiên lớn lên, cùng với bóng dáng của chủ nhân, chúng quét về phía nữ tiên khó chịu thánh thiện và tao nhã.

"À!" 

Đó không phải là một tiếng hét, cũng không phải một tiếng cảm thán. Nữ hoàng cáo di chuyển sau thực sự đã nhảy qua vị vua ma di chuyển trước. Nữ hoàng cáo không ngu ngốc cũng không ngu ngốc, không khỏi cảm thấy xấu hổ. Tiếng thì thầm kinh ngạc vang lên rõ ràng trong luồng sát khí, cơ thể hồ yêu tự động chậm lại. 

Hồ Ly muốn rút lui, nhưng thực tế không cho phép nàng rút lui. Một làn sóng mạnh mẽ đột nhiên dâng lên từ phía sau. Tuy rằng không làm nàng bị thương, nhưng lại đẩy Hồ Hậu đến trước mặt hai nữ tiên. 

“Quạc cạch…”

Quỷ Vương Một Sừng - con quỷ già xảo quyệt nhất trong ba cõi, vào giây phút sinh tử này, hắn không tiến lên mà rút lui, để lại Hồ Hậu một mình bỏ chạy. Gió còn mang theo tà ác quỷ quyệt âm thanh không biết xấu hổ, "Bảo trọng Hồ Hậu, trọng yếu là đuổi theo Quỷ Công Chúa, ta đi trước!"

Anh đúng là kẻ phản bội!

"Đồ hồ ly độc ác, chịu chết đi!" 

Một mình hồ ly nữ vương cũng muốn rời đi, nhưng hai nữ tiên sao có thể dễ dàng để nàng đi như vậy? Cô ấy là một nỗi xấu hổ đối với phụ nữ! 

"Rầm, rầm..."

Mẹ Rồng và Nữ Hoàng Cáo cuối cùng đã đối mặt với nhau. Ngoài ma khí và bùa chú bất tử, ma kiếm của một yêu và một bất tử còn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, bóng kiếm tràn ngập khắp bầu trời. Chỉ trong chốc lát, hai người phụ nữ đã phải vật lộn với cát bay và đá bay! 

Gió núi đáp lại thanh kiếm, mây đen theo đó di chuyển, áp lực nặng nề bao trùm vạn vật trong rừng ma. 

Chúa tể của Tứ Hải đã lay chuyển thế giới, năng lượng kiếm sắc bén bay theo chiều ngang, chặn từng tấc không gian để Nữ hoàng Hồ ly né tránh. 

"Mẹ Rồng, ngươi không cần thương xót khi đối phó với quái vật! Ta sẽ giúp ngươi!"

Những âm thanh du dương của thiên nhiên ám chỉ âm thanh giết chóc. Vị trí của Thái Nguyên Ngọc Nữ là ở phía sau hồ ly. Mối hận cũ và mối hận mới khiến đầu óc của những vị tiên rải rác rung chuyển, chiếc trâm cài tóc màu vàng đã biến thành một thanh kiếm bất tử bay vào tay hắn. 

"Dì của tôi sẽ chiến đấu với bạn!"

Con cáo bị bao vây cũng không hề yếu đuối. Chín cái đuôi cáo lại bay lên trời, giống như một con công xòe đuôi làm nổi bật khuôn mặt vô cùng tức giận của nữ hoàng hồ ly. 

Tay áo giơ lên, ánh sáng ma thuật của anh ta tỏa sáng rực rỡ, và báu vật của tộc Hồ, "Hôn Viên Thiên La", biến thành một tấm lưới áp đảo trong gió và lao về phía hình bóng của Mẹ Rồng; cùng lúc đó, thanh kiếm trong tay chín đuôi yêu hồ hóa thành một luồng ánh sáng, từ không trung bay về phía Thái Nguyên Ngọc Nữ; Chín chiếc đuôi cáo biến đổi theo nhiều cách, biến thành chín tia sáng, sẵn sàng tấn công sấm sét. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ nhếch lên đôi môi mỏng, cuốn "Thiên Pháp Kinh" trong ngực tự động bay lên trời. Dưới sự điều khiển của ý nghĩ Thái Nguyên, kinh điển của Hạ Quang Vạn Đạo tự động mở ra, một trang kinh chậm rãi bay ra. 

"À!"

Tiếng hét vang vọng giữa trời và đất, một vệt sương máu lôi ra một quỹ đạo bi thảm. “Kinh thánh” trong mắt Hồ Hậu rất chậm, nhưng nàng cũng không tránh khỏi đòn tấn công chậm chạp. Trang kinh thánh xé nát hàng rào máu tục tĩu và đập mạnh vào phần quan trọng trên ngực con cáo quỷ. 

"Thái Nguyên, Long Mẫu, ta sẽ nhớ tới ngươi——"

Những lời nói ác độc mơ hồ vang vọng, và sự hận thù vô tận phản chiếu bầu trời xám xịt của ma giới. 

Máu cáo kéo ra một quỹ đạo bi thảm trong hư không, Hôn Viên Thiên La lăn lộn trên không trung, bao bọc trong máu của yêu thể chủ nhân và trốn thoát! 

"Hừ! Hôm nay ta sẽ đánh ngươi trở lại hình dáng ban đầu!"

Mẹ Rồng không phải là một bậc thầy nhân từ, bà sẽ không xấu hổ khi đánh một con chó chết đuối. Mây mù rung chuyển dưới chân Tứ Hải Vương, gió gào thét đã khóa chặt thân hình bị thương nặng của hồ yêu từ xa. 

Lúc này, khi sự hỗn loạn kết thúc, một tiếng gọi yếu ớt và yếu ớt cuối cùng cũng lọt vào tai hai nữ tiên. 

"Mẹ ơi, giúp con..."

"A! Là tiếng của Tiểu Hữu, cô ấy còn sống!"

Những đám mây vừa bay lên lại dừng lại giữa không trung. Long Mẫu trong lòng rung động, dưới chân mây trắng nhanh chóng vòng quanh ngọn núi, trong nháy mắt đã đến Hùng Cảnh động!

"Ư...hoàng hậu!" 

Ma nữ trẻ tuổi lúc này vẫn đang bị trói buộc bởi sợi dây quỷ, và một thảm họa sắp xảy ra. Tất cả những con quỷ nhỏ dưới quyền Bear Spirit đều trốn thoát. Không ai có ý định quan tâm đến ma nữ tội nghiệp. May mắn thay, Chúa đã mở mắt và cho Rồng Mẹ nghe thấy tiếng gọi vào giây phút cuối cùng. 

Sau khi thở dài một lúc, Xiaoyou đầy nước mắt nhìn xung quanh nhưng không thấy mẹ mình là người cần được giải cứu. 

"Mẹ ơi, mẹ con đâu? Bà ấy đâu rồi?"

"Cái này..."

Khuôn mặt ngọc của Long Mẫu cứng đờ, bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc của nữ quỷ trở nên nặng nề hơn một chút. 

"Hoàng hậu, mau nói cho ta biết..."

Những giọt nước mắt trong mắt Xiaoyou đã chuyển từ vui mừng sang lo lắng, còn có những nỗi sợ hãi và suy đoán mà cô không dám đối mặt! 

"Xiaoyou, là lỗi của tôi! Chúng ta đến muộn!"

Hàng ngàn suy nghĩ hiện lên trong đầu Rồng Mẹ trong phút chốc, cuối cùng bà nói bằng giọng tập trung: "Để đối phó với San lưu manh, mẹ của con đã chết cùng hắn! Tiểu Du, đừng buồn, ta nhất định sẽ thực hiện lời hứa với mẹ con con!"

"Mẹ——"

Linh thể cao lớn, mảnh khảnh và duyên dáng của Xiaoyou cảm thấy như bị sét đánh, linh hồn lạnh như băng của cô lập tức trở nên xám xịt. Trước khi những giọt nước mắt đau buồn kịp trào ra, hồn ma trẻ tuổi đã ngã xuống đất. 

"Tiểu Du!"

Vẻ mặt của Long Mẫu thay đổi đáng kể, nàng giơ bàn tay ngọc lên, một luồng ma lực kịp thời bao trùm cơ thể nguy hiểm của nữ quỷ! Thật là một rủi ro! Nếu chậm nửa phút, Tiểu Hữu sẽ tự thiêu chết! 

"Ồ... vậy thì tốt! Hãy đưa cô ấy xuống địa ngục để tái sinh càng sớm càng tốt, để cô ấy có thể tận hưởng hòa bình và thịnh vượng ở thế giới loài người!"

Sự đồng cảm sâu sắc của Thái Nguyên Ngọc Nữ tan thành tiếng thở dài của cô. Cô không trách Rồng Mẹ đã nói dối mà đồng tình với hành động của mẹ. 

Với tình trạng bị ám ảnh bởi ma quỷ và sự điên loạn hiện tại của Quý Cơ, cô đã biến thành một hồn ma dâm đãng và hung dữ, thậm chí còn bị người thân từ chối. Đối với Tiểu Hữu, một người mẹ như vậy chắc chắn còn tàn nhẫn hơn cả cái chết. Nếu Tiểu Hữu cho rằng Quý Cơ đã bị giết, cô ấy có thể để lại hình ảnh hoàn hảo về mẹ mình trong đầu. Đây có thể không phải là cách tốt nhất cho Tiểu Hữu! 

"Đi thôi. Không cần đuổi theo yêu hồ nữa, chúng ta đi tìm "Kinh Ma" trước đi."

"Hừ..."

Mây trắng bay lên trời, gió và cát dần dần trở lại trạng thái tự nhiên, một đám tiểu yêu sợ hãi cũng lén nhìn vào trong cây cối trên núi Huashi. Thảm họa này, không quá lớn cũng không quá nhỏ, cuối cùng cũng đã kết thúc! 

"Bệ hạ, bệ hạ, không sao đâu!"

Đôi chân run rẩy của tiểu quỷ chịu trách nhiệm dò đường đã trở lại bình tĩnh. Trong hang quỷ, ngoại trừ một đống gạch vụn và lỗ thủng trên cửa ra, thực ra không có thiệt hại gì lớn. 

"Vâng!"

Ngay khi các vị tiên và quỷ lùn rời đi trên mỗi con đường, con quỷ hổ lại thẳng lưng. Sơn vương chỉ đạo thủ hạ dọn dẹp hang động, thản nhiên hỏi: “Vua sói sai một cậu bé xuống thế gian, còn nóng thì tắm rửa cho hắn, uống một ly cho bớt bẩn thỉu!”

"Trở lại bệ hạ, tiểu tử loài người đã bị Quỷ Vương đá ra khỏi dòng Âm Phong."

Một con tiểu yêu có đôi mắt sắc bén trả lời, miêu tả tình huống lúc đó một cách cường điệu: "Bệ hạ, cho dù bán yêu chúng ta rơi vào suối Âm Phong, máu của chúng ta cũng sẽ biến thành xương ghim. Khi đó phàm nhân nhất định đã biến thành máu và nước, xem ra chúng ta không thể ăn được!"

× × × × × × × ×

Hai vị tiên và một hồn ma không lập tức rời khỏi khu rừng ma mà dừng lại trước một vách đá.

"Nơi này tên là Âm Phong suối, Thái Nguyên, ngươi có muốn đi xuống nhìn xem không? Có lẽ Quỷ Kinh ở dưới này." 

Rồng mẹ ôm Tiểu Hữu bất tỉnh trong tay và đứng cạnh bạn mình.

Thái Nguyên và Tiểu Hữu đều cao, nhưng so với Long Mẫu thì vẫn thấp hơn một chút. Cho dù khí tức sát khí của họ vẫn còn, họ cũng không thể che giấu vẻ đẹp uy nghiêm của Chúa tể Bốn Biển. 

"Quên đi! Nếu không có cảm ứng, nhất định sẽ mò kim đáy biển! Hết thảy đều phó mặc cho may rủi, chúng ta tiên nhân nên hiểu rõ đạo lý này. Có lẽ "Thiên địa bất tử kinh" còn chưa có hợp lại, đây hết thảy đều là ý trời!"

Sự thuần khiết băng giá của Ngọc Nữ Thái Nguyên và vẻ uy nghiêm duyên dáng của Mẹ Rồng bổ sung cho nhau. Vẻ ngoài độc đáo của họ làm cho thế giới trở nên lộng lẫy và tươi sáng hơn. Họ quả thực nằm trong số năm mỹ nhân của trời đất!

Mây trắng lại cuồn cuộn, ma thảo cùng yêu hoa không khỏi âm thầm hoan hô. Kẻ thù khủng khiếp cuối cùng đã rời khỏi khu rừng ma!

××××××××××Vị thần đầu tiên thời cổ đại được sinh ra trong hỗn loạn. Sau hàng ngàn năm suy ngẫm, cuối cùng anh cũng hiểu được một chân lý. ---Thế giới không hề thay đổi, nó chỉ trở thành tôi! 

"A, lạnh quá! Lạnh quá..."

Trong bóng tối của thế giới, ngay cả Quái vật khổng lồ bất tử cũng cho rằng linh hồn của Kiều Tam đã biến mất, nhưng vẫn còn một ký ức còn sót lại. Linh hồn Kiều Tam hóa thành Kiều San trần trụi, co ro trong góc tối của ảo ảnh. Cùng lúc đó, hắn nhìn tay chân của mình càng ngày càng nhẹ, biến mất từng chút một! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tại sao... thế giới lại thay đổi?"

Kiều Tam nhớ tới cảnh tượng xấu hổ bị ma nữ "cưỡng chết", sau đó vừa đau buồn vừa tức giận gầm lên: "Trời ạ, ngươi liền không cho ta làm ma, một ngày nào đó ta sẽ cùng ngươi chiến đấu cùng chết -"

Tiếng kêu oán hận thật nhỏ bé trong thế giới hư ảo. Lúc này, một tia sáng nhàn nhạt trôi qua trước mặt Kiều Tam Nguyên Thần. 

"Kiều Thành, con trai của mẹ, mẹ cuối cùng cũng gặp lại con rồi!"

Trong ánh sáng rực rỡ không có ai, lại vang lên một thanh âm thần tiên khiến Kiều Tam hưng phấn quên mất cái chết. 

"Mẹ ơi, mẹ đây... woo!"

Ánh sáng dịu dàng chiếu vào trái tim Kiều Tam, như gió xuân thổi qua, xoa dịu hận thù trong lòng hắn. Cảnh tượng mười năm trước cuối cùng đã đột phá xiềng xích của ký ức, hoàn toàn xuất hiện trở lại trước mắt Kiều Tam! 

Hãy nhớ rằng, Kiều Tam đã nhớ lại tất cả mọi thứ! 

Vì lúc nhỏ ham chơi nên đã gây rắc rối. Mẹ anh và một nhóm nô lệ trong nước bị bọn côn đồ giết chết, anh cũng bị giết ngay tại chỗ. Cho đến giây phút cuối cùng, Thập Dương Châu từ trên trời rơi xuống, vô tình đâm vào vết thương của hắn. 

Sau khi lấy được Thập Dương Châu, hắn sống lại, bọn côn đồ bị sức mạnh của Thập Dương Châu đè bẹp, nhưng người mẹ tội nghiệp không còn cách nào cứu được mạng sống của mình! 

"Ồ..."

Tựa như mười năm trước, Kiều Tam khóc lóc, nhào vào mẹ, nức nở lẩm bẩm: "Mẹ, hài tử sai rồi!"

Ngay khi Kiều Tam lao về phía trước, ánh sáng thần kỳ xuyên thấu vào ngực hắn. Thế giới Nguyên Thần lại một lần nữa tối tăm, trong lòng hắn nảy sinh một tia giác ngộ.

---Thế giới không hề thay đổi, nó chỉ trở thành tôi! 

× × × × × × ×

Bên ngoài khu rừng ma, giữa cái hố lớn được để lại từ mười năm trước, một thanh niên trần truồng đang nằm bất động giữa đám cỏ. 

Làn gió buổi sáng nhàn nhã bỗng chốc cuộn tròn, một con chim lạ bay ra từ khu rừng ma. Nó bay vòng một lúc và dễ dàng tìm thấy thức ăn. Sau đó mỏ chim run lên và duỗi thẳng một chân. Trong ánh sáng lạnh lẽo, con chim lạ bay về phía thức ăn nhanh như sao băng.

"Bùm!" 

Cái mỏ sắc bén của loài nửa quái điểu đâm vào cơ thể con người, nhưng nó bị thổi bay bởi ánh sáng đỏ đột ngột bùng phát từ thức ăn. Trước khi có thể rơi trở lại rừng ma, con quái điểu bay đã bị xé xác! 

"Ối..."

Cơn đau dữ dội đánh thức người đàn ông trần truồng. Khoảnh khắc anh mở mắt ra, máu trên ngực anh quay trở lại vết thương một cách kỳ diệu như thể có tâm linh. Khi người đàn ông trần truồng đứng dậy từ tư thế ngồi với đôi mắt mờ mịt, vết thương dài và sâu đã biến mất, thậm chí không còn một vết đỏ nào trên cơ thể mịn màng của anh ta. 

"A, đây là đâu? Tại sao...tại sao tôi lại ngủ ở nơi hoang dã? À - quần áo của tôi đâu?"

Người đàn ông khỏa thân hóa ra chính là Kiều Tam "đã chết". Không chỉ tứ chi của anh chàng rơi xuống vực sâu còn nguyên vẹn mà đầu anh ta cũng rất bình thường. Tuy nhiên, cũng giống như thời điểm mười năm trước, anh đã quên hết mọi thứ sau khi vào khu rừng ma đêm qua. Anh chỉ mơ hồ nhớ ra rằng hình như mình đã có một giấc mơ khiêu dâm rực lửa! 

"Chết tiệt, đây nhất định là một trò đùa! Ai nhàm chán như vậy? Không thể nào là mấy ông chủ ngu ngốc đó chứ?"

Cảnh bầu cử Đền Thần Thành phố lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi. Lưu manh tự giễu cười, nhếch môi, đứng dậy muốn tìm người đến giải quyết! 

"Phả——"

Có thứ gì đó từ trên người Kiều Tam rơi xuống, khiến hắn không tự chủ được mà cúi đầu nhìn. Khi nhìn thấy một cuốn sách bị rách, anh cũng nhìn thấy sự xấu hổ trần trụi của chính mình. Mặc dù đây là một nơi hoang dã nhưng bản năng xấu hổ và thói quen khiến anh ngồi xổm xuống bãi cỏ. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Kẻ thứ ba bất hảo ngẫu nhiên nhặt cuốn sách rách ố vàng và lật qua như liếc nhanh. Với thân phận ẩn giấu của mình - học giả Kiều Thành, anh phát hiện ra rằng mình thậm chí không biết một từ nào về nó! 

Sự lộn xộn của bà anh ấy! Bạn thậm chí không thể sử dụng nó như khăn giấy để lau mông! Bang! 

Anh chàng bị tổn thương lòng tự trọng đã thản nhiên ném cuốn sách bị hỏng ra ngoài. Một lúc sau, thái độ của anh đột nhiên thay đổi, anh lao về phía cuốn sách bị gãy đáng thương. 

"Hà, hà..."

Một lúc sau, Daring Three cười sảng khoái. Tên vô lại cuối cùng cũng đứng thẳng lên và tự đắc nói: "Không có vấn đề gì có thể ngăn cản ta Daring Three! Này, này..."

Một vòng cỏ và dây leo quấn quanh eo anh, đám cỏ lộn xộn được buộc lại với nhau bằng những trang sách rách, thực sự đã che đi những bộ phận quan trọng của Kiều Tam. 

Hóa ra anh chàng này đã xé từng trang sách thành một chiếc váy cỏ siêu ngắn vượt thời đại, haha...

Người nguyên thủy lẻn về phía thị trấn, tiếng cười xảo quyệt và đắc thắng của hắn bay trong vùng hoang dã, rồi bị gió thổi vào khu rừng ma, làm rung chuyển cổng đông của vùng đất vừa mới yên tĩnh được một lúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Truyền thuyết về kẻ lừa đảo

“Bold Three đã trở lại. Anh ấy đã trở về an toàn từ khu rừng ma——”

Tin tức chấn động đã chắp cánh, trong vòng chưa đầy một ngày, nó đã trở thành một cái tên quen thuộc trong phạm vi trăm dặm của Six Blind Town! 

"Truyền thuyết về khu rừng ma đã bị phá vỡ. Có người thực sự đã sống sót bước ra khỏi khu rừng ma! Kỳ tích, kỳ tích——"

Trong vòng chưa đầy ba ngày, toàn bộ Vương quốc Aolai đều vui mừng vì điều đó. Không nhiều người biết Kiều Tam là ai, nhưng cái tên "Bold Three" đã trở thành huyền thoại ở Vương quốc Aolai. Từ ngày đó trở đi, có thêm nhiều anh hùng mỹ nữ trên những con đường chính thức dẫn đến Six Blind Town. 

× × ×

"Hai vị đại nhân, những rắc rối ở Lục mù trấn ngày càng trở nên nghiêm trọng. Tin đồn ngay cả trong kinh thành cũng lan truyền. Xin hãy nói cho tôi biết, chuyện này chúng ta nên giải quyết như thế nào?" 

Các thủ tướng cánh tả và cánh hữu của Vương quốc Aolai được liệt kê dưới đây. Tả tướng giàu có hơi béo cung kính đáp: “Bệ hạ, theo ý kiến ​​của quan đại thần, đây chẳng qua chỉ là một số thủ đoạn nhỏ của bọn côn đồ lưu manh, không đáng tin cậy, chúng tôi cũng không quan tâm!”

"Bệ hạ!"

Tả tướng vừa dứt lời, vị thừa tướng cao gầy bên phải liền tiếp lời nói: "Việc này không thể khinh suất, Lục mù trấn có mấy ngàn tên lưu manh, hiện tại náo loạn như vậy càng tăng thêm khí thế. Nếu không đề phòng trước, nếu bị kẻ có âm mưu lợi dụng, nhất định sẽ gây phiền toái lớn!"

"Được rồi, phải thừa tướng nói đúng, nên chấn chỉnh lại đi! Giữa hai vị đại thần, ngươi có thể tiến cử ai? Ta không muốn gây chiến, gây náo loạn dân sự! Hơn nữa, hình như còn liên quan đến thần linh thuyết pháp, có cần phải hỏi quốc chủ không?"

"Bệ hạ, ngài không cần phiền đến Cố vấn hoàng gia. Tôi tiến cử một người, Bắc Cung Bình, thuộc về Thần tộc trong triều đại này. Người này không chỉ ghét cái ác như kẻ thù của mình, mà còn xử lý các vụ án như một vị thần. Anh ta còn có một thanh kiếm diệt yêu được truyền từ gia đình. Có người nói rằng anh ta là 'Người bắt thần âm dương', anh ta là người giỏi nhất của cả hai thế giới!"

Tả tướng đang muốn phản đối hữu tướng, không ngờ lão vương lại gật đầu nói: "Được, cứ làm đi! Nghe nói Bắc Cung Bình sẽ vào cung!"

Ranh giới của ×××××××××× là Cung điện Jiuyou. 

"Báo cáo Vạn Yêu Vương, Thập Dương Châu đã bị thiên đình hủy diệt!"

Quỷ Vương Một Sừng kể chi tiết câu chuyện. Về việc gài bẫy Nữ hoàng Cáo, anh ngay lập tức cảm thấy buộc phải nói với cô ấy. Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ thở dài: “Đáng tiếc Quỷ công chúa hấp thu Thập Dương Kỳ không bị bắt, nhưng ta đã ra lệnh cho Quỷ tộc dùng toàn lực tìm kiếm, tin tưởng mấy ngày nữa sẽ có tin tức tốt!”

"Không cần! Bắt tiểu quỷ cũng vô dụng!"

Giọng nói của Vạn Yêu Vương không phân biệt được vui mừng giận dữ phát ra từ màn sương đen, giọng điệu thanh tao của hắn trực tiếp in sâu vào trái tim của tất cả yêu ma. 

"Nếu Thiên Đường đã hủy diệt ta Thập Nhật Châu, chúng ta không thể để Thiên Đường lấy lại Thiên Địa Tiên Kinh, Bành Ma Vương. Lần này, ngươi và Ngọc Phàm phải chịu trách nhiệm bằng mọi giá phải tiêu diệt Kinh!"

×××××××××××Thiên địa thế giới vẫn là nghiêm túc u ám, nhưng mục tiêu của tiếng hú gió đã lặng lẽ thay đổi! 

"Địa Lý" và "Quỷ Kinh" vẫn còn mất tích, nhưng "Thiên Pháp" tung tích thì rõ ràng! 

"Núi Tử Phủ Cổ, Ngọc Nữ Thái Nguyên, "Thiên Luật Chân Kinh"

Ác ma hung ác nhất thiên hạ ngẩng đầu không khỏi niệm thầm trong lòng, sau đó một cỗ sát khí chấn động tràn ngập thế giới bên ngoài!

×××××××××× “Than ôi!” 

Trong khi cả nước đang bàng hoàng thì người anh hùng huyền thoại của chúng ta lại đang uống rượu một mình.

"Sếp, thần tượng của tôi, ký tên cho tôi đi! Này, này..."

Thân hình tròn trịa của Thiệu Bình lăn vào quán rượu, mặt hắn rạng rỡ vui sướng, như thể chính hắn đang tiến vào rừng ma vậy!

"Lão đại, sao còn uống rượu ở một nơi nhỏ như thế này? Để cho huynh đệ dễ dàng tìm được ngươi!"

Tiếp theo là Youtiao gầy và cao, còn hai tay sai của Kiều Tam luôn hài hước và vui tươi như vậy!

"Thật là thần tượng! Tôi vẫn gặp ác mộng!"

Dải vải của mái tóc ba mảnh của Bold bị lệch, mái tóc rải rác của anh ta được vén lên, để lộ khuôn mặt hốc hác và đôi mắt phủ đầy lụa đỏ.

"Ai... Ngủ không ngon, ăn không ngon, mỗi lần nhắm mắt lại lại gặp ác mộng quái đản! Mẹ kiếp, giống như sắp chết rồi lão đại!"

"Lão đại, xin đừng bỏ cuộc, các huynh đệ vẫn mong được đi theo ngài, tận hưởng cuộc sống tốt đẹp!"

Thật hiếm khi bánh mè và que bột chiên không tranh cãi với nhau. Hằng Ha, hai vị tướng quân không quan tâm đến tâm trạng của ông chủ, trong mắt họ đã mong đợi những ngày thần tiên trong tương lai! Này, này...

"Đây là cơn ác mộng gì mà có thể khiến ông chủ dũng cảm của bạn sợ hãi?"

Các vị tướng béo gầy đều tò mò nhìn người anh hùng trong lòng.

"Ồ... Tôi không nhớ rõ! Tóm lại chỉ là mấy cảnh tượng kỳ lạ mà thôi!"

Những gì Kiều Tam nói nửa thật nửa giả. Anh thực sự không thể nhớ những con quái vật và bóng ma đó là ai trong giấc mơ của mình, nhưng anh nhớ một giấc mơ khiêu dâm sẽ lặp lại trong đầu anh hàng đêm, một giấc mơ khiêu dâm khiến lòng tự trọng đàn ông của anh bị tổn thương rất nhiều!

——Đáng chết, dũng sĩ đường nghiêm của hắn lại bị kỹ nữ U Nương cưỡng hiếp trong mộng!

Thiệu Băng và Hữu Tiêu cười khúc khích, tiến đến gần ông chủ: “Tam ca, khi nào thì anh đảm nhận vị trí ông chủ?” 

"Chết tiệt, ông chủ, ông nghĩ chuyện đó dễ dàng thế sao! Chết tiệt -"

Daring Three chửi bới một cách thô lỗ, nhưng tâm trạng của anh lại càng cáu kỉnh hơn.

Haiz... Có vẻ như giấc mơ khiêu dâm đáng xấu hổ này không thể giải quyết được trong một thời gian!

"Làm sao có thể được? Không phải có quy định nào được đặt ra trong cuộc bầu cử sao?"

Bold Three không ngây thơ như hai thuộc hạ của mình, cũng không hào hứng như họ. Dưới vẻ ngoài nóng nảy khác thường, anh vẫn thầm giữ một trái tim trong sáng.

"Ngươi cho rằng những cái kia sừng lớn sẽ nguyện ý từ bỏ quyền lực sao? Ta là một cái bất lực tiểu sừng hắn, nếu là ngươi, ngươi có nguyện ý bị ta giẫm phải không?"

Lời nói của hắn dừng lại một chút, hắn xua tay to lớn như muốn xóa đi sự khó chịu trong lòng, sau đó hắn cười quái dị, lớn tiếng nói: "Hiểu chưa? Chúng ta xuống làm việc đi!"

Đi làm tự nhiên không phải chuyện tốt!

Kiều Tam dẫn đầu bốn người của mình và kiêu ngạo bước vào chợ rau thịnh vượng nhất.

Họ chỉ là những nhân vật phụ trong số những tên xã hội đen. Tất nhiên họ chỉ có thể đối phó với những người lương thiện bán rau và dựng quầy hàng. Những nhà hàng và nhà thổ đầy dầu mỡ đó không có cơ hội đến lượt mình.

"Lão đại, làm ăn tốt lắm!"

Thiệu Bình mở rộng lòng bàn tay khi nói. Người đàn ông trung niên bán rau do dự một chút, lập tức bị mấy cặp ánh mắt hung dữ bao bọc. Anh ta run lên vì sợ hãi và lập tức đưa ra mười đồng tiền.

"Gah, gah...youtiao, đến lượt bạn!"

Shaobing kiêu hãnh giao số tiền bảo vệ cho ông chủ, rồi nhìn đồng bọn với một nụ cười kỳ quái.

Youtiao nghe xong lập tức bước sang quầy hàng tiếp theo, khí thế kiêu ngạo của anh ta khiến tâm hồn mọi người chấn động. Anh xứng đáng là vị tướng thứ hai của Hengha bên cạnh Daring Three.

"Chà, quả lê này to quá!"

Daring Three hết lời khen ngợi trái cây trên quầy trái cây, sau đó cầm một quả lên cắn vào miệng. Anh ấy gật đầu liên tục trong khi ăn, rồi cuối cùng thong thả bước đến cửa hàng tạp hóa tiếp theo. Từ đầu đến cuối anh ta không trả một xu, chủ quán cũng không đòi tiền.

"Lão đại, sao ngươi không đi nơi khác kinh doanh? Không ngờ ở đây lưu manh lại độc đoán như vậy!" 

Trong quán trà, một giọng nói đầy bất công và tò mò vang lên.

Một người ghi chép trung niên ăn mặc chỉnh tề bình tĩnh ngồi xuống, người đặt câu hỏi chính là thanh niên mặc đồ trắng bên cạnh. Chàng trai có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt như một viên ngọc quý. Đáng tiếc một đôi lông mày đã xóa đi vẻ đẹp của anh, nếu không anh thực sự là một thiếu niên tuấn tú trong một thế giới loạn lạc.

"Ai... Đại nhân, ngài không biết cái gì, cái này Lục mù trấn khắp nơi đều giống nhau!"

Vừa rót trà mời khách, ông chủ quán trà vừa tiết lộ bí mật về số tiền boa khổng lồ: “Bọn tội phạm vùng này chuyên cướp người giàu chia cho người nghèo, dạy cho kẻ xấu một bài học. Người nghèo như chúng ta mà gặp khó khăn lớn thì chắc chắn một túi bạc lớn sẽ rơi vào nhà họ. Cho nên không ai muốn rời đi, càng ngày càng có nhiều người đến đây làm ăn!”

"Hừ! Đó không phải là cướp sao? Cướp người giàu chia người nghèo thì sao? Nói nhảm, quả thực là vô pháp!"

Chàng trai có đôi mày chéo, trên tóc đội vương miện vàng, thắt lưng bằng ngọc bích, mở mắt sáng ngời. Đôi lông mày dày hơn bình thường của anh ấy hơi nhướng lên và anh ấy đập lòng bàn tay xuống bàn. Một ý thức công lý mạnh mẽ tràn ngập khuôn mặt thanh tú và gầy gò không hợp với đôi lông mày dày. 

"Bạn..."

Nụ cười khiêm tốn của ông chủ trà đột nhiên biến mất. Thần tượng ân nhân của anh thực ra lại bị gọi là kẻ cướp. Làm sao anh có thể không tức giận?

"Này ông chủ, chúc mừng ông đã giàu có!"

Lúc này, ba kẻ táo bạo tình cờ đến thu phí bảo vệ. Tên lừa đảo tươi cười nheo mắt liếc nhìn hai người xa lạ như thể họ chẳng là gì cả.

"Tam ca, cho đi!"

Ông chủ trà vội vàng nở nụ cười, đưa hai mươi đồng tiền cho Daring Three. 

"Đừng đưa! Sao anh dám công khai tống tiền tôi giữa thanh thiên bạch nhật!"

Ngay khi Rascal San cầm lấy đồng xu, chàng trai trẻ chỉ có đầu chạm tới dái tai đã lao tới. Chiếc vương miện vàng buộc tóc anh đang tỏa sáng rực rỡ. Thân hình của Vũ Thư Lâm Phong đứng thẳng lên. Tuy rằng hắn không mạnh, nhưng hắn rất mạnh. Chàng trai lông mày chéo nói một cách chính trực và nghiêm nghị: "Ngươi thật to gan và ngang ngược, ta muốn đem ngươi đến làm quan!"

"À!"

Kiều San, ông chủ trà và người đàn ông trung niên sắc mặt đồng thời biến sắc, nhưng ý tứ của họ lại khác nhau. 

"Này em trai, buông ra! Nếu em làm vậy, anh sẽ kiện em tội đánh đập!"

Ba người táo bạo liếc nhìn chàng trai trẻ gợi cảm, rồi nhìn người ghi chép trung niên đang ngồi bình tĩnh. Khi nhìn thấy đôi giày dưới áo choàng của chàng trai trẻ, tên lừa đảo thông minh không khỏi kinh ngạc. 

Kẻ gian xảo, giày công sở, còn gì không hiểu? 

Daring Three, ông chủ nghịch ngợm, không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta mỉm cười và nói với chàng trai mặt gầy một cách cực kỳ gian xảo: "Haha... em trai, ông chủ đang trả nợ cho em. Việc trả nợ là đúng đắn! Việc này cũng phạm pháp à?"

"Đúng đúng! Kẻ ác nợ Tam ca hai mươi đồng tiền!"

Không đợi Dũng Tam Nhãn kịp nhìn sang, trà chủ đã vội vàng bày tỏ lập trường, khiến sắc mặt thiếu niên chính trực trông cực kỳ xấu xí, lúc xanh lúc trắng. 

"Trịnh Nhi, đứng xuống, đừng phạm sai lầm!"

Người thư ký trung niên với khuôn mặt chữ Hán đung đưa ba sợi tóc đen dưới cằm, chậm rãi bước về phía trước, nhìn vào mắt Kiều Tam, chắp tay nói: "Xin lỗi, hiểu lầm, hiểu lầm, tôi sẽ xin lỗi thế hệ sau!"

"Không sao, không sao! Có ý thức về lẽ phải là điều tốt, miễn là đừng 'bắt nhầm' người tốt, phải không?"

Lời thâm sâu cuối cùng của Kiều Tam nói với đôi giày quan của thiếu niên. Cùng lúc đó, hai cha con đều bị sốc. Ánh mắt họ nhìn Kiều San không còn chỉ là khinh thường nữa!

"Ha, ha... Tôi ngưỡng mộ anh hùng trẻ tuổi!" 

Thư ký trung niên vẻ mặt bình tĩnh không nói thêm nữa, lễ phép nói với Kiều Tam lần nữa: "Hẹn gặp lại!"

"Gặp lại sau nhé!"

Daring Three chủ động di chuyển sang bên trái, đồng thời trừng mắt nhìn một số người của mình, những người dường như đang cố gắng ngăn cản anh ta.

"Cậu bé, tên cậu là Daring Three phải không? Tôi sẽ nhớ cậu!" 

Chiếc vương miện vàng buộc trên tóc của chàng trai có đôi lông mày chéo đung đưa trước mắt Kiều San. Ăn mặc như một thư sinh, anh ta thực sự thách thức tên xã hội đen, để lại vài lời khiến trái tim Đại Đại Tam run rẩy. 

"Sau này tôi sẽ có một cuộc hẹn!"

× × ×

"Thái Nguyên, xin hãy ở lại thêm vài ngày nữa, chúng ta vào rừng quỷ tìm kiếm lại, có lẽ chúng ta cũng có thể tìm được "Quỷ kinh"..."

Rồng Mẹ luôn cảm thấy có lỗi thầm kín vì không thể giúp đỡ bạn mình. 

"Không cần! Khi có cơ hội, kinh điển sẽ tự xuất hiện!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ thuần khiết thuần khiết mỉm cười nhàn nhã, nhìn ra được mất rất rõ ràng. Nàng đổi chủ đề, vui vẻ nói: “Ta đã ra ngoài đã lâu, tính toán xong, đệ tử Huyền Nữ của ta cũng sắp xuất gia. Thân là sư phụ, ta cũng nên về Tử Phủ sơn chăm sóc nàng.”

Hiếm khi Long Mẫu nhìn thấy Thái Nguyên cười chân tình, không khỏi tò mò hỏi: "Cô ấy là cô bé thanh khiết lạnh lùng năm đó sao? Ừm, ta còn nhớ rõ, hình như Thánh Nữ Tử Phủ sắp xuất hiện! Thái Nguyên, chúc mừng!"

Nói xong, Tứ Hải Chúa Tể theo bản năng nhìn về phía Tiểu Hữu bên cạnh, vô cùng tiếc nuối nói: "Tư chất của Tiểu Hữu kỳ thật ngàn năm hiếm có. Đáng tiếc không sớm gặp được nàng! Than ôi..."

Không khí chia tay lặng lẽ thay đổi. Thái Nguyên Ngọc Nữ vuốt tóc hồn ma trẻ như một người mẹ yêu thương. Thái Nguyên không chỉ đồng cảm với cô gái thuần khiết vừa mất gia đình này mà còn có tình yêu chân thành.

"Xiaoyou, đừng buồn nữa! Hãy ở lại Crystal Palace và đợi đến thời điểm đầu thai vào thế giới ngầm để đầu thai thành con người!" 

Hai vị đại tiên im lặng một lúc, cảm thấy bất lực trước quy luật trời ban “âm dương khác biệt”.

Long Mẫu đột nhiên kêu lên: "Thái Nguyên, ngươi có nhận thấy khí chất thuần khiết của Tiểu Hữu càng ngày càng giống ngươi không? Mấy ngày nay ngươi có phải lén lút dạy nàng Tử Phục Tiên thuật không?" 

Đôi môi ngọc khẽ cử động, Thái Nguyên nở một nụ cười tao nhã và lặng lẽ, khuôn mặt tiên nữ tao nhã hiện lên một chút tiếng cười của con người, "Mẹ Rồng, ngươi không phải cũng đã âm thầm truyền thừa ma lực cho Tiêu Hữu Tiên sao? Bằng không, ma lực của nàng sao có thể tăng lên nhanh như vậy!"

"Xiaoyou, cảm ơn bạn rất nhiều vì sự quan tâm và yêu thương của bạn. Tôi hy vọng bạn có thể phục vụ và báo đáp hai vị bất tử này ở kiếp sau!"

Với sự giúp đỡ của thời gian, Xiaoyou dường như đã nguôi ngoai nỗi đau. Ít nhất là ở bên ngoài, dáng người cao lớn được bao quanh bởi làn khói của cô ấy đã biến thành một vẻ ngoài thanh lịch đến từ thế giới khác! 

--Tốt! 

Đáng tiếc hắn chỉ là một cái cô đơn hồn ma giống như tiên nữ! 

Sự đồng cảm và cảm giác tội lỗi mơ hồ chợt xuất hiện, khiến hai nữ tiên cảm thấy vô cùng đau buồn. Linh cảm lóe lên, một ý tưởng đẹp đẽ không tự chủ được đổ vào lòng Thái Nguyên. 

"Tiểu Hữu, cứ thoải mái đầu thai đi. Ta và Long Mẫu quyết định mười năm sau sẽ xuống trần gian tìm kiếm ngươi, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau thu ngươi làm đệ tử, như vậy sẽ không vi phạm thiên quy!"

"Chà, đó là một ý tưởng hay!"

Mẹ Rồng thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn cả Thái Nguyên. Nàng chỉnh lại quần áo trước, vẻ mặt từ thờ ơ chuyển sang nghiêm túc: "Tiểu hữu, hiện tại xin hãy tôn ta làm sư phụ của ngươi! Trước khi ngươi tiến vào luân hồi, ta sẽ lưu lại ấn ký bất diệt trong hồn ấn của ngươi, để ngươi có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức ở kiếp sau!"

“Vậy…tôi sẽ ở lại thêm hai ngày nữa!”

Hai vị đại tiên ngày càng yêu Tiểu Hữu, họ thực sự đã nỗ lực hết mình vì cô ấy, thậm chí còn tìm ra sơ hở trong quy tắc của thiên đường. 

"Ô... Hai vị sư phụ tới đây, đệ tử Tiểu Hữu của ta khách khí! Ngô..."

Đôi mắt kích động nóng hổi chua chát, đáng tiếc nữ quỷ không có nước mắt để rơi. Cảm giác vui buồn trái ngược nhau tràn vào lòng cô, Tiểu Hữu cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác được quan tâm một lần nữa. 

× × ×

Trong tòa nhà Yihong, Kiều Tam lại đến địa điểm bắn pháo hoa này. Bánh mè, bột chiên và những thứ khác đương nhiên đã có khoảng thời gian tuyệt vời để đi tìm hoa và liễu. Tội nghiệp Bold San, đã ăn no rồi, không thể có hứng thú với thứ bột thô tục được! 

Dù anh ta, một con rắn địa phương, có tìm kiếm thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào về Hữu Nương. Kiều Tam ngày đó không nhịn được bước vào phòng, trong không gian lạnh lẽo thở dài: "Du Nương, Du Nương, ngươi là ai? Tại sao đêm nào ta cũng mơ thấy ngươi?" 

Mặt trời lặn ở hướng tây, hoàng hôn từ từ trôi ra khỏi mặt đất.

"Sếp, sếp..."

Một tên lưu manh gầy gò thở hổn hển chạy vào kỹ viện, từ xa hét lớn: "Tin tốt, tin tốt..."

"Tiểu Cửu, đừng la hét nữa, uống chút trà rồi nghỉ ngơi đi!"

Đối với cái gọi là tin vui của đám tiểu tặc, trong mắt Kiều Tam ẩn sau vẻ thiếu kiên nhẫn không hề vui mừng chút nào. 

"Lão đại, đại sừng đầu mời ngươi lúc nửa đêm ở Thành Thần miếu họp mặt! Này này... nhất định là vì ngươi thăng chức, từ nay về sau chúng ta có thể đi ngang!"

Tiểu lưu manh còn chưa nói xong, còn chưa đợi Thiệu Băng Hữu Tiêu bọn người kịp tham gia vui đùa, một đám tiểu thư lò nung, nô lệ rùa và lão bán thân đã vây quanh Mạnh Tam, "Ồ, chúc mừng Tam gia, chúc mừng Tam gia, từ nay về sau ta ở Dịch Hồng Lâu nhờ ngươi bảo vệ!"

Lão phu nhân càng rộng rãi hơn, khuôn mặt già nua không ngừng run rẩy, vẻ mặt nũng nịu nói: "Tam gia, từ nay đây sẽ là ngôi nhà thứ hai của ngươi. Ta sẽ không lấy tiền của bất kỳ cô gái nào mà ngươi thích! Nào, nào... Các cô gái, nhanh chóng hầu hạ Tam gia đi!"

Trước giờ của Xu, Kiều Tam đã trốn thoát khỏi Yihonglou. Anh ta thực sự không thể chịu được sự vây hãm của một nhóm lớn các cô gái lò nung. Dù danh hiệu chỉ là hư ảo nhưng ông chủ tiềm năng của anh lại bất ngờ tỏa sáng rực rỡ, thu hút rất nhiều gái mại dâm muốn ăn thịt anh. 

"Ai... Nếu thật sự được làm ông chủ thì tốt quá, nhưng đáng tiếc là tiệc Hồng Môn!"

Kiều Tam ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm đầy sao, trong lòng đột nhiên dâng trào cảm xúc, vô thức siết chặt chiếc thắt lưng đặc biệt quanh eo. 

Chết tiệt, tôi còn phải đi dự tiệc Hồng Môn này, đi xem những kẻ ngốc đó muốn làm gì đi! 

“Đầu Sừng Nhỏ—Ba Đậm—đến—“

Giọng nói dài của tên chủ nhân lừa đảo lại vang lên từ Đền Thần Thành đầy khói.

"Hừ! Ngươi thật sự không có ý tốt!" 

Kiều Tam trên mặt vẫn như cũ mỉm cười, nhưng trong lòng tập trung cao độ. Từ sự tinh tế trong số đăng ký của người dẫn chương trình, anh có thể chắc chắn rằng Di Can Đại Cơ O Đầu không có ý định thực hiện lời hứa của mình! 

"Cải lão đại, lão bản, tiểu thư chào ngươi!"

Anh ta mạnh dạn chắp tay ba lần và chào, dưới đôi mắt cụp xuống của anh ta lóe lên một tia sáng khó nhận thấy. Kể từ khi Yu Quế Lâm trở về một cách bí ẩn, sáu giác quan của anh trở nên nhạy cảm hơn trước. 

Mặc dù mọi người trong hội trường đều mỉm cười chào đón bọn côn đồ nhưng Kiều Tam vẫn có thể ngửi thấy mùi sát khí lạnh lùng trong không khí. Đằng sau tấm vải mỏng treo hai bên, anh thậm chí còn "nhìn thấy" từng tia sáng lạnh thỉnh thoảng lóe lên! 

"Ha ha... Tiểu thư, tới đây tới... Ta trước đây Thái lão đại đối xử không tốt với ngươi, hôm nay bồi thường ba chén!"

Người đàn ông có râu mạnh mẽ là ông chủ trực tiếp của Kiều Tam. Sếp Cai thực sự không muốn buông tha cấp dưới, nhưng nếu liên quan đến lợi ích, anh ta sẽ không bao giờ mềm yếu chút nào! 

"Làm đi!"

Một nhóm lớn côn đồ ngồi quanh bàn, chỉ trong chốc lát, trên sàn đã có rất nhiều vò rượu. 

Dưới sự ảnh hưởng của rượu, một gã sừng to giả vờ thản nhiên nói: "Ba táo bạo, ngươi đã khiến thế giới xã hội đen của chúng ta trở nên nổi tiếng và tươi sáng hơn. Khi nào ngươi mới tổ chức nghi lễ trở thành thủ lĩnh?"

Người đàn ông say rượu mạnh dạn nói ra sự thật sau ba ly rượu, lắc đầu nói: "Tôi không có... tư cách. Tôi chỉ có thể đi chuyến này vì... Sếp Cai. Đương nhiên,... sếp của tôi phải là sếp, nếu không đó không phải là nổi loạn sao? Các sếp, cô chủ nói gì vậy... phải không?"

"À!"

Sếp Cai sửng sốt một lúc rồi trở nên ngây ngất. Anh cười một cách chân thành và tự nguyền rủa mình thật ngu ngốc. Anh ta chỉ muốn giết Daring Three. Tại sao anh ấy không nghĩ đến điều này? 

Anh ta gần như đã giết chết cấp dưới "trung thành" nhất của mình! 

"Ha, ha... Mọi người ơi, em trai tôi thật sự rất trung thành! Nào, cùng nâng ly và cổ vũ thêm ba ly nữa vì có một anh chàng tốt như vậy trong thế giới lưu manh của chúng ta!"

"Cái này..."

Di Thiên Đại Cơ O Đầu vừa bị chặt đầu trước đó, anh không ngờ mọi chuyện lại thay đổi như thế này. Đương nhiên, không cần thiết phải giết Daring Three. Đầu ngón tay của mọi người đột nhiên chỉ vào Boss Cai, người đã có được sức mạnh to lớn. 

"Pụp!"

Một nhóm côn đồ thô tục đang cãi nhau, ba kẻ táo bạo gây ra tranh chấp bất ngờ ngã xuống đất say xỉn và bất tỉnh. 

"Tiểu thư, tiểu thư!"

Sếp Cai chưa bao giờ quan tâm đến cấp dưới của mình như thế này. Anh ta vội vàng giúp Daudao San, sau đó cao giọng ra lệnh cho bạn tâm giao: "Mau đưa Daudao San trở lại thành phố. Hãy nhớ rằng, đừng để anh ta bị cảm lạnh, nếu không tôi sẽ chặt đầu các bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 tôi không thể tự chủ được

Khi Kiều San từ trụ sở xã hội đen trở về nhà Kiều gia, đã lâu trôi qua kể từ bản cập nhật lúc nửa đêm. 

Đèn trong phòng làm việc của anh cả vẫn nhấp nháy, trong khi phòng ngủ của chị dâu vẫn tối tăm như cũ, dường như đang nói với ông chú ác độc bằng ngôn ngữ thầm lặng: Đừng suy nghĩ lung tung nữa! 

"Than ôi..."

Kiều San nhịn không được đi đến bên cửa sổ chị dâu, nhìn cánh cửa đóng chặt, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. 

Sự trong trắng của Thanh Nương luôn vượt quá sự mong đợi của anh. Lần trước, khung cảnh mùa xuân ở Đền Mẫu Rồng thật oi bức và phá bỏ những điều cấm kỵ. Tuy nhiên, Thanh Nương, người đã cảm thấy cô đơn trong một thời gian dài, vẫn có thể nghiến răng và kiên trì. Kiều Tam không muốn làm tổn thương mỹ nhân, vừa ngưỡng mộ vừa chán nản!

Kiều Tam mặc dù giả vờ say, nhưng quả thực có chút say. Hơn nữa, anh ấy đang buồn bã. Khi quay lại, anh vô tình vấp phải một số mảnh vụn. Âm thanh nhẹ rất rõ ràng trong đêm! 

"Ai? Tam ca?"

Ánh đèn trong phòng làm việc phía xa vẫn không thay đổi, nhưng tiếng chuông bạc dễ chịu của chị dâu tôi đang ngạc nhiên, vui mừng và hơi lo lắng lại vang lên từ phòng ngủ gần đó. 

"Là... là tôi!"

Quả táo của Kiều Tam khô khốc, trong giọng nói cay đắng có chút xấu hổ. Anh rể đến cửa sổ nhà chị dâu vào đêm khuya. Làm sao có thể không khiến tên vô liêm sỉ đỏ mặt, vô thức nhìn về hướng thư phòng.

"Crunch!" 

Trước sự ngạc nhiên của Kiều Tam, Thanh Nương bị trói trong áo choàng đẩy cửa bước ra ngoài. Từ khoảng thời gian ngắn ngủi này có thể thấy được, mỹ nữ đoan trang cũng phải trằn trọc! 

Than ôi...đắng quá! Phụ nữ xinh đẹp cũng đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan! 

Vào đi, không vào được đâu! Thế tục thế tục giống như một ngọn núi lớn, đè xuống trái tim đoan trang của Thanh Nương, nặng đến mức khiến cô khó thở! 

Bạn không thể rút lui ngay cả khi bạn rút lui! Sự rộn ràng của tâm hồn đã khắc sâu vào tâm hồn từ lâu. Ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể cưỡng lại được dục vọng dâng trào, huống chi là Qingniang, người có thân xác phàm trần! 

Bất cứ khi nào cô ấy mơ lại vào nửa đêm và gối ướt đẫm nước mắt, Thanh Nương luôn có thể cảm thấy cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô ấy tràn đầy ham muốn, âm đạo trống rỗng của cô ấy đầy khao khát, và bóng dáng của chú cô ấy đang rung chuyển trong trái tim thầm kín của cô ấy...

"Tam... Tam ca, sao... huynh uống nhiều như vậy? Chú ý sức khỏe!"

Sự bối rối biến mất trong sự chăm sóc, và những cảm xúc thầm lặng tìm cớ để nhảy múa nhàn nhã. Thanh Nương nhẹ nhàng mắng thúc thúc mấy câu, sau đó đi thẳng vào bếp: “Ta đun nước cho ngươi, tắm trước khi đi ngủ, nếu không sáng mai ngươi nhất định sẽ đau đầu!”

“Mẹ Thanh——”

Trong lúc chị dâu đi ngang qua, Kiều San đột nhiên cử động bàn tay to lớn của mình, nắm chặt lấy cổ tay chị dâu. Sự bùng nổ của tình cảm giống như tiếng gầm của một cơn sóng lớn. Sức mạnh không thể cưỡng lại đã khiến người đàn ông trên thế giới này khép cổ tay lại và ôm chị dâu vào lòng một cách mãnh liệt, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt! 

"Ờ..."

Thanh Nương đang định mở miệng giãy giụa, không ngờ đôi môi và lưỡi say khướt của anh rể đã hung hãn phong ấn miệng cô lại. Cánh tay của người đàn ông rắn chắc như vòng sắt, không chỉ khóa chặt thân thể mỹ nữ mà còn khóa cả trái tim cô!

"Tam ca... Đừng!" 

Chồng cùng chung một mái nhà. Mặc dù sự hưng phấn của cuộc tình khiến cơ thể nóng bừng nhưng bản năng sợ hãi cũng khiến Thanh Nương khó kiềm chế!

"Chị dâu, em... muốn em! Em muốn yêu chị, yêu chị mãi mãi!" 

Rượu có thể lăng nhăng, thậm chí nó còn có thể củng cố lòng dũng cảm của bạn. Rượu không ngon làm tăng thêm bản chất ma quỷ của Kiều Tam, khiến anh ta có thể bộc lộ niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu của một người phụ nữ trưởng thành bằng cả lời nói và đôi tay, bất chấp sự phản đối của chị dâu! 

Cuộc đấu tranh của Thanh Nương đã tạo ra niềm vui vô bờ bến trong sự xích mích. Ham muốn vô hình xâm nhập vào và ra khỏi quần áo của cô. Dòng nước nóng tràn vào bộ ngực ngọc bích của mỹ nữ, làm cứng lại bộ ngực đang run rẩy. Cùng lúc đó, dương vật của Kiều Tam bỗng nhiên đứng thẳng! 

"Ờ..."

Với một cú xoay người vô ý, cái đầu tròn to của ông chú đã áp sát vào âm đạo đầy đặn của chị dâu qua lớp quần áo của ông. Sự mềm mại và ấm áp, sự cương quyết và nóng bỏng cùng lúc tràn vào trái tim của cả nam và nữ. 

Với một tiếng “vù”, ham muốn bay lên trời, khơi dậy ký ức vĩnh cửu của chú và chị dâu về khung cảnh tuyệt đẹp của chùa Long Mẫu. 

Lúc này, bản chất ma quỷ của Kiều Tam đã không còn như xưa, tình yêu của Thanh Nương dành cho Thanh Nương đã sôi sục như núi lửa. Một tiếng nổ lớn, người chú xé toạc váy của chị dâu trong hai hai nhát, hai bộ ngực bị kìm nén bấy lâu trong nháy mắt bật ra. Bãi cỏ dài trống trải trong phút chốc nở hoa, cánh cửa ngọc đỏ mềm mại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Chị dâu, em muốn chị!"

Những tiếng rên bối rối đốt cháy lý trí của anh, và ngọn núi lửa dục vọng xóa tan khoảng cách giữa hai người. Qiao chắp tay diễn lại cảnh vừa qua, chẳng mấy chốc, anh đã áp cái đầu tròn to của mình vào đôi môi xinh đẹp của chị dâu. 

"A... Tam ca, buông ra!"

Thanh Nương bắt đầu phản kháng giống như lần trước; Tuy nhiên, Kiều Tam, người đã nếm trải mùi vị thuốc lắc, lần này lại không nghe lời như vậy. Mặc dù cô ấy không mạnh mẽ đột phá, nhưng các đòn tấn công ở phần trên, giữa và dưới của cô ấy hung dữ hơn. 

"Ồ..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Qing Nương phải hét lên trong trận chiến giữa trời và người. Chú tôi thực sự đã biến cánh cửa ngọc thành hình chữ “S” cực kỳ đáng xấu hổ. Những ngón tay linh hoạt của anh vẫn đang nhẹ nhàng đào bới lối vào thung lũng, bóp trái phải… đưa đầu ngón tay vào từng chút một! 

"Bạn..."

Thanh Nương muốn dùng nước mắt dập tắt dục vọng của anh rể, đồng thời dùng nước mắt rửa sạch nhiệt độ trong cơ thể mình. Thật không may, lần này cô không có nước mắt. 

Ôi chúa ơi! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Chồng tôi vẫn đang ở trong phòng làm việc cách đó vài bức tường. Làm sao chú và chị dâu tôi có thể...

Nghĩ đến đây, Thanh Nương giơ cao bàn tay ngọc lên nhưng lại không thể quạt xuống. Thấy anh rể đi quá xa, ngay lúc Du Cố vui mừng và chủ động mở cửa ra, lý trí cuối cùng của cô đã giúp Thanh Nương lấy lại chút sức lực, vặn vẹo, may mắn thoát khỏi cái ôm, rồi dùng hết sức lực chạy về phía phòng ngủ của mình. 

"Mẹ Thanh!"

Đôi mắt đỏ bừng vì dục vọng, Kiều Tam sửng sốt trong giây lát, sau đó lắc lư và sử dụng kỹ thuật chiếu sáng bản thân. Anh ta không những ôm chị dâu vào lòng lần nữa mà còn lấy đà lao về phía trước, lao thẳng vào khung cửa lớn. 

Sự yếu đuối của chị dâu đã khuyến khích dục vọng của chú. Cũng giống như lần trước, Kiều Tam ấn chặt chị dâu vào từng tấc vuông. Anh ta đẩy đùi mình một cách vô đạo đức, tách đôi chân đang kẹp chặt của chị dâu Yuzhu, đồng thời, anh ta cũng giết Yuzhu trở lại nơi cấm xuất thần. 

“Chị dâu, em không chịu nổi nữa rồi!”

Đôi bàn tay to vững chắc nhấc chân Thanh Nương lên không trung, âm đạo của người vợ trang nghiêm bị mở rộng trong tư thế cực kỳ dâm đãng. Thủy triều “kinh hoàng” do ma sát dâng lên, nhỏ giọt dọc theo cổng ngọc run rẩy và đổ lên đầu tròn nóng bỏng. Một màn sương mỏng của nước bốc hơi và trôi đi, những mùi thơm bùng lên bao quanh và tràn ngập không khí. 

"Hừ..."

Vầng trăng trên trời không chịu nổi hưng phấn, ẩn mình trong mây đen; gió trên mặt đất không chịu nổi sự tra tấn và hưng phấn quấn quanh hai người. 

"Không, đừng... Tam ca!"

Yuzhu đã cố gắng tấn công vào bên trong nhưng sức phản kháng của thiếu nữ xinh đẹp quá yếu. 

Thanh Nương biết thân thể tê dại của mình khó có thể trốn thoát, đêm nay anh rể lại tuyệt vọng như vậy. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Trong lúc tuyệt vọng, cô nảy ra một ý tưởng. Cơ thể ngọc ngà bán khỏa thân của thiếu nữ xinh đẹp lao về phía trước, rồi nhanh chóng chìm xuống. Tiềm năng trong bàn tay ngọc của cô bùng nổ, cô ôm chặt ngực anh rể, không muốn rời xa dù chỉ một chút. 

"Than ôi..."

Kiều Tam lúc đầu cực kỳ vui mừng, nhưng sau đó anh phản ứng lại và ngay lập tức nở một nụ cười cay đắng và khó chịu; Thân mật như vậy thì tốt, nhưng khi định thâm nhập sâu vào cơ thể chị dâu, anh mới nhận ra không còn cách nào khác. 

Kiều Tam luôn rất tự hào về chiều dài to lớn và dày dặn của đứa con mình, nhưng vào lúc này, anh lại rất khó chịu vì mình đã vượt xa người thường. Nếu ngắn hơn một phần ba, hắn liền có thể thưởng thức hương vị âm hộ của Thanh Nương! 

Than ôi...

Một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện, hình ảnh quyến rũ cũng đủ khiến cả thế giới phát cuồng. 

Mười lăm phút trước, ngay cả Kiều Tam cũng không thể tin được chị dâu lại bán khỏa thân ôm lấy mình như vậy; Nhưng lúc này, Thanh Nương liều mạng ấn cửa ngọc vào gốc rễ quý giá của chú mình, sợ đầu cô bất cẩn sẽ xuyên qua mình. 

Sự cọ sát cuồng nhiệt tạo ra âm thanh xuất thần. Kiều Tam không dám tiếp tục hành động liều lĩnh, cổ họng không ngừng cuộn lên, như điên cuồng cầu xin: "Chị dâu, tôi khó chịu quá, khó chịu đến muốn chết đi... Làm ơn, cho tôi một lần nữa!"

Chúa rất công bằng. Trước đây ép vào khung cửa khiến chị dâu đường đường không còn đường trốn thoát, nhưng giờ đây cô đã giúp Thanh Nương thành công tránh khỏi nguy cơ đột nhập vào cơ thể mình. 

"Tam ca, ta... không thể... hứa! Chuyện lần trước nhất định không bao giờ... xảy ra nữa! A..."

Thanh Nương cố gắng chống lại sự tê liệt tràn ngập thung lũng và cố gắng hết sức để bỏ qua khao khát được thỏa mãn của mình! 

Kiều Tam đương nhiên có sức mạnh để cưỡng bức chị dâu, nhưng tình cảm thực sự của anh dành cho Qing Nương khiến anh không muốn làm điều đó, nên anh phải chịu đựng cơn đau sưng tấy, vỡ òa và van xin khẩn trương. 

"Hô hô..."

Chú và chị dâu bắt đầu một cuộc giằng co vô cùng mơ hồ. Trong lúc vặn vẹo, hai chân của Thanh Nương đột nhiên buông xuống, kẹp chặt lấy dương vật của chú. 

"À!"

Với một chiếc kẹp như vậy, mặc dù Kiều Tam sẽ khó xâm nhập vào lỗ mật của cô hơn, nhưng đôi chân ngọc mềm mại của Thanh Nương, cộng với thung lũng lầy lội, chắc chắn là một thú vui thay thế hấp dẫn. Kiều Tam đang “đau” không khỏi di chuyển tới lui. 

Niềm vui mãnh liệt chảy giữa các cột ngọc, và một sự trùng hợp vô tình khiến Kiều Tam đột nhiên ngộ ra. Bị biển khoái cảm dẫn dắt, anh không còn ép buộc nữa mà đắm chìm trong khoái cảm của một kiểu đẩy khác. 

Hừ... Thì ra điều này cũng có thể! 

"Ồ... chị dâu, vậy thôi, được rồi, đừng cử động..."

Cây cột ngọc dài có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ thung lũng của Thanh Nương. Mỗi lần Kiều Tam lao về phía trước, cái đầu tròn sẽ xuyên vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Thanh Nương. Thân cột được làm đầy bùn và trơn trượt bằng mật ong. Dưới ánh sáng mở rộng của ngọn nến, nó tỏa ra một màu sắc đầy dục vọng. 

"Hừ... Tam ca, ngươi... thật là kẻ xấu!"

Cánh cửa ngọc của Qingniang bị trầy xước hàng trăm lần, niềm vui tích lũy từng chút một cũng vang vọng trong thung lũng của cô. Một dòng nước mật ong phun ra. Trong quá trình đẩy, bụng dưới của chú và chị dâu sẽ phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Nửa đẩy nửa đẩy, Thanh Nương đã tìm được lý do để tự thôi miên mà không gặp phải nguy cơ lớn nhất. Để tránh cho anh rể quá sừng sỏ và hay quên, cũng như để kết thúc bộ phim tình cảm cực kỳ nguy hiểm và mơ hồ này càng sớm càng tốt, Thanh Nương đoan trang và mềm mại cuối cùng cũng nhẹ nhàng tiến về phía trước để gặp cô trong cơn tê dại. 

"Ồ..."

Những âm thanh đơn lẻ mạnh mẽ vang vọng xung quanh hai người họ. Trong khi đẩy qua đẩy lại, ông chú đặt đôi bàn tay nóng hổi lên bộ ngực trưởng thành của chị dâu, dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực và dùng đầu ngón tay nhào nặn những hạt cườm. Kẻ xấu thọc sâu ngón tay vào ngực và đùa giỡn với những làn sóng ngực bất tận. 

Quầng vú to như đồng xu chuyển sang màu tím, bộ ngực giống quả anh đào nở ra thành quả dâu tây đỏ tươi. Ông chú móc ngón tay vào bộ ngực xinh đẹp rạng rỡ của chị dâu nói: "Chị dâu, lần này lớn hơn lần trước một chút. Là vì anh ba của tôi sao? Hehe..."

"Ờ..."

Thanh Nương xấu hổ rên rỉ. Tuy mặt đỏ như máu nhưng cô chỉ ngượng ngùng chứ không tức giận!

Kiều Tam kiêu ngạo động tác càng ngày càng nhanh, tê dại rung động hấp dẫn nam nhân cuồng nhiệt; Khi còn là một thiếu nữ, Thanh Nương cũng cảm nhận được những thay đổi tinh tế ở anh rể, trong lòng cô vui mừng khôn xiết. Thung lũng mềm mại, thung lũng mềm mại hơi phồng lên của mỹ nhân đã đẩy nhanh tốc độ phục vụ...

Từ chưa quen đến thành thạo, từ vụng về đến ngầm hiểu biết, tâm hồn của chú và chị dâu rơi xuống vực sâu dục vọng đều run rẩy. Hai trái tim đạt đến sự thống nhất tuyệt vời trong nhịp điệu. Ngọn lửa khát vọng thiêng liêng giữa hai trái tim đã được thắp lên. Ngọn lửa dục vọng khiến chú và chị dâu trở nên cuồng nhiệt và táo bạo. 

Bàn tay to lớn của Kiều San ôm chặt lấy cặp mông mịn màng thơm tho của chị dâu, cột ngọc khí phách của anh cắm thẳng vào giữa hai chân Thanh Nương, phía trên vườn đào. Mỗi lần đôi bàn tay nồng nàn kéo chị dâu lại gần, anh lại đẩy mạnh về phía trước. Cây cột ngọc siêu phàm quét qua cổng ngọc của thung lũng và cắm vào khe hở giữa cặp mông đầy đặn. 

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu... Kiều Tam không biết mình đâm bao nhiêu lần, chỉ biết âm hộ của chị dâu đang trở nên lấm lem! 

"Tam ca, nhanh lên, nhanh lên..."

Cảm giác tê dại tăng vọt như điện giật. Những ngón tay của Thanh Nương bám vào lưng chú cô, viết ra những dấu vết tình yêu nồng nàn và những dấu vết cấm kỵ. Người đẹp mềm mại vùng vẫy một cách tuyệt vọng trên đỉnh sóng và gió trong khi vặn vẹo tùy ý trong niềm khoái cảm dâng trào! 

Những thay đổi vi tế trong tình yêu và suy nghĩ khiến Thanh Nương đột nhiên thẳng người, những ngón chân xinh đẹp siết chặt, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt vang vọng khắp cơ thể - cô lên đỉnh trước, khoái cảm cực khoái ngày càng cao, tác động tê liệt đưa cô lên trời và bay xuyên qua những đám mây! 

"Ồ..."

Trong khoảnh khắc đẹp nhất, đôi chân cứng đờ và chặt chẽ của người vợ đàng hoàng không khỏi ấn lên trong lúc cao trào, thung lũng lặng lẽ nhô lên vài tấc. Chính vài tấc tưởng chừng như không đáng kể này đã khiến Kiều San rơi vào trạng thái xuất thần như tiên cảnh. 

Với một lực đẩy mạnh mẽ, cột ướt của Kiều Tam trở nên cứng cáp trở lại trong cơn tê dại. Khoảng không mấy tấc đó khiến Ngọc Trúc bất ngờ nhảy lên; Đột nhiên, giống như sấm sét đột nhiên xuất hiện, hắn cảm giác được phía trước Ngọc Trúc siết chặt rồi buông lỏng...

Ôi Chúa ơi! Đi vào, toàn bộ phần đầu tròn phía trước vô tình lọt vào lỗ mật. 

Kiều Tam hưng phấn đến toàn thân co giật. Anh ta thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của Thanh Nương tại nhà, thậm chí còn chiếm hữu cơ thể của chị dâu gần anh cả của mình. Việc kích thích điều cấm kỵ và loạn luân không hề bình thường chút nào! 

Haiz...Sao có thể ngầu thế nếu bạn giả vờ cơ chứ? Kiều Tam không khỏi toàn thân run rẩy, mọi lỗ trên người đều mở ra, hắn lại dùng sức đâm vào cơ thể chị dâu một lần nữa. 

"Ugh! Chặt quá, nóng quá... chị dâu tốt quá..."

"Ồ..."

Nước mắt của Mạc Minh trào ra trước khi cô hét lên. Thanh Nương không ngờ rằng sự bất cẩn của mình trong chốc lát đã phạm phải sai lầm lớn. Mặc dù trái tim cô rơi nước mắt nhưng hố mật ong của cô vẫn vui mừng và chấp nhận Yuzhu trở về quê hương. 

"A... Thanh Nương, cuối cùng ta cũng bắt được ngươi rồi!"

Kiều Tam mê mẩn nhìn Thanh Nương, chậm rãi đưa eo qua lại. Chỉ một chút thôi cũng đủ làm anh thỏa mãn rồi! 

Cảm giác tê dại còn chưa tiêu tan lại quay trở lại, Thanh Nương cũng cảm nhận được sự khác biệt giữa “thật và giả”. Da thịt hồng hào đang chảy với ánh sáng rực rỡ. Qingniang dè dặt và muốn rút lui, nhưng niềm vui thể xác và sự theo đuổi đam mê khiến cô bắt đầu tiến về phía trước từng chút một. 

"Ồ..."

Chị dâu xinh đẹp không khỏi lặng lẽ điều chỉnh vị trí của thung lũng để anh rể tiến vào dễ dàng hơn. Sau một cú đâm mạnh mẽ, chú và chị dâu không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

"Tử..."

Giữa tiếng sóng vỗ cuồng nhiệt, trụ ngọc của Kiều Tam đi vào, cái miệng nhỏ nhắn của Thanh Nương há ra thành một vòng tròn nhỏ tuyệt đẹp. 

Sau một lúc im lặng, linh hồn của chú và chị dâu trở lại sau cú sốc, dương vật của người đàn ông bắt đầu nhịp nhàng điêu luyện.

Bàn tay to lớn của chú giơ lên, thân thể chị dâu tự động không tự chủ mà di chuyển lên, đôi chân tròn trịa quấn quanh eo chú như dây thường xuân. 

Cây trụ ngọc của người đàn ông giống như một chiếc cọc gỗ, vững chắc “đóng đinh” Thanh Nương vào khung cửa. Đôi tình nhân giống như con thuyền cô đơn trong cơn giông bão, xóc nảy, lắc lư và phập phồng điên cuồng. 

Lần này, phạm vi hoạt động của Kiều Tam không bị hạn chế chút nào. Cô mở và đóng cột ngọc thần thánh của mình, và những cú đẩy bạo lực khi lên xuống, đôi khi qua lại. Dù ở tư thế nào, thân hình chị dâu xinh đẹp cũng sẽ mềm mại mềm mại, nước suối chảy róc rách. 

“Ôi... Tam ca, ngươi đại ác nhân... người tốt, nhanh lên... ôm... chị dâu, à... mạnh hơn... mạnh hơn nữa, ồ... nó tới rồi... nó lại tới đây!"...

"Ồ..."

Vừa thỏa mãn vừa rên rỉ, Kiều Tam tâm hồn run lên, dương vật của hắn lại một lần nữa đâm sâu vào chỗ sâu nhất trong lòng chị dâu. Vừa ấn vào lõi hoa, tên lưu manh nghịch ngợm vừa nói: "Chị dâu, gọi tôi là chồng! Tôi muốn làm chồng của cô!"

"Không... đừng dừng lại... anh ba ngoan... tốt... chồng-"

Sau nhiều lần đấu tranh tinh thần, dưới sự tác động của khoái cảm vô bờ bến, dưới ánh mắt trìu mến của anh trai thứ ba, Thanh Nương cuối cùng cũng hét lên, thỏa mãn khát vọng chinh phục của người đàn ông. 

"Ừ——"

Sự thỏa mãn về thể xác và tâm lý khiến âm thanh vui sướng xuyên thấu mây trời. Những lực đẩy khác nhau trước đó đã khiến Kiều Tam tê liệt. Sau vài cú thúc không mệt mỏi, dù có chịu đựng đến đâu, anh cũng không còn kiềm chế được ngọn núi lửa đam mê phun trào. 

Lần này, Thanh Nương hoàn toàn không phản đối, lỗ mật run rẩy, Hoa Tâm vui sướng há miệng nhỏ ra, nhiệt tình đón nhận dung nham sôi sục của người yêu. 

"Ờ-"

Kiều Tam không dám hét lớn mà chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. Dung nham bị cấm phun ra. Một phát, hai phát, ba phát... tất cả dòng nước nóng hổi đều bắn vào sâu trong hố mật của chị dâu. Đầu tròn sáng bóng vẫn sát cửa tâm hoa, để cho đam mê của nam nhân gieo thẳng hạt giống dục vọng vào cánh đồng hoa của chị dâu.

Tình yêu như tơ lụa, tình đắng chát hóa thành kén. Vào khoảnh khắc mật và magma hòa quyện trong cánh đồng hoa, trái tim của chú và chị dâu, tình cảm như biển, cuối cùng trở thành những con bướm và bay duyên dáng, tạo nên một quỹ đạo hoàn hảo của sự phụ thuộc lẫn nhau trong thế giới tình yêu! 

"Ừ... chị dâu..."

Cơ thể nam tính cứng ngắc trở lại bình thường. Kiều Tam, người đã trở về từ đỉnh cao của ham muốn, siết chặt vòng tay quanh cô với sự thương hại và yêu thương. Đồng thời, hắn nhìn chằm chằm Thanh Nương đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, có chút e ngại! 

"Bạn..."

Thanh Nương không tát anh rể mạnh như lần trước, nhưng sự oán giận trong mắt cô vẫn đang chảy. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nhìn anh rể không nói một lời. Tuy rằng chỉ trong chốc lát, nhưng trong lòng Kiều Tam lại bối rối, không còn khí thế bá đạo cưỡng bức xâm nhập như trước nữa. 

Trong mắt Thanh Nương hiện lên một màn sương mù, sau đó cô đột ngột quay người, dùng thân thể yếu đuối và mềm mại đi về phía căn phòng. 

"Chị dâu, em yêu chị! Em sẽ không bao giờ hối hận!"

Kiều Tam sửng sốt một lát, nhìn không rõ ánh mắt của chị dâu, nhưng lại không hề do dự trong lời thề. 

Lời tỏ tình của người đàn ông khiến thân hình mảnh dẻ của Thanh Nương run rẩy, còn người vợ với vẻ mặt phức tạp vẫn im lặng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sâu thẳm và mờ mịt. Cô không biết mình đang phàn nàn và mắng mỏ hay là xấu hổ và hèn nhát. Cho đến khi cô quay lại và đóng chặt cửa lại, Kiều Tam mới hiểu được trái tim phức tạp của người phụ nữ! 

× × ×

Không biết từ khi nào mà ngọn núi quái vật ăn thịt người này được cả thế giới gọi là “Núi Cáo Đỏ”. Nghe nói trên Hồ Sơn có một con cáo đỏ bất tử, chuyên ăn thịt người sống và có ma lực vô biên...

"À..."

Tiếng thét xé nát bầu trời, khuấy động mây đỏ của Hồ Sơn. Đó thực sự là Núi Quái Vật xứng đáng với tên gọi của nó.

Quả thật có một nàng cáo ở Hồ Sơn, nhưng người kể chuyện không đúng lắm. Không phải một mà là một nhóm lớn! Bởi vì đây thực chất là lãnh địa của Hồ tộc, quê hương của Hồ hậu.

Các nhóm cáo đang cúi mình xuống núi Red Fox, và hơn chục linh hồn cáo cấp cao đang nửa quỳ ở lối vào của hang Red Fox. 

"Rác rưởi—ba hoặc hai đòn là xong! Lần tiếp theo!" 

"Báo cáo Nữ Hoàng Hồ, đây chính là tiểu hồ ly cuối cùng bắt được tiểu quái vật, trong phạm vi trăm dặm không có bao nhiêu quái vật, vừa nghe nói chúng ta khắp nơi truy lùng thả quái, bọn hắn cũng đã chạy trốn!" 

Hồn cáo dẫn đầu quỳ xuống, dùng giọng nói thận trọng và sợ hãi: "Con cáo nhỏ bất tài, xin hãy trừng phạt tôi từ Nữ hoàng Fox!"

"Ồ... Từ nay về sau ta không trách ngươi! Ta trách ngươi lần này bị thương quá nặng, hai tên khốn nạn này quá tàn nhẫn, lại trách lão già Đỗ Kiều kia quá đê tiện! Hừ!"

Ánh sáng đỏ dao động trong Hang Cáo Đỏ nhấp nháy rồi tắt. Khuôn mặt đào hoa của Hồ Hậu đang khoanh chân để chữa lành vết thương trở nên tái nhợt. Cô nhìn xác chết của con quỷ nhỏ mà cô ném xuống đất. Cô không khỏi thở dài: "Ta đã hút mấy trăm con tiểu yêu, vết thương chỉ khôi phục được có 50%. Xem ra sau này tộc hồ ly chúng ta sẽ bị các bộ tộc ức hiếp! Than ôi..."

"Hả?"

Ngay khi tộc Hồ đang chìm trong sự trang nghiêm và trầm cảm, vết máu giữa hai lông mày của Nữ hoàng Cáo đột nhiên tỏa sáng rực rỡ. Đây chính là khoảnh khắc Kiều Tam với sự “giúp đỡ” của chị dâu đã phun trào dung nham!

"Máu?"

Sự cảm ứng đặc biệt khiến Fox Queen trông có vẻ sốc, sau đó là cảm giác ngây ngất vô tận. Cô không khỏi tự lẩm bẩm: "Máu vẫn còn, máu vẫn còn... Hồ tộc được cứu rồi!"

Ôi chúa ơi! Có vẻ như viên ngọc Thập Dương đã được hợp nhất với cơ thể phàm trần. Thật khó tin con người lại sở hữu “Thập Dương Tiên Thể”!

Suy nghĩ của Nữ hoàng Cáo đang quay cuồng, và trái tim cô đang dâng trào. Một lúc lâu sau, cô nhớ tới sự thiên vị của Vạn Yêu Vương đối với Dujiao, không khỏi gạt bỏ ý định báo cáo. Để phát triển gia tộc Fox, một thế hệ cáo ác đã đưa ra một quyết định táo bạo.

——Nàng muốn biến Thập Dương Thể thành vũ khí lợi hại nhất mà Hồ tộc sở hữu! 

"Tới đây, mời mười hai công chúa lập tức xuất quan!"

× × × ×

Cô gái này mặc một chiếc váy dài màu nước, mái tóc được cuộn nhẹ nhàng, thoạt nhìn, lông mày như núi xuân, đôi mắt như sóng mùa thu. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp và cao ráo, nhưng kiểu xinh đẹp này không phải là hiếm ở tộc hồ ly. 

Cô gái duyên dáng không chút do dự bước lại gần, khuôn mặt ngọc bích như hạt dưa duỗi ra, chiếc cằm nhọn nâng lên, một làn khói tựa như thật ảo bao trùm lên thân hình xinh đẹp; Tất cả hồ yêu đều không khỏi hai mắt sáng lên, đây là một nữ tử vô cùng xinh đẹp, một trong những người giỏi nhất hồ tộc.

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô gái hơi nhấc lên, bước lên bậc đầu tiên của hang hồ ly. Cô duỗi thẳng đôi vai mềm mại của mình. Đột nhiên, giống như có sấm sét nổ tung trong mắt tất cả cáo. Làn khói tao nhã bao quanh cô gái tan đi, và một cặp vú to kiêu hãnh ẩn giấu ngay lập tức chiếm lĩnh không gian của trời đất. 

Hơi thở của tiên nữ, thân hình của phù thủy, giơ tay lên, đủ loại quyến rũ chảy ra, nhìn thoáng qua là ngàn vạn cảm tình bồng bềnh trôi nổi - đây là một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, vẻ đẹp có thể sánh ngang với Nữ hoàng hồ ly!

“Mẹ ơi, con gái con đã ra khỏi nơi giam giữ rồi!” 

Khoảnh khắc những lời nói trong trẻo vang lên như những viên ngọc lăn trên đĩa ngọc, một đám cáo yêu đã tu đạo hàng nghìn năm bỗng nhiên run lên, chúng có một nhận thức mới về vẻ đẹp của mười hai nàng công chúa. 

Giọng nói của cô gái lúc đầu nghe trong trẻo, trong trẻo nhưng sau khi nghe lại lại có vẻ rè rè và nhờn. Không những vậy, cuối mỗi câu còn có chút run rẩy. Âm thanh rung động tâm hồn, từng lời nói đều lay động trái tim. 

Những con cáo cái có mặt đều cảm thấy yếu đuối, trong khi những con cáo đực đều cảm thấy nóng bừng trong lòng, chân cứng đờ, một dòng nước phun vào đan điền. 

Mười hai nàng công chúa biến mất ở cuối bậc thang ở cửa hang, nhưng yêu quái của hồ tộc đã lâu không thể đứng thẳng chứ đừng nói đến việc dùng kỹ năng để chống cự! ——Cô ấy là niềm tự hào của tộc Hồ, một nữ yêu sư vô song, còn lộng lẫy hơn cả Nữ hoàng Hồ ly! 

"Mười hai, lại đây cho ta xem!" 

Hồ Hậu hài lòng nhìn xem chính mình cẩn thận chế tạo tiểu nữ hài, vui vẻ kêu lên: "Ta ngoan nữ nhi, ngươi tư chất quả thật ngàn năm khó có thể tìm được. Mới hai mươi năm, ngươi đã tu luyện bí pháp của loài hồ ly huyền bí đến cảnh giới mê đắm. Tư chất của mẹ ngươi chỉ có thể bộc lộ ở bề ngoài, xem ra Hồ tộc chỉ có thể dựa vào ngươi!"

"Con gái cảm ơn mẹ đã tu luyện!"

Mười hai công chúa cúi đầu duyên dáng, từng cái cau mày, từng nụ cười, từng cử động, thậm chí từng sợi tóc đều xoay theo một nhịp điệu cụ thể! 

"Cười... Được rồi! Cất bí pháp trước mặt mẹ ngươi đi. Trừ khi ngươi tu luyện đến cảnh giới nội ngoại dung hợp, bằng không ngươi sẽ không thể nhầm lẫn mẹ ngươi!"

"Ha ha... Mẹ vẫn là lợi hại, con gái của ta muốn cho ngươi một bất ngờ!"

“Tiên nữ” vừa thanh nhã vừa trầm lặng bỗng nhiên rơi vào phàm trần, mỉm cười, hoạt bát và xinh đẹp. Đây chính là bản chất trẻ trung thực sự của mười hai công chúa.

"Cô gái ngốc nghếch!" 

Hồ hậu âu yếm trêu chọc con gái, sau đó chuyển chủ đề, cực kỳ trịnh trọng nói: “Bây giờ mẫu thân ta sắp giao cho ngươi nhiệm vụ lớn nhất, không chỉ liên quan đến vết thương của mẹ ta, còn liên quan đến sự hưng thịnh suy vong của tộc Hồ chúng ta, thậm chí cả thế giới!”

"A! Nhưng... nhưng ngoài bùa tự vệ, con gái tôi chưa hề luyện tập bùa tấn công! Làm sao nó có thể..."

"Mười hai, ngươi không cần nhiều ma lực để làm được việc này, ngươi chỉ cần sử dụng sức hấp dẫn luôn thay đổi của bí pháp Huyền Hồ sao cho vừa lòng! Hehe, hehe..."

Làm mẹ, Hồ Hậu vốn là người đoan trang kiên định, nhưng bản tính bẩm sinh của hồ ly lại khiến nàng cười như một đứa trẻ run rẩy! 

Có hàng tỷ đàn ông trên thế giới với những sở thích và sở thích khác nhau. Ngay cả người phụ nữ đẹp nhất thế giới cũng có thể không được tất cả đàn ông khen ngợi! 

Giữa trời và đất, chỉ có Huyền Hồ Bí Quyết mới có được thần thông này; Chìa khóa của sự quyến rũ không phải là sắc đẹp mà là chìa khóa để đánh trúng trái tim đàn ông. Bí quyết luôn thay đổi để nắm bắt khuyết điểm trong lòng mỗi người! 

"Mẹ, Thập Nhị sắp xuống núi rồi! Mẹ yên tâm, con gái của con nhất định sẽ dùng bí pháp Huyền Hồ để biến thân thể Thập Dương thành Thập Âm Thánh Vương tục tĩu và tà ác nhất!"

"Vâng! Ta đang đợi ngươi mang Thập Âm Thánh về núi!"

Nữ hoàng hồ ly hài lòng gật đầu, hạ giọng lần cuối, cẩn thận nói: "Nhớ kỹ, đừng để bất cứ ai chú ý đến hành động của ngươi, kể cả những người trên trái đất cũng không!"

Sau khi lặng lẽ tiễn con cáo yêu ngực nhỏ, cáo nữ cao giọng ra lệnh: "Ba con cáo sẽ tuân theo mệnh lệnh! Tất cả những con cáo trưởng thành đều không được phép thực hiện nghi lễ mở nụ, và tất cả chúng sẽ vẫn còn trinh. Tôi sẽ giúp ích rất nhiều cho bạn! Hãy loại bỏ tất cả những nô lệ cáo vô dụng!"

Tam giới rộng lớn và huyễn ảo, thế nào là chính nghĩa? Cái ác là gì? Nếu vi phạm đạo đức con người bị coi là xấu xa thì Fox Clan là một kẻ ác tuyệt đối trong mắt thế giới loài người! 

Hồ ly là một tộc yêu tộc theo chế độ mẫu hệ, tất cả cáo đực đều là nô lệ. Ngoài việc lao động nặng nhọc, họ chỉ có thể “nuôi cáo” dựa vào thể lực của mình. Họ không những không có đạo đức mà còn đặc biệt thích loạn luân! 

——Cô ấy thực sự xứng đáng là một con vixen dâm đãng bẩm sinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Kinh Thánh Ma

Ngay lúc Hồ Hậu đang ra lệnh liên tục thì bước chân của Kiều Tam vừa trở về phòng ngủ.

"Này, đây là cái gì vậy?" 

Chàng trai ngủ quên nhìn thấy một cuốn sách cổ bên cạnh gối của mình. Anh ta nhìn kỹ hơn dưới ánh trăng và phát hiện ra rằng đó là một cuốn sách rách nát mà anh ta nhặt được từ khu rừng ma mà không rõ lý do! 

Kỳ lạ thật, chẳng phải hôm qua tôi đã vứt nó đi rồi sao? Ngoài ra, tôi còn nhớ rõ ràng rằng tôi đã xé cuốn sách này từ lâu để che đậy sự xấu hổ của mình. Sao bây giờ nó còn nguyên vẹn thế nhỉ? 

Ồ! Đã hiểu! Chắc chị dâu tốt bụng của tôi đã nhặt nó lên và khâu lại rồi! 

Những nghi ngờ vụt tắt, và tên vô lại cười lớn. Vì có liên quan đến công sức của chị dâu nên anh đương nhiên sẽ không vứt cuốn sách bị hỏng đi. Ngược lại, anh ôm nó trong tay như bảo bối và ngủ ngon lành, hy vọng dùng hơi thở của chị dâu để giải quyết cơn ác mộng xuất hiện hàng đêm! 

Thời gian vĩnh cửu chậm rãi trôi qua, cùng với tiếng ngáy dài vang lên, ý thức của Kiều Tam vô thức chìm vào giấc ngủ! 

Kiều Tam, biến thành linh hồn, "tỉnh dậy" trong khoảng không. Đêm nay đã khác với ngày xưa. Anh ta không bị một Youniang đáng sợ "hãm hiếp" ngay lập tức mà thay vào đó anh ta vô tình trôi nổi trong hỗn loạn. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ là một khoảnh khắc, có lẽ là rất lâu. Tóm lại, thời gian mất đi ý nghĩa trong sự hỗn loạn. 

Đột nhiên, một đạo ánh sáng đầy màu sắc từ trên trời rơi xuống, một bóng người mờ ảo chậm rãi bay vào trong ánh sáng.

"A, mẹ!" 

Ký ức khắc sâu trong đầu khiến Kiều Tam thốt lên không thể giải thích được. “Giấc mơ” trong rừng ma và dòng suối lộng gió tuy ẩn giấu nhưng vẫn để lại một cảm giác quen thuộc: “Mẹ ơi, là mẹ à? Con là con ruột…”

Lần này, bóng ma trong ánh sáng rực rỡ không hề nhẹ nhàng kêu lên mà đáp lại bằng giọng điệu đều đều: "Sư phụ, thư linh không phải là mẹ của ngài. Thư linh chỉ là một tinh linh trong đạo thư. Cô ấy đặc biệt xuất hiện để giải thích đạo thư cho sư phụ!"

"Sách Đạo giáo? Tinh linh? Bà không phải mẹ tôi sao?"

Kiều Tam thất vọng nằm hỗn loạn trong hư không, hưng phấn biến thành tò mò và nghi ngờ, "Sách có thể biến thành linh hồn sao? Bây giờ nó đã thành linh hồn, sao ngươi có thể nhận ta là chủ nhân của ngươi, lợi dụng ta nhiều như vậy?"

"Sư phụ, xin ngài đừng nghi ngờ. Một khi ngài học được Pháp thư tối thượng, ngài sẽ hiểu được mọi chuyện!"

Lời nói của yêu tinh vẫn buồn tẻ và thẳng thắn như vậy, không có bất kỳ thay đổi nào. Kiều Tam còn chưa kịp phản ứng, "Nó" đã tự nói với chính mình, giơ tay lên không trung, trước mắt Kiều Tam xuất hiện hai hoa văn hình thù kỳ quái. 

"Này, đây không phải là hai chữ trên bìa cuốn sách bị rách sao?"

Kiều Tam tuy không nhận ra những ký tự lạ nhưng lại có trí nhớ siêu phàm. 

"Sư phụ, hai chữ "Quỷ Kinh" là tên của đạo thư, là tiếng Phạn của Phật quốc Thiên Trúc."

Nghe Thư Linh thản nhiên nói như vậy, tên lưu manh không khỏi trong lòng rung động, thầm nghĩ: Có lẽ thật sự là một loại bảo vật nào đó. 

Kiều Tam ý nghĩ vừa động, Thư Linh tựa hồ nghe được hắn thanh âm, lập tức bình tĩnh như nước nói tiếp: "Sư phụ, chữ này đọc được..."

Tinh linh sách với vầng sáng bắt đầu giảng dạy, dạy Kiều Tam từng chữ một. Liên tục dạy hơn mười chữ quái dị, thư linh nói như một lão sư mặt không biểu cảm: "Đây là chương mở đầu của Quỷ Kinh, cũng là bước đầu tiên tu luyện Quỷ Kinh!"

"Ồ! Vậy để tôi xem nào!"

Kiều Tam Bạch buồn chán và tò mò. Tuy rằng hắn chỉ học qua một lần, nhưng hắn hiểu biết và trí nhớ hoàn hảo vẫn chậm rãi đọc đoạn mở đầu: "Nếu ngươi muốn học... quỷ kinh, lưỡi dao sắc bén... xuyên qua trái tim, vứt bỏ... thân xác, tiến vào... quỷ môn của ta!"

"À!"

Kiều Tam sửng sốt một chút, sau đó vô thức lặp lại lời nói, sau đó gầm lên như hổ, "Mẹ kiếp, ngươi là loại quái vật gì, cút đi, ngươi lại lừa ta tự sát, cút đi --"

"Sư phụ, ngài quá kích động, hôm nay không thích hợp học tập nữa, thư linh ngày khác sẽ trở lại!"

Vầng sáng biến mất trong giấc ngủ, nhưng những lời nói buồn tẻ và đơn điệu có thể khiến mọi người trên khắp thế giới bật cười! 

Hôm khác lại đến - lại đến thuyết phục Kiều Tam dùng dao đâm vào tim mình! Ga, Ga...

"Biến xuống địa ngục đi, ngày mai ta sẽ đốt cuốn sách tệ hại của ngươi và thiêu chết linh hồn sách ma quái của ngươi!"

Tiếng gầm dừng lại một lúc, anh chàng không bao giờ tin vào ma quỷ và thần thánh nói một cách chắc chắn vì đã mất đi ký ức về khu rừng ma: "Chết tiệt, anh ta chắc chắn ngày nào cũng nghĩ về nó và mơ về nó vào ban đêm! Này, điều đó không đúng, tại sao anh ta không mơ về một phụ nữ xinh đẹp, nhưng anh ta đã mơ thấy loại ma và tinh linh nào? Buồn cười quá!" 

Chàng trai thực sự trở mình trong giấc ngủ say và ném cuốn sách rách nát đang ôm trên ngực sang một bên.

Đêm nay, Kiều Tam cuối cùng cũng không còn gặp phải "ác mộng" xấu hổ nữa.

"Lão đại, ngươi khi nào tiếp quản? Huynh đệ nóng lòng muốn!" 

Bảy hoặc tám tên bất hảo tụ tập xung quanh Daring Three, mỗi người trong số họ đều có tinh thần phấn chấn hiếm thấy. 

"Chết tiệt! Chuyện này đừng nói nữa, bằng không đầu ngươi sẽ vỡ nát. Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, lão đại!"

Bold Trinity đứng nghiêng mình trong làn gió buổi sáng trong bộ trang phục đong đưa ngắn. Sương mù trong mắt anh đã che khuất hoàn toàn Thanh Minh. Con dao găm tai bò đặc trưng của anh ta đang lủng lẳng ở thắt lưng. Cuối cùng anh ta lắc lắc mái tóc đen ngổn ngang, trầm giọng nói: "Có lẽ ông chủ Cai của chúng ta sẽ là giám đốc điều hành mới. Mọi người nên hiểu!"

Một ngày mới đã đến, cảnh cũ lại lặp lại. 

“Các anh em, hãy bắt đầu thôi——”

"Này, chúc mừng bạn đã trở nên giàu có!"

Những lời cát tường đầu năm được bọn côn đồ thốt ra mỗi ngày, những tiểu thương không giàu có khi nghe thấy cũng không vui chút nào. 

"Nhanh lên, ta không muốn sống nữa!"

"Tìm chết!"

"Chết tiệt, trả tiền đi..."

Những lời mắng mỏ như vậy tràn ngập khắp các ngóc ngách trong chợ, bộ ba táo bạo lấy bánh mè, que bột chiên và những thứ khác để bắt đầu quét lại. 

"Các huynh đệ, lão phu nhân của ta ở nhà bệnh, ta thật sự không có dư tiền, ngay cả thuốc men cũng không đủ!"

Một giọng nói già nua buồn bã đã phá vỡ “sự hòa hợp” của khu chợ và thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Mẹ kiếp, Lý lão tử, ngươi muốn giở trò này với ta sao? Ngươi tin ta hiện tại sẽ đưa ngươi đi bệnh viện sao?"

Một số tên côn đồ trừng mắt, cong môi và hung hãn bao vây ông già tội nghiệp. 

Là thuộc hạ của những tên xã hội đen giỏi nhất, bọn họ đương nhiên sẽ không quên luật xã hội đen: bất kỳ dấu hiệu phản kháng nào cũng phải bị dập tắt từ trong nôi, để đảm bảo sự nghiệp xã hội đen được trường tồn! 

"Dừng lại!"

Nhìn thấy một vài tên côn đồ đang chuẩn bị, có người đã trở thành anh hùng. 

"Ồ, sếp, còn bạn?"

Một số tên côn đồ và những người đang xem chương trình đều choáng váng tại chỗ. 

"Lùi lại!"

Thì ra người hùng hóa ra lại là thủ lĩnh phản diện - Daring Three. Hắn tùy ý kéo mấy tên lưu manh nhỏ về phía sau, sau đó cười mắng: "Các ngươi muốn làm gì, đánh người? Đồng hương, hàng xóm các ngươi là cơm ăn áo mặc của bọn lưu manh chúng ta. Không có bọn họ, chúng ta sẽ ăn uống gì? Làm như vậy, gọi là phản quốc, còn chưa xin lỗi người già!"

Mọi người trợn mắt lên và trông như sắp ngất đi. Đây có phải là điều mà một nhà lãnh đạo lừa đảo nên nói? Chẳng lẽ ba con quỷ này đủ can đảm để nhúng tay vào? 

Kiều San thân hình vặn vẹo vẫn không tìm được chút nào khí thế anh hùng chính nghĩa, "Lão nhân, vừa rồi nhất định là ta dọa ngươi! Đừng sợ, chỉ cần có ta ở đây, không ai dám ức hiếp ngươi!"

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, anh chàng khiến người ta dở khóc dở cười không những không chịu nhận tiền mà còn lấy ra rất nhiều tiền đồng nói: "À, tôi nghe nói anh không có đủ tiền mua thuốc. Đây, năm mươi xu đây, quan trọng là phải đến bệnh viện khám bệnh, đừng chậm trễ!"

Trong đám đông người xem, người thanh niên cau mày và người ghi chép trung niên đang xung đột với bộ ba táo bạo cứ nhìn chằm chằm vào kẻ thứ ba bất hảo. Trong mắt thanh niên tràn đầy chán ghét, mà thư ký trung niên lại có chút hứng thú!

Ngay lúc Lý lão nhân lấy đồng xu với vẻ mặt lo lắng, tên thủ lĩnh đặc biệt lưu manh cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật: "Được rồi, giao dịch xong! Lý lão, ta đã ở đây chín năm, quay lại mười ba lần. Ngày mai đừng quên trả lại cho ta bảy mươi xu, nhớ không? Ha, ha... các huynh đệ, đi thôi!"

“Tam ca, cao, cao quá, quả thực là lão đại mà ta ngưỡng mộ nhất…”

Thiếu Băng thấp lùn giơ ngón tay cái lên và chân thành cúi đầu trước cách làm của ông chủ. 

"Sếp, anh đơn giản là thần tượng của chúng tôi—không, thần tượng của toàn bộ Six Blind Town của chúng tôi—"

Không thua kém Youtiao cao và gầy, nhị tướng Hằng Ha đã thăng chức thứ ba lừa đảo có triển vọng nhất lên trời. 

"Hà, hà..."

Daring Three ngửa mặt lên trời cười, tiếng cười kiêu ngạo ngạo mạn của hắn vẫn tiếp tục cho đến ngày hôm sau. 

"Lão Lý Đầu, ngươi có tiền chưa?"

Kiều Tam lúc này vẫn đang mỉm cười, nhưng trong mắt mọi người, đó chắc chắn là nụ cười của quỷ dữ. 

Không đợi Lão Lý Đầu đáp lại, Thiếu Băng Hữu Tiêu đã một tay cầm sổ cái, một tay cầm bàn tính, giả vờ gõ hai cái, "Lão Lý Đầu, hôm nay nếu không trả được, ngày mai lãi một trăm xu, ngày mốt có thể trả lại..."

Giữa đám đông, hai cha con lại xuất hiện trong bóng tối đúng lúc. Có vẻ như họ thực sự quan tâm đến Kiều Tam! 

"Tam... Tam thiếu gia, đây, sáu mươi xu ta sẽ trả cho ngươi!"

Có mấy người nghịch ngợm bày ra kế hoạch, nhưng thực tế lại khiến bọn họ ngu ngốc ngay tại chỗ. Lão Lý Đầu kỳ thực có tiền trả lại! 

"Haha... Đêm qua 'Đại tội nhân' đã đến căn nhà tồi tàn của ông già nhỏ bé, cho nên..."

"Chết tiệt! Đây là loại tội phạm thối nát nào vậy? Hắn lại cắt hết tài sản của tôi! Than ôi..."

Kiều Tam hét lên trời với "buồn và giận", và nhận 70 đồng xu mà không rơi nước mắt. Mặc dù kiếm được 20 đồng, nhưng hai ngày nay hắn không thu phí bảo vệ từ lão Lý, nên thực tế đã mất đi 20 đồng. 

Ô ô... Rupi lại làm ăn thua lỗ, sao có thể không khóc được? 

"Lão đại, chúng ta hãy bắt 'tên tội phạm lớn', 'tên tội phạm lớn' đó, lột da và trói chặt hắn!"

Một số tiểu quỷ cũng tràn đầy phẫn nộ. 

"Bùm!"

Kiều Tam lần lượt gõ lên đầu mấy tên thuộc hạ, yếu ớt khiển trách: "Đồ ngốc, các ngươi có thể bắt được người này không? Tất cả các đầu sừng lớn đều liên thủ hành động, nhưng cũng bị sỉ nhục. Các ngươi chỉ có một ít, tới, đóng cửa đội!"

Vinh quang của ngày hôm qua đột nhiên biến mất. Hôm nay có một số chàng trai thực sự xấu hổ. Mọi người không khỏi đồng thanh hoan hô. Dù ngày mai họ vẫn còn bị ép nhưng họ đang tận hưởng hiện tại rất nhiều! 

Sau khi cuộc vui kết thúc, người thư ký trung niên vuốt bộ râu đen và nói với chàng trai trẻ lông mày: "Trịnh Nhi, đi thôi, đã đến lúc nhậm chức!"

"Phụ thân yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi bắt hết Lưublind trấn hết thảy lưu manh, để trong triều tất cả mọi người sẽ nhìn ta Bắc Cung gia với ánh mắt ngưỡng mộ!"

Những lời thì thầm nhẹ nhàng của cặp cha con bí ẩn đã gây ra một sự thay đổi đột ngột. Six Blind Town, thánh địa của những kẻ bất hảo, cuối cùng cũng sắp phải đối mặt với cơn bão rửa tội! 

× × × ×

Chứng kiến mọi chuyện sắp trở lại quỹ đạo ban đầu, không ngờ chính quyền thị trấn Liublind bất ngờ bị đảo lộn, gây ra sự thay đổi lớn trong biểu hiện của bọn xã hội đen cách đó hàng nghìn dặm! 

Thẩm phán quận thông đồng với bọn côn đồ đã bị cách chức trong đêm và bị điều tra. Một anh chàng tên Beigong bất ngờ xuất hiện và đảm nhận vị trí huyện lệnh. 

"Tin tức lớn. Để chấn chỉnh các trấn biên giới quan trọng, triều đình đã đặc biệt bổ nhiệm Ao Lai Quốc Thẩn Khúc Bội Công Bình làm quan hành pháp. Ông ấy sẽ là công chức của nhà Ngô và từ nay sẽ chính thức nhậm chức!"

"À!"

Khi Kiều Tam nhìn thấy thông báo này, điều đầu tiên anh nghĩ đến chính là hai cha con xa lạ. Tuy rằng hắn chưa từng nhìn thấy Bắc Cung Thâm Quyến nổi tiếng, nhưng hắn có thể khẳng định 100%, thư ký trung niên có vẻ ngoài lịch sự nhã nhặn này nhất định là quận chúa mới và là kẻ thù số một của thế giới lưu manh - Thâm Quyến Bắc Cung Bình! 

"Wow...Sếp, chúng ta gặp rắc rối rồi!"

Bánh mè và que bột chiên lập tức "lăn" trước mặt Kiều San, hò hét báo tin. 

Kiều Tam Ý giẫm lên ghế, thản nhiên cười nói: "Không đến lượt chúng ta lính tôm lo lắng những chuyện này, cho nên những tên thần chết tiệt đó chỉ gây phiền toái cho các ngươi, a a a... Tiểu nhân vật chúng ta còn có thể uống rượu, đón gái, thu tiền!"

"Ga, ga..."

Một nhóm côn đồ đồng thanh cười lớn, Tiểu Cửu gầy gò không biết từ đâu nói: "Lão đại, may là lần này ngươi không trở thành lão đại, nếu không ngươi đã trực tiếp đối đầu với tên lang băm chết tiệt đó!"

"Ha ha... Đây là ngụy trang phúc khí, làm sao biết không phải phúc?"

Nụ cười quái dị của anh em Daudao San và Di Thiên khiến lũ chim trên trời giật mình. Anh vốn tưởng rằng chuyện này không liên quan gì đến mình, nhưng anh không biết rằng trong chính quyền quận, quyền quan mới đang điều tra anh rất kỹ càng. 

"Phụ thân, chúng ta chính thức nhậm chức, chúng ta sẽ dọn sạch tất cả những sòng bạc, nhà chứa, những tên trùm lưu manh đó. Ngoài ra, đừng quên ba kẻ táo bạo!"

Cậu bé áo trắng thực sự "nhớ" Kiều Tam và muốn đốt đầu Kiều Tam ngay lần đầu tiên nhậm chức. 

"Trịnh Nhi, cái kia táo bạo ba quả thực có chút không bình thường, khó trách gây ra náo động lớn, nhưng tạm thời bỏ qua hắn đi!"

Bắc Cung Bình nhẹ nhàng vuốt ve hắn dưới cằm ba sợi râu ngắn, vẻ mặt nhàn nhã nói: "Hôm nay chợ xảy ra chuyện gì đó, ngươi cho rằng tối nay 'tội phạm lớn' sẽ xuất hiện sao? Chúng ta là người mới tới đây, nếu có người này giúp đỡ, nỗ lực một nửa nhất định có thể đạt được gấp đôi!"

"Cha, ngươi đang nói hôm nay bắt nạt một cô gái bình thường sao?"

Thanh niên mặc áo bào trắng chợt hiểu ra, cười có chút xấu hổ nói: “Khó trách ngươi không để hài tử làm gì, chỉ để Thiết Anh lén lút giám sát!”

"Học nhiều đi, từ nay về sau ngươi sẽ luôn là người phụ trách gia tộc Bắc Cung! Than ôi..."

Thật kỳ lạ khi Beigong Thâm Quyến thường ngày bình tĩnh bất lực thở dài. Con trai truyền lại di sản của cha chẳng phải là điều tốt sao? 

Ngoài việc thiếu kinh nghiệm và đôi lông mày khó coi, Bội Công Trịnh thực chất là một cậu bé non nớt có cả năng lực dân sự và quân sự! 

× × × × × × × × ×

"Ồ...nó lại đến nữa rồi! Cảm giác khó chịu đó!"

Ở một góc nào đó của Thánh địa của những tên lưu manh, một giọng nói cáu kỉnh lộ rõ ​​vẻ chán nản, thân hình lắc lư đầy mâu thuẫn mãnh liệt. 

Người đàn ông liên tục tự nhủ mình phải dừng lại, nhưng chuyển động của tay anh ta lại không hề chậm chút nào.

Được bao quanh bởi một dòng nước trong trẻo và lạnh lẽo đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, thân hình cong queo của người đàn ông này buộc phải đứng thẳng và cao lớn. Chỉ trong chốc lát, anh đã khoác lên mình bộ quần áo ngủ đeo mặt nạ và biến thành "Tội nhân" chính trực và chính trực. Khi cửa sổ mở ra, ánh trăng phản chiếu đôi mắt sâu thẳm của Sin Man, soi sáng hai làn sương mù bí ẩn trong mắt hắn. 

Cùng lúc đó, ở sân sau của văn phòng quận, Yueguang tò mò cũng choáng váng trong phòng của Bội Công Trịnh, một cậu bé bị ma thuật bắt giữ. 

"Hừ! Ngươi là một tên lén lút, lại dám tự xưng là anh hùng, xem ta cho ngươi một bài học cho tên trộm nhỏ lén lút này!"

Giọng điệu của gia đình quý tộc Bội Công Trịnh tràn ngập căn phòng, Moonlight tò mò tìm kiếm trong phòng nhưng không thấy cậu bé. Thay vào đó, đằng sau tấm bình phong, anh nhìn thấy bóng lưng của một phụ nữ xinh đẹp. 

Cô gái bán khỏa thân đang mặc quần áo. Thân hình vạm vỡ của cô ấy chỉ có chiều cao trung bình ở nam giới, nhưng cô ấy chắc chắn rất cao và quyến rũ đối với phụ nữ. 

Làn da trẻ trung thơm tho không thanh tú mảnh mai như những cô gái bình thường, những đường cong đầy căng thẳng mang một vẻ đẹp khác hẳn; tấm lưng ngọc mịn màng trượt xuống trơn tru cho đến khi cặp mông xinh đẹp săn chắc nhanh chóng phình ra; giữa lưng và mông, eo tuy không gầy như liễu nhưng lại cân đối hoàn hảo với bờ vai thơm và cặp mông xinh. 

Xa hơn nữa là đôi chân của cô gái - bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô ấy! 

Từ gốc chân đến ngón chân, đôi chân của cô gái dài hơn một chút so với phụ nữ bình thường. Tuy không mịn màng như gelatin nhưng những đường cong tròn trịa và làn da săn chắc khiến cô gái đầy quyến rũ hoang dã như một con báo cái! 

Dù chỉ là nhìn từ phía sau, dù đêm mù mịt, ánh trăng đã tuyệt đối chắc chắn đây là một con ngựa chân dài hoang dã, nhưng chính chiếc BMW màu đỏ mới khiến người đàn ông chinh phục được cô kiêu hãnh nhất! 

"Ôi! Lại lớn lên ở đây, thật là khó chịu! Càng ngày càng khó!"

Một mảnh lụa trắng bay vào trong tay cô gái chân dài, Ánh Trăng ngơ ngác không khỏi chợt nhận ra. 

Chính là như vậy, không có gì lạ, không có gì lạ...

× × ×

"Ha, ha... Nào, uống đi! Uống xong ly này, Thái tiên sinh, tôi vào phòng tân hôn!" 

Bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ là công việc của kẻ bất hảo, và tối nay Boss Cai đặc biệt thành thạo việc đó. Râu hắn nhuốm rượu, khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng vì ham muốn.

Cô gái tôi gặp hôm nay thật quyến rũ, đặc biệt là cặp vú to có một không hai khiến anh Thái ngay lập tức choáng váng. Chẳng trách anh ta, người không đặc biệt dâm đãng, lại bắt đầu cướp bóc người trên đường.

"Này, Daring Three đâu rồi? Chẳng phải đứa trẻ này vừa rồi cũng ở đó sao?" 

Sếp Cai rất coi trọng cấp dưới trung thành của mình. Không có Kiều San, làm sao anh có thể trở thành giám đốc điều hành? 

"Lão đại, Đại Tam lại đến nhà xí nôn mửa. Tối nay hắn đã nôn ba lần liên tiếp rồi! Gah, gah..."

"Các huynh đệ, tiếp tục uống đi, không uống thì xuống đi, đừng rời đi!"

Sếp Cai bước lên ghế, xắn tay áo uống vài ngụm lớn. Sau đó hắn ném cái lọ rỗng đi, hét vào mặt "nhà mới": "Tiểu thư, chú đến rồi -"

"Bùm!"

Ngay khi cánh cửa mở ra và đóng lại, giọng nói sợ hãi của cô gái vang lên.

"Ugh...đừng tới đây! Cứu tôi với..."

Cô gái trong phòng khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Khuôn mặt mảnh khảnh của Xiaojiabiyu tái nhợt và cơ thể mảnh khảnh đang run rẩy.

"Ồ!"

Ngay lúc một người đàn ông đeo mặt nạ đen lặng lẽ bước qua cửa sổ, Boss Cai đã dùng đôi tay không thể kiểm soát của mình xé áo cô gái. 

Dưới ánh đèn, cô gái càng sợ hãi hơn, nhưng đôi đỉnh trên ngực cô lại phớt lờ sự nguy hiểm của chủ nhân, giống như ánh mặt trời chói chang xuyên qua mây. Không chỉ cái móc trong mắt ông Thái đã thẳng ra mà ngay cả người đàn ông đeo mặt nạ cũng không khỏi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, trong mắt tràn đầy màu sắc!

Vải thô không thể che được bộ ngực căng mọng của cô, và quần áo vải lanh không thể che được sự căng mọng của bộ ngực. 

Giữa hai khe hở là làn sóng ngực trắng nõn và béo ngậy lớn hơn gấp đôi so với phụ nữ bình thường. Khe ngực mảnh dẻ sâu và hẹp, sâu đến mức ngón giữa cũng khó chạm tới, lại hẹp đến mức ngay cả ngón út cũng không thể lọt qua. 

Bộ ngực đẹp tuy to nhưng không chảy xệ, thẳng tắp, bồng bềnh nhưng vẫn mềm mại và mịn màng. Trên núm vú run rẩy, hai hạt sữa toát ra ánh sáng đỏ tinh tế, làm nổi bật vẻ quyến rũ của cô gái. 

"Hừ..."

Một luồng hơi nóng dâng lên trong phòng, hương trầm của cô gái vương vấn khắp từng tấc không gian. Người đàn ông mặc đồ đen đôi mắt mờ đi, hắn như bị mây mù vây quanh, khuôn mặt vùi sâu, thở dốc...

Lớn, lớn đến mức mê hoặc tâm hồn! Tuyệt vời, tuyệt vời đến cùng cực! 

Bộ ngực khủng như vậy không hề khó xử chút nào trên thân hình mảnh mai của cô gái! 

Dù là Boss Cai bối rối hay người đàn ông mặc đồ đen phi thường, họ đều có một cảm giác, như thể bộ ngực lớn như vậy lẽ ra phải lớn lên trên một thân hình đẹp như vậy! 

Đây chắc chắn là Six Blind Town - không, nó là duy nhất trong toàn bộ Vương quốc Aolai - bộ ngực đẹp nhất! 

×××××××××× “À——”

Một nhóm côn đồ đang cười nói tục tĩu trong sân thì đột nhiên từ trong phòng truyền ra một âm thanh như tiếng mổ lợn. 

"Không, là tiếng của ông chủ! Nhanh lên..."

Người đàn ông đeo mặt nạ đã hạ gục tên trùm lừa đảo bằng ba cú đấm và hai cú đá. Sau đó, anh ta vung kiếm và để lại chữ "tội lỗi" đặc trưng trên tường. Sau đó anh ta bế cô gái lên và nhảy lên bệ cửa sổ như chớp. 

Từ lúc cứu tinh xuất hiện, không biết cô gái đau khổ đang sợ hãi hay chết lặng. Cô ấy đã tự mình ngừng khóc. Khoảnh khắc vị cứu tinh bế cô lên, bộ ngực lớn của cô gái đẩy mạnh về phía trước, nhờ đó xóa đi khoảng cách lịch thiệp giữa hai người. 

"Ờ-"

Người anh hùng đấu tranh cho công lý cũng là một con người, cũng là một con người to lớn bằng xương bằng thịt. Hai khối tròn trịa và bất ngờ lao vào nhau, khiến tên tội phạm không kịp chuẩn bị, bước chân của hắn nhẹ hẳn đi, suýt chút nữa thì ngã từ bệ cửa sổ xuống. 

"Tên trộm nhỏ, xin hãy rời đi!"

Một âm thanh khiển trách vang lên trên bầu trời đêm. Ngay lúc tội nhân xuất hiện ở cửa sổ, sương đêm đột nhiên bị ánh sáng lạnh xé nát, "Nhìn người hộ tống!"

Người gây ồn ào trước, sau đó là người hộ tống, rõ ràng là muốn chặn tội nhân trong phòng. 

Tội nhân không dám mạo hiểm nhận hộ tống, dù sao trong tay hắn có một nữ nhân yếu đuối, nhưng hắn lại không muốn nghe theo ý muốn của đối phương. Anh ta lần lượt kẹp chân mình vào mép cửa sổ, thân hình cao lớn thẳng tắp tiến lên thay vì lùi lại, đột nhiên ngã về phía trước, song song với mặt đất. 

"Úc——"

Những mũi phi tiêu sắc bén bay sượt qua đuôi tóc của anh ta, trong khi tội nhân đá ngón chân vào mép cửa sổ. Bóng dáng của anh ta bay trong không trung như một mũi tên sắc nhọn và biến mất trong màn đêm trong chớp mắt. 

Người chặn anh ta chính là Bội Công Trịnh. Nhìn thấy động tác ma quái của đối thủ, anh ta bực bội và chỉ có thể nghiến răng hối hận vì sự bất cẩn của mình vì đã đánh giá thấp kẻ thù. Không ngờ ở thị trấn nhỏ Six Blind lại có một cao thủ!

Từ lúc ông chủ Cai hét lên cho đến khi kẻ phạm tội rời đi, mọi chuyện diễn ra chỉ trong chốc lát. Lúc này mới có một nhóm côn đồ mở cửa, la hét ầm ĩ. 

Trong lúc hỗn loạn, tội nhân không biết, Bắc Cung Chính đến ngăn chặn cũng không biết, rằng ngay khi phi tiêu bắn xuyên qua cửa sổ, cô gái run rẩy mấp máy môi, thở ra một hơi hoàn toàn không đáng kể, nhưng lại lặng lẽ thay đổi quỹ đạo của phi tiêu. 

"A... Không tốt, thủ lĩnh bị tội nhân giết chết!"

Ánh trăng tò mò đẩy đám mây đen đi vào căn phòng hỗn loạn. Tình cờ chiếu sáng một chiếc phi tiêu, chiếc phi tiêu nhỏ này đột nhiên đâm vào tim Boss Cai! 

"Có chuyện gì vậy, sếp?"

Sau khi mọi người kêu lên một lúc, táo bạo và say khướt cuối cùng cũng trở về từ túp lều. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tên bẩn thỉu lắc đầu thật mạnh, không khỏi lẩm bẩm một mình: "Mẹ kiếp, ta vừa mới đi tiểu, lão bản sao lại đi rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kẻ có tội

Một giờ sau vụ án mạng, văn phòng chính quyền quận ở thị trấn Liublind đã có một diện mạo hoàn toàn mới. 

Bắc Cung Bình bình tĩnh nhìn Bắc Cung Chính đang quay mặt vào tường trầm ngâm, thâm ý hỏi: "Trịnh Nhi, ngươi hiểu không?"

"Con tôi hiểu mà! Con tôi không vô tình làm tổn thương mạng sống của ai cả!"

Chàng trai mặc đồ trắng mang trong mình dòng máu của God Catcher. Sau khi thoát khỏi sự tự trách mình, anh đã chủ động đứng lên và suy nghĩ kỹ càng. Tất cả các chi tiết của vụ việc đều được tái hiện rõ ràng trong tâm trí anh. 

"Phụ thân, hài tử ở trong tình huống không bao giờ có thể vô tình giết chết lão đại Thái!"

Lúc này, thanh niên áo trắng vẫn chưa thể hoàn toàn xóa bỏ được tính bốc đồng của mình. Anh ta hít một hơi thật sâu, giọng đầy căm hận nói: "Thật là một tên trộm nhỏ vô liêm sỉ, sao dám gài bẫy tôi! Chữa tội phạm, tôi và bạn - sẽ không có hồi kết!"

Ngoài ba kẻ táo bạo, Master Thâm Quyến còn có một kẻ thù đáng gờm khác! 

"Chao ôi! Zheng'er, cha ta biết trong lòng ngươi luôn có bất bình cùng oán hận, cho nên trở nên bốc đồng như vậy; nhưng đã như vậy, cứ để như vậy đi!"

"Tôi..."

Sắc mặt Bắc Cung cứng ngắc, ánh mắt cụp xuống, hồi lâu không nói một lời. Anh ấy hoàn toàn không giống chàng trai trẻ bốc đồng trước đây. 

×××××××××× "Đau quá! Chết tiệt, ai đang nói về tôi vậy?"

Một tiếng hắt hơi vang lên đặc biệt lớn trong đêm tối, Kiều Tam lấy cớ say rượu và rời khỏi khu nhà ồn ào của gia đình Cai. 

"Chết tiệt! Một lũ ngốc!"

Những ồn ào không chỉ liên quan đến vụ sát hại ông chủ mà còn về việc ai sẽ là ông chủ mới! Với sự khôn ngoan của Kiều Tam, vào thời điểm hỗn loạn như vậy, hắn chắc chắn sẽ không lội vào vũng bùn như vậy! 

"Hả?"

Tim anh lỡ nhịp, Kiều Tam còn chưa quay đầu lại đã nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ phía sau. Nếu anh ta nhanh hơn thì người kia sẽ nhanh hơn, và nếu anh ta chậm hơn thì người kia sẽ chậm hơn. Điều này không hiển nhiên sao – theo sau?

Khi đi vào một góc tối, Kiều Tam đột nhiên tăng tốc chạy về phía trước. Bóng đen phía sau cũng bắt đầu chạy nhanh. 

"À!"

Với một tiếng kêu đau đớn, bóng người đang chạy trốn bị vấp ngã và ngã xuống đất. 

"Này này... dám đi theo Tam gia, vì sao muốn..."

Tam Tam lưu manh từ trong bóng tối bước ra đang định khoe khoang, nhưng khi đối phương quay người lại, hắn vẻ mặt sửng sốt, không tự chủ được câm miệng! 

"Ân nhân của ta, tiểu cô nương này không có ác ý, chỉ là vô gia cư, sợ bị kẻ xấu bắt nên đi theo ân nhân! A..."

Ánh trăng mờ phản chiếu khuôn mặt nhỏ nhắn của người khách. Kiều Tam không quen lắm với khuôn mặt Xiaojiabiyu của cô ấy, nhưng ngay khi nhìn thấy cặp ngực khủng độc nhất vô nhị, anh ấy đã nhận ra ngay vị khách. Hóa ra chính cô gái ngực khủng đã gây ra vụ án mạng! 

"Ồ... ân nhân của tôi!"

Lời nói của cô gái đầy đau khổ và khóc lóc, mỗi từ như đang đập với một rung động bí ẩn, và mỗi câu như khơi dậy trái tim bảo vệ của người đàn ông. Kết hợp với những lớp sóng ngực của một cặp vú đẹp đỉnh cao thì thực sự rất hấp dẫn! 

Kiều Tam trong lòng nóng bừng, cảm thấy cô gái này thật đáng thương, trong lòng không khỏi có cảm giác muốn hy sinh mạng sống và máu của mình vì cô ấy! 

Ngay khi tên lưu manh chuẩn bị cúi xuống đỡ cô gái tội nghiệp đứng dậy, một luồng khí mát khác hẳn với luồng khí nóng giữa hai lông mày lóe lên trong cơ thể hắn. Tên biến thái thế hệ thứ nhất đột nhiên rút tay lại, lắc đầu quả quyết: “Cô gái, đừng nói bậy! Tôi nói cho cô biết, người chết là ông chủ của tôi. Nhìn cô đáng thương, tôi sẽ không bắt cô nữa, chạy đi!”

"Ân nhân của tôi, xin hãy cứu mạng cô bé này!"

"Pụp!"

Thân hình mảnh khảnh của cô gái đột nhiên quỳ xuống, sau đó buồn bã rơi nước mắt nói: "Cha mẹ cô bé đã qua đời, cô chỉ là một đứa trẻ mồ côi, mong được ân nhân nhận về, không chút do dự sẽ làm nô lệ!"

Tiếng rung vẫn còn đó, nhưng nhịp điệu hơi thay đổi, cảm xúc trong lòng Kiều San hoàn toàn khác. 

Trong khoảnh khắc, cặp ngực khủng biến mất một cách thần bí khỏi tâm trí Kiều San. Cô gái trong mắt anh vô cùng thuần khiết và buồn bã, giống như một tờ giấy trắng tinh. Kiều Tam sửng sốt cảm thấy nếu không đề cao chính nghĩa, mình quả thực còn tệ hơn cả dã thú! 

"Tôi..."

Khí tức lạnh lùng trong cơ thể người đàn ông bắt đầu dao động, may mắn thay anh ta vẫn có thể nhịn được, "Ồ... Tôi thực sự không phải là ân nhân của anh! Anh nên đi tìm tội nhân đã cứu anh!"

"Ân nhân của ta, tiểu cô nương này mặc dù tài năng tầm thường, nhưng từ nhỏ liền sinh ra đã có dị năng như vậy!"

Thiếu nữ gặp nạn từ từ ngẩng đầu lên, tóc quanh cổ trượt xuống theo một quỹ đạo cụ thể. Trong phút chốc, cô từ trong sáng không tì vết chuyển sang nhút nhát, rụt rè, thêm chút vẻ đẹp trẻ trung. 

Khí chất luôn thay đổi giống như một cao thủ đỉnh cao, có thể nhặt được trong tầm tay, tất cả đều trong sáng và tuyệt vời như thiên đường, giống như thủy ngân rò rỉ ra ngoài, công kích những khuyết điểm then chốt trong tâm hồn con người khắp nơi! 

Trước khi Daring Three tò mò hỏi, cô gái dè dặt liếc nhìn anh, sau đó cúi đầu xấu hổ nói: "Cô bé có thể phân biệt được mùi của cơ thể con người. Mùi của mỗi người đều khác nhau. Anh là ân nhân!"

"Ờ..."

Bây giờ đến lượt Kiều Tam gần như ngất xỉu. Đôi mắt anh bắt đầu phân tán và đầu óc anh trở nên bối rối. Những linh cảm kỳ diệu cứ thôi thúc anh ra đi, nhưng sự thương hại và đau buồn của cô gái khiến bước chân anh trở nên nặng nề. 

Sau một hồi đấu tranh tinh thần và mấy lần giằng co, tên lưu manh bất ngờ chỉ vào phía sau cô gái và nói: "Không, có người đang đuổi theo tôi!"

"À!"

Cô gái sợ hãi đến mức theo bản năng nhìn lại, nhưng ở đó không có ai cả. Khi cô nhìn lại lần nữa, màn đêm trước mặt cũng trống rỗng không kém. 

Tên vô lại Kiều Tam lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để bỏ rơi một cô gái tội nghiệp! 

Gió mát lạ thường, cô gái rưng rưng nước mắt từ từ đứng dậy. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô đã biến mất một cách bí ẩn vào khoảnh khắc cô đứng dậy. "Này, à... Tên này đúng là một tên vô lại, hắn muốn thoát khỏi nanh vuốt của mười hai bà mẹ của ta, hừm! Đừng nghĩ tới nữa!"

Mười hai Nương, công chúa của hồ ly, vixen! Ồ, mọi thứ đều có ý nghĩa! Chẳng trách cô ấy có thể dễ dàng khiến đàn ông phát điên! 

××××××××××× “Suỵt…”

Trong cơn tuyệt vọng, Kiều Tam nhảy qua tường và chạy về nhà Qiao càng nhanh càng tốt, sau đó đóng chặt cửa lại và thở dài nhẹ nhõm. Thật nguy hiểm, vừa rồi cô gần như mềm lòng! 

Không, bí mật không được bại lộ, nếu không sẽ mang đến tai họa cho gia đình, đặc biệt là chị dâu! 

"Than ôi..."

Trong phòng ngủ, Kiều Tam chán nản thở dài, quả nhiên trên đời không có bí mật vĩnh cửu. 

Hắn làm sao có thể không hiểu được sự nguy hiểm, nhưng cũng giống như hơi nóng giữa hai lông mày, khí lạnh trong cơ thể luôn khiến hắn không thể khống chế được bản thân. 

Quên đi, đi từng bước một, ngươi đã cứu được cô gái đó, chắc chắn cô ta sẽ không trả thù lòng tốt đâu! Tốt hơn nên ngủ! 

Bản chất ngẫu nhiên là bất cẩn và tùy tiện. Kiều Tam nhắm mắt lại, buộc mình phải xóa bỏ mọi suy nghĩ xao lãng. Một lúc sau, anh thực sự ngủ thiếp đi! 

Đáng tiếc... Hehe, trong giấc ngủ anh không tìm được sự bình yên. 

"Sư phụ, Thư Linh chúc ngài bình an! Ngài có bằng lòng tự sát không?"

Một quả cầu ánh sáng đầy màu sắc bay vào thế giới tâm linh của Kiều San, khiến chàng trai đang muốn yên tĩnh một lúc thở dài. 

"Ồ... bạn ơi, đi thôi. Bạn không phải là mỹ nữ, sao ngày nào cũng vào giấc mơ của tôi? Đi thôi... đừng làm phiền tôi, tôi còn chưa sống đủ đâu!"

"Nguyên lai sư phụ muốn gặp mỹ nữ, dễ dàng, thư linh có thể hóa thành mỹ nữ!"

Giọng nói trong vầng hào quang luôn buồn tẻ và đơn điệu, không có bất kỳ sự thay đổi nào về cảm xúc.

"Ờ-huh!" 

Kiều Tam hai mắt sáng lên, một cô gái duyên dáng thanh tú xuất hiện trước mặt hắn. Cô ấy xinh đẹp và thơm tho, không gì có thể sánh bằng! 

"Sư phụ, ngươi có thể yên tâm học tập được không?"

"Ồ... quên đi, đó không phải là sự thật!"

Kiều Tam lúc đầu trong mắt tràn đầy nhiệt huyết, đáng tiếc giọng điệu của Thư Linh đã dập tắt ngọn lửa trong lòng hắn như một gáo nước lạnh. Ngoài ra, người đẹp tuy xinh đẹp nhưng đôi mắt trống rỗng của cô ấy chẳng giống con người chút nào. Tên vô lại không khỏi mong đợi với vẻ mặt dâm đãng cuối cùng: "Thư Linh, ngươi có thể trở thành người sống như thế được không? Này này này... Vậy ta nhất định sẽ chăm chỉ học tập!"

"Sư phụ, hiện tại pháp lực của thư pháp tinh linh quá thấp. Chỉ sau khi ngài học được nghệ thuật thư pháp, tinh linh thư pháp mới có thể cùng nhau tiến bộ. Đến lúc đó, tinh linh thư pháp sẽ trở thành một mỹ nữ sống động, có thể bị chủ nhân của nó tàn phá, hãm hiếp, nuông chiều, quấy rối..."

"Dừng lại, dừng lại..."

Kiều Tam gần như ngất đi trước sự “thẳng thắn” của Thư Linh, bất mãn mắng: “Anh tán thành tôi, tôi tệ đến thế sao?”

"Sư phụ, Thư Linh nói theo nội tâm của ngài!"

Yêu tinh kỳ lạ vẫn bình tĩnh như vậy! 

"Pụp!"

Kiều Tam trong mộng thế giới tức giận đến ngã xuống đất. Sự xấu hổ và tức giận khi bị theo dõi quyền riêng tư của mình khiến toàn thân anh như bị đốt cháy. Đáng tiếc, dù cố gắng thế nào cũng không thể đánh trúng tinh linh sách chỉ là một vầng sáng. 

"Sư phụ, nếu muốn giết thư linh, có thể luyện tập Quỷ Kinh. Chỉ cần dùng đao đâm vào trái tim, sẽ có được thần thông. Vậy liền có thể giết thư hồn!"

Khi nhắc đến những lời đề nghị làm hại bản thân, Thư Linh vẫn ngơ ngác như vậy. Anh ấy thực sự là một yêu tinh không thể nói dối. 

"Được rồi! Xem ra muốn đuổi ngươi ra ngoài, ta thật sự phải học cách phá bỏ "Ma Kinh" giống ngươi! Nhưng, ngươi -- đừng nghĩ tới!"

Tình yêu cuộc sống của Kiều San bền bỉ đến nỗi dù bị thần sách quấy rầy suốt đêm nhưng anh vẫn không đồng ý với yêu cầu khủng khiếp của nó. 

"Đông, đông... Tam ca, tam ca, đứng dậy!"

Trên thực tế, tiếng gọi dai dẳng của Thanh Nương cuối cùng đã đánh thức Kiều Tam, người đang vướng vào yêu tinh trong giấc ngủ. 

"À... trời đã sáng rồi!"

Kiều Tam đang khiêu vũ trên giường cuối cùng cũng rời khỏi giấc mơ quái dị. 

Đôi mắt mơ hồ từ từ mở ra, trong nháy mắt, anh chàng không muốn suy nghĩ quá nhiều đã bị giấc mơ kỳ lạ đuổi theo sau gáy! 

"Chị dâu, em ra ngay đây!"

Khi chân Kiều Tam chạm đất, giấc mơ đã bị ném từ trên trời xuống!

"Áa!" 

Cửa chậm rãi mở ra, Thanh Nương như thường lệ mang nước nóng cho anh rể. Tuy nhiên, lần này cô không bỏ chạy ngay như trước. Ngược lại, cô vẫn im lặng, nhìn anh rể từ trên xuống dưới bằng ánh mắt kỳ lạ, như thể cô chưa từng quen biết Kiều Tam.

"Chị dâu, em có chuyện gì không?" 

Anh chàng luôn vô liêm sỉ cảm thấy khó chịu khi bị chị dâu nhìn thấy, thậm chí ý nghĩ nhân cơ hội tỏ ra dịu dàng cũng bị ném ra khỏi đầu anh ta.

“Tam ca, làm tội phạm có vui không?” 

Lời nói dịu dàng của Thanh Nương như sấm sét, khiến Kiều Tam tại chỗ chấn động!

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Làm sao ngay cả chị dâu tôi cũng biết chuyện này? Không...đó đã là kiến ​​thức thông thường rồi phải không? 

Kiều Tam buồn ngủ đột nhiên biến mất, nàng cười khô khốc hỏi: "Chị dâu, cái gì... chị đang đùa à? Chị nghe thấy ở đâu vậy?"

"Ồ! Ngươi còn muốn giấu ta và đại ca ngươi, đến đại sảnh ngươi sẽ biết!"

Đôi mắt đẹp sâu thẳm của Thanh Nương lại thêm một tia suy nghĩ xao lãng, đôi mắt phức tạp của cô lại lộ ra vài tia vị chua, khiến chàng trai đi theo cô càng thêm bối rối. 

Khoảnh khắc Kiều Tam bước vào hội trường, một tiếng gọi rụt rè đã trả lời mọi câu hỏi của anh, và táo bạo luôn hoang dã đã biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ! 

“Xin ân nhân của con xin nhận ba lễ lạy của Thập Nhị Mẫu!”

"A, lại là ngươi!"

Kiều Tam dở khóc dở cười. Khi anh tỉnh dậy sau cú sốc, cô gái ngực bự tên Thập Nhị Nương đã đứng dậy. Bộ ngực gợn sóng của cô làm xáo trộn sự yên tĩnh của ngôi nhà cổ.

"Ngươi... Làm sao ngươi tìm được nơi này?" 

Kiều Tam vẫn có chút tin tưởng vào Thanh Công của mình, vẫn không thể tin hỏi: “Thật sự có thể phân biệt được mùi vị của cơ thể con người sao?”

"Đúng vậy! Tiểu cô nương đi theo mùi hương của ân nhân tới đây, tình cờ gặp được cô nương dậy sớm!"

Chiếc cằm nhọn của Thập Nhị Nương treo giữa khe ngực cao chót vót của cô, khuôn mặt rụt rè gần như bị nhấn chìm bởi bộ ngực căng phồng. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp nhút nhát.

"Chà...nó thực sự còn tệ hơn cả mũi chó!"

Kiều San yếu ớt than thở. Khi đối mặt với khứu giác kỳ diệu như vậy, anh không thể làm gì được dù tình hình luôn thay đổi!

"Tam ca, ngươi đang nói cái gì vậy? Mười hai, đừng tức giận, tam ca chỉ là bất cẩn mà thôi!" 

Thanh Nương mắng tiếp vài câu liền bước tới nhẹ nhàng ôm lấy Thập Nhị Nương đang cúi mặt an ủi cô gái đang gặp nạn như một người chị hay một người mẹ.

"Ừ, ừ... là lỗi của con! Thập Nhị Mẫu, vậy ngươi định làm gì đây..."

Kiều San trong lòng có một loại dự cảm mãnh liệt. Từ vẻ mặt của đại ca và chị dâu, hắn đã mơ hồ đoán được kết quả, nhưng hắn vẫn có chút không muốn bỏ cuộc. Nếu trong nhà có người ngoài, chẳng phải anh sẽ mất đi nhiều cơ hội được gần gũi với chị dâu sao?

"Ư... ân nhân của tôi, cô bé bị bọn bắt nạt ở quê ép kết hôn và trốn thoát, nhưng không ngờ lại xuất hiện ở đây... Ư..."

Mười hai Nương nói gì đó rồi khóc. Đến phần đau buồn, cô bé mồ côi tội nghiệp bật khóc.

“Mười hai, đừng khóc, đừng khóc…”

Trong lòng Thanh Nương đau nhức, một tia ghen tị lập tức tan thành mây khói.

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chú mình một cách nghiêm túc. Làm sao cô có thể không hiểu được suy nghĩ thực sự của kẻ xấu? Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp tốt bụng từ lâu đã bị con hồ ly luôn thay đổi lừa dối. Cô không cho Kiều Tam phản đối, trước tiên nói: "Mười hai, từ nay về sau nơi này sẽ là nhà của em. Em gái tôi bình thường rất cô đơn. Hãy ở lại làm bạn đồng hành của tôi!"

"Đúng! Mười hai nên ở lại! Tam ca, đối xử tốt với người khác là phúc và trường thọ. Ngươi có chịu nổi khi nhìn Thập nhị bị kẻ xấu bắt không?"

Ngoài việc học tập chăm chỉ, Kiều Đại thường không chú ý đến việc riêng của mình, nhưng tiếng khóc của Mười hai Nương lại rất đáng thương, khiến anh không khỏi cảm thấy vô cùng thương hại, thậm chí còn mắng nhẹ anh ba vì sự cứng lòng của anh.

"Sư phụ, tiểu thư, ân nhân mời ngồi, Thập Nhị đi giúp ngươi nấu ăn!"

Cô gái mặc bộ quần áo vải lanh thô thực sự cư xử rất tốt. Cô tình nguyện làm nô lệ cho nhà Kiều. Kiều Tam không muốn làm như vậy cũng không có gì để nói. Anh chỉ có thể lén nhìn chị dâu rồi bất lực thở dài.

"Mười hai, từ nay về sau hãy gọi em là chị. Vừa nhìn thấy em là anh sẽ thích em!"

Thanh Nương bất tỉnh nhanh chóng bước hai bước. Với thân hình vừa phải, cô đi cạnh Nương Mười Hai, người cao hơn nửa cái đầu. Cô mỉm cười dịu dàng, an ủi cô gái đang sợ hãi nói: "Thật sự, tỷ tỷ nói thật. Gia đình chúng tôi không cần người giúp việc, chúng tôi chỉ cần họ hàng. Em có đồng ý không?"

Thanh Nương càng nhìn cô gái đáng thương này, càng yêu cô ấy. Bí pháp của Huyền Hồ quả thực thần kỳ. Nó không chỉ có thể quyến rũ đàn ông mà còn biết cách lấy lòng phụ nữ!

"Em gái?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Thập Nhị Nương sững sờ. Cô ấy thực sự choáng váng. Trí thông minh của tộc Hồ đã khiến cô hiểu biết từ khi còn nhỏ, nhưng gia đình Qiao có phần khác biệt so với những người bình thường trong ấn tượng của họ.

Ồ, không! Không tính Kiều San, hắn chính là thiên hạ điển hình kẻ xấu - đạo đức giả, phản bội, dâm đãng! 

Đạo đức giả - Tôi là một kẻ lừa đảo vào ban ngày và một hiệp sĩ vào ban đêm. Đây chẳng phải là "đạo đức giả" hay sao? 

Phản bội - giả vờ làm ma, lừa dối cấp trên và lừa dối người khác, hèn hạ và xảo quyệt, hoàn toàn "phản bội" và dâm đãng - chưa kể đến điều này, cách anh chàng này nhìn trộm bộ ngực của mình có thể chứng minh rằng anh ta hoàn toàn "đâm dâm"

"L-L-L..."

Nghĩ tới đây, trong lòng Thập Nhị Mẹ tràn ngập vui mừng dưới vẻ ngoài nhút nhát và thận trọng của bà. 

Nhớ lại mẫu thân Hồ Vương nói lời này, đáng thương đôi mắt hơi khép lại, trong mắt hiện lên một tia xảo trá: "Quả nhiên là Thập Dương thân thể, xứng đáng là Thập Dương Ngọc mang theo khí tức tục tĩu huyết cùng sừng phản! Tuy nhiên, không có cách nào thoát khỏi sự kiểm soát của bí pháp của con cáo thần bí! Hắc hắc... không lâu nữa sẽ có thể biến hắn thành Thập Âm chân chính!" 

× × × × × × ×

Thẩm phán từ thế giới ngầm đích thân đến chào đón hồn ma đặc biệt, "Mẹ rồng, tôi đã chọn gia đình tốt nhất cho cô ấy được sinh ra. Mọi thứ sẽ theo sự sắp xếp của Nữ hoàng. Tôi sẽ chỉ cho cô ấy ăn món súp Mạnhpo mà tôi đã phục vụ trong mười năm!"

"Được rồi! Thay mặt tôi cảm ơn anh Yan rất nhiều!"

Long Mẫu hài lòng gật đầu, nhìn đồ đệ yêu quý với khuôn mặt ngọc mạ bạc duyên dáng, khí chất uy nghiêm tự nhiên chuyển thành yêu mến và ngưỡng mộ. 

"Tiểu Hữu, sư phụ của ta sẽ cho ngươi viên ngọc rồng này. Khi tiến vào con đường luân hồi, hãy nhớ ngậm nó trong miệng!"

"Đệ tử, ta cảm tạ sư phụ, cũng thỉnh sư phụ thay ta từ biệt Thái Nguyên sư phụ! Mười năm sau ta sẽ trở lại hầu hạ hai vị sư phụ!"

Với sự trợ giúp của phép thuật bất tử, vẻ ngoài thuần khiết, duyên dáng và thanh lịch của hồn ma trẻ khiến ngay cả những người bất tử cũng cảm thấy thua kém cô. 

"Thái Nguyên đã trở về Tử Phủ Sơn, sư phụ ta ngày mai sẽ xuất phát đi thị sát thế giới. Mười năm sau, ta và ngươi, sư phụ và đệ tử, lại gặp nhau ở Hoa Đông Hải! Đi đi, Luân Hồi Đài sẽ không đợi bất cứ ai!"

"Vâng, thưa sư phụ, đệ tử của tôi đã đi rồi!"

Đôi mắt đau buồn long lanh những giọt nước mắt như pha lê. Mặc dù họ không dành nhiều thời gian bên nhau nhưng mối quan hệ thầy trò vẫn không thể tách rời. Nếu không có Thiên Tiều tồn tại, Tiểu Hữu thật sự không muốn rời xa Long Mộc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lời Xin Lỗi

Trời đã sáng, khi Kiều Tam uể oải trở về biệt thự nhà họ Cai, một nhóm côn đồ vẫn đang tranh giành vị trí của ông chủ, thi thể của ông chủ cũ tội nghiệp vẫn được đậu một mình và bị phớt lờ.

Đúng lúc này, Bội Công Bình bất ngờ dẫn đầu thám tử Yamen bao vây gia đình Cai. Thế hệ thám tử đầu tiên phát động làn sóng hoạt động đầu tiên dưới danh nghĩa giết người.

Lãnh thổ của bọn xã hội đen bị bọn côn đồ bao vây. Đây chắc chắn là một nỗi xấu hổ và tủi nhục vô cùng lớn đối với cộng đồng xã hội đen ở Six Blind Town. Mấy cái đầu sừng lớn hiếm khi đoàn kết lại, vung tay quát lớn: "Cục khuyển, đừng dùng sức mạnh của mình mà bắt nạt người khác! Các huynh đệ, hãy báo thù cho cục trưởng sừng và cho chó cảnh sát thấy chút màu sắc đi!"

"À..."

Trước khi những tiếng gầm gừ ngạo mạn của hàng trăm tên côn đồ kịp thoát ra khỏi cổ họng, chúng đột nhiên chuyển thành tiếng hét. 

Mười vệ binh của Bắc Cung giống như một cơn gió mạnh. Chỉ trong chớp mắt, họ đã “thổi bay” hàng chục tên lưu manh ở hàng ghế đầu! 

Họ luôn diệt trừ bọn xã hội đen, nhưng nếu muốn đối phó với những kẻ vô lại ở chợ này, chắc chắn sẽ giống như dùng búa tạ giết gà! 

Trước khi đám lưu manh kịp lấy lại đà, Bắc Cung Bình đột nhiên hét lớn. Nó có vẻ không quá hào hứng nhưng lại vang vọng trong tai mỗi kẻ lừa đảo như sấm sét. 

"Này! Thanh kiếm do tiên hoàng ban cho Thượng Phương ở đây. Ai trái lệnh sẽ bị giết không thương tiếc!"

Ánh sáng lạnh lẽo chiếu sáng mọi người, khí thế của chủ nhân khiến tất cả bọn côn đồ cảm thấy áy náy, toàn bộ dinh thự trong nháy mắt im lặng! 

Bắc Cung Bình dùng ánh mắt sắc bén liếc nhìn bốn phía, sau đó dùng giọng điệu không thể cưỡng lại nói: "Xếp hàng nhận thẩm vấn! Mi Tha Ca Cư Vi, bắt đầu!"

Bằng thủ đoạn sấm sét và sức mạnh mạnh mẽ, một nhóm xã hội đen cuối cùng cũng hiểu được “kỷ luật” là gì, trong đời họ hiếm khi được xếp hàng đều đặn. 

“Bold Three, tối qua cậu ở đâu?”

Cậu bé có đôi mày chéo không hỏi ai mà chỉ tìm Kiều Tam, trên mặt đang cười toe toét, dùng giọng nói chỉ có hai người họ nghe được: "Tam táo bạo, nhớ kỹ, tôi đã nói - sau này, sẽ, có, chấm!"

“Để cho ngài biết điều này, thưa ngài, tối qua tôi đã uống rượu,”

Kiều Tam, một “công dân phục tùng”, vẫn nở nụ cười và rất hợp tác. Không cần Bối Cung Chính hỏi, hắn liền tự động nói câu tiếp theo: "Chuyện trước sau chuyện ác nhân đều ở đó, tất cả huynh đệ ở đây đều có thể làm chứng!"

Trong lúc người của hắn đang bận rộn, Bắc Cung Thâm Quyến một mình bước vào phòng giết người. 

Khoảng nửa nén nhang sau, Táo Ba còn đang tranh cãi với thiếu niên cau mày thì đột nhiên sau lưng vang lên một tiếng hét lớn. 

"Lão Tam, hung thủ chính là ngươi!"

Không biết từ lúc nào, Bắc Cung Thần Bắt đã tới Kiều Tam phía sau, có chút thích thú nhìn tiểu lưu manh dị thường! 

Đột nhiên, có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong sân đông đúc. Vô luận là lưu manh hay cảnh sát, vô số ánh mắt kinh ngạc và nghi ngờ đều hướng về phía Kiều Tam. 

"Bah! Cậu đang làm cái quái gì vậy, nhảm nhí--"

Kiều Tam nụ cười trên mặt biến thành tức giận, nhảy dựng lên. Tất nhiên, người bị oan thì phải oán hận. Là San táo bạo, anh ta nên hành động ngông cuồng ngay tại chỗ! 

"Ha, ha... em trai, anh chỉ đùa em thôi, đừng nghiêm túc thế! Em không có biệt danh là 'Dũng cảm' sao? Em sẽ không sợ anh đâu, đúng không?"

Khí tức sát khí căng thẳng đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi tiếng cười đột ngột của Bắc Cung Bình. Hắn vỗ vỗ lưu manh Tam Tam bả vai, Bắc Cung Thần Bình cao giọng nói với mọi người: "Ta đã nhìn thấy cảnh tượng này..."

Bắc Cung Bình cố ý dừng lại, cười thần bí, sau đó nói càng chắc chắn hơn: “Ta nhân danh thợ săn thần thánh nói cho ngươi biết, kẻ sát nhân nhất định là người của ngươi!”

"À!"

Nhóm lừa đảo đột nhiên trở nên ồn ào và những ánh mắt nghi ngờ bắt đầu quét xung quanh họ. 

Bắc Cung Bình lại mỉm cười, không còn dây dưa với Dũng Tam nữa, trầm giọng nói với đám côn đồ: "Mọi người, chuyện giang hồ là chuyện giang hồ! Ta tạm thời không can thiệp, các ngươi sẽ tự mình giao nộp hung thủ! Vĩnh biệt!"

Cách Thái gia phủ không xa, Bắc Cung Bình bình tĩnh hỏi Bắc Cung Chính Đạo: “Trịnh Nhi, ngươi cảm thấy hiện tại chúng ta có thể ra tay lớn sao?”

"Phụ thân, ở chợ đối phó đám lưu manh này thì dễ dàng, nhưng nếu không biết, nhất định sẽ gây náo loạn địa phương. Ta và ngài không quan trọng, nhưng chúng ta được hữu tướng tiến cử. Nếu không làm tốt, chúng ta sẽ bị phản thủ trái thủ tướng lợi dụng. Cho nên chúng ta nhất định phải chuẩn bị hành động, cho đến khi xong việc thì không được động, mỗi chiêu nhất định phải sấm sét!"

"Ân! Xem ra tâm tình của ngươi đã bắt đầu bình tĩnh lại!"

Thần bắt thế hệ thứ nhất hài lòng vuốt ve ba sợi râu ngắn, không khỏi thở dài nói tiếp: "Đúng vậy! Hiện tại chúng ta phải chờ đợi, chờ một 'lý do' thích hợp xuất hiện! Thân là một người cha, ta không muốn ở lại đây làm huyện lệnh cấp bảy, ha, ha..."

× × ×

"Lão đại, xin đừng rơi vào bẫy của chó cảnh sát!" 

Kiều San không muốn nhận lỗi. Hàng ngàn suy nghĩ quay cuồng, hiếm khi anh nghiêm túc lên kế hoạch cho thế giới lừa đảo. "Cẩu khu chỉ muốn chúng ta đánh sào huyệt. Điều quan trọng nhất bây giờ là đuổi chó sĩ ra khỏi Lục mù trấn. Chỉ cần anh em chúng ta đoàn kết lại, đây là lãnh địa của chúng ta, tôi không nghĩ hắn có thể làm được thủ đoạn gì!"

"Những gì Xiaosan nói có lý! Vậy hãy nói cho tôi biết, chúng ta nên làm gì?"

Chàng trai lắm lời Bold San toát lên vẻ sáng chói vô hình, thu hút tâm trí của bọn xã hội đen như nam châm. Kể từ khi xuyên qua khu rừng ma, mỗi khi anh tập trung suy nghĩ, mọi người xung quanh sẽ luôn bị lây nhiễm bởi những điều bí ẩn! 

————Sức mạnh của Thập Dương Châu không thể bị người phàm và những kẻ vô lại nhỏ bé chống lại. 

"Lão đại, cái mà cảnh sát khuyển muốn là một 'cái cớ'. Một cái 'cái cớ' mà chính phủ có thể ra tay nhưng người dân thị trấn Lục Mù lại không chán ghét! Chúng ta không thể cho hắn cơ hội này!" 

× × ×

Thánh địa náo nhiệt của lưu manh đột nhiên biến thành thiên đường, lưu manh giang hồ đột nhiên biến thành quý ông khiêm tốn, khiến đôi lông mày nhàn nhã của Bắc Cung Bình không ngờ lại khẽ cau lại! 

Trong nhà Kiều Tam, Kiều Tam hiếm khi ở nhà yên tĩnh, Kiều Đạt cũng rất ít khi bước ra khỏi thư phòng. 

Hai anh em trò chuyện một lúc, Kiều Đạt nhìn Thập Nhị Nương đang quét sân trong sân, nói rất kỳ lạ: "Tam ca, sao ngươi chưa từng nghe nói tới việc tìm kiếm Thập Nhị? Có lẽ bọn vô lại đang bối rối. Sao ngay cả Bắc Cung Bình cũng bỏ qua nhân chứng quan trọng như vậy!"

"Bắc Cung Bình Chí không phải đang điều tra vụ án, hắn là cố ý làm như vậy!"

Kiều Tam nhấp một ngụm trà thơm, đặt tách trà hơi nặng lên chiếc bàn tròn nhỏ. “Hắn muốn kéo dài chuyện này, làm lớn chuyện lên, chỉ cần mấy tên trùm ngu xuẩn làm loạn, hắn sẽ có cớ thanh lý thế giới ngầm ở Lục Mù Trấn!”

Kiều Tam thở dài, lộ ra một tia lo lắng: "Ồ... Hi vọng khoảng thời gian này sẽ bình tĩnh, chỉ cần một hai tháng không có chuyện gì, Bắc Cung Bình tự nhiên sẽ rời đi, nếu không ta sẽ gặp phiền toái!"

Liệu Liu Blind Town, nơi đã trở nên "yên tĩnh" trong một hoặc hai tháng, dù dài hay ngắn, có thể tồn tại lâu như vậy không? 

"Suỵt, suỵt..."

Trong sân, cô gái ngực khủng đang chăm chỉ vẫy chổi trong khi dành thời gian trò chuyện với Thanh Nương đang quét sàn bên cạnh cô. 

"Tỷ tỷ, Tam thiếu gia thật lợi hại, đêm đó hắn đã cứu ta..."

Tiểu Hồ Yêu nửa thật nửa thật khoe khoang, đồng thời cũng hết lời khen ngợi vẻ đẹp trai của Kiều Tam. Vừa vui vẻ nói chuyện, vừa lén lút chú ý tới biến hóa trong mắt Thanh Nương. 

"Đúng vậy! Tam ca khá mạnh mẽ, so với đại ca tốt hơn rất nhiều!"

Thanh Nương lời nói ra khỏi miệng như ý muốn, nàng lập tức phản ứng lại, đổi chủ đề: "Phu quân ta cả ngày vất vả học tập, vất vả lắm. Kiều gia chúng ta hy vọng đều trông cậy vào hắn được đưa vào danh sách vàng!"

"Ồ!"

Tiểu yêu hồ dường như hiểu rất nhiều về danh lợi trong thiên hạ. Anh ta khẽ gật đầu, nhưng trong mắt lại có một chút xảo quyệt và kiêu ngạo không thể phát hiện được. 

khịt mũi! Nếu còn muốn giấu ta chuyện này thì chỉ cần dựa vào chút đạo đức của mình thôi, đừng nghĩ tới nữa! 

Mặc dù chú và chị dâu không có động thái lớn nào kể từ khi Thập Nhị Mẹ xuất hiện, nhưng làm sao một dấu vết nhỏ nhất giữa lông mày của một nam nữ đang yêu có thể thoát khỏi sự chú ý của bất cứ ai quan tâm chứ đừng nói đến một con vixen sinh ra để dâm dục! 

Những suy nghĩ lại quay cuồng trong lòng Quỷ hồ đa dạng. Sau mấy ngày quan sát, cô cơ bản đã đoán được tình hình của Kiều gia. Hàng ngàn suy nghĩ đang bay trong đầu cô như những dải ruy băng. Trong ngàn lượt, Thập Nhị Nương đang suy nghĩ kỹ càng cách tốt nhất để "chuyển hóa" Thập Dương Thể! 

Ừm! Bước đầu tiên là giúp Kiều Tam và Thanh Nương trở nên không thể tách rời. Lén lút như thế này bây giờ là không ổn đâu! Khi thập dương thể phá vỡ chuẩn mực đạo đức của thế gian, huyết ấn tự nhiên sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Bước thứ hai là khiến anh ấy bị ám ảnh bởi bạn. 

Bước thứ ba... à, bây giờ đừng nghĩ xa quá, hahaha...

×××××××××× “Phàn nàn, kẻ ác muốn phàn nàn!”

Trong thế giới ngầm hẻo lánh, được bao quanh bởi thế giới ngầm đầu bò và mặt ngựa, một con ma phẫn uất lắc dây xích sắt khóa linh hồn phát ra âm thanh vang dội, "Chủ nhân địa ngục, kẻ ác này muốn tố cáo. Kẻ ác này đã chết oan uổng!"

"Thằng nhóc dũng cảm, đừng gây ồn ào trong Senluo Hall!"

Vua Yama với bộ râu giận dữ và đôi mắt giận dữ, tát vào văn kiện và hét lên gay gắt: "Ông chủ Cai, ông đã làm nhiều điều ác trong đời, tại sao lại bất mãn và bất công?"

"Diêm chủ, kẻ ác biết rõ tội lỗi của mình rất nghiêm trọng, không thể thoát khỏi sự trừng phạt! Nhưng kẻ ác đã chết oan uổng. Xin thỉnh cầu Diêm chủ giữ vững công lý, để kẻ sát nhân cũng phải xuống địa ngục!"

"Nói cho tôi biết, ai đã giết bạn?"

Nhìn thấy Boss Cai oán hận như vậy, Diêm vương không khỏi tò mò. 

"Ta báo cáo Diêm Vương, người giết ta chính là thủ hạ của tiểu nhân, Đại Ba. Tham vọng ám sát tiểu nhân của hắn nhất định là đoạt lấy địa vị của tiểu nhân. Nếu những tiểu nhân có mặt người và tâm thú này không xuống địa ngục, tiểu nhân sẽ không tiếp nhận!"

"Ồ!"

Đôi lông mày rậm xếch của Diêm vương nhướng lên, trên khuôn mặt đen tối hiện lên một tia tức giận, "Thẩm phán, xem qua cuốn sách sinh tử. Nếu những gì ông chủ Cai nói là đúng, ta sẽ rút ngắn tuổi thọ của kẻ táo bạo này đi ba dương và giam cầm linh hồn của hắn!"

Một lúc sau, thường trực thẩm phán tỏ ra kinh ngạc, nhẹ giọng báo cáo: “Báo cáo cho Yến tiên sinh, thủ phạm thực sự không phải Dũng Tam, mà là… kỳ quái là Dũng Tam lại trốn thoát khỏi phạm vi quản lý của Sinh Tử Thư!”

"Ồ! Có ai lại trở thành bất tử nữa không?"

Diêm Vương không hề ngạc nhiên về điều này, sau đó giật râu và dùng búa nặng đánh vào tài liệu, "Ông chủ Cai, sao ông dám làm ác dù có trở thành ma, dám vu oan cho người khác! Hãy đưa tên vô lại này xuống địa ngục kéo lưỡi, trăm năm nữa hắn sẽ không được phép đầu thai!"

Ông chủ Cai đột nhiên ngã xuống đất, giãy dụa mà kêu gào: “A, Địa ngục đại nhân, khi linh hồn của kẻ phản diện rời khỏi cơ thể, hắn đã tận mắt nhìn thấy ba tên táo bạo thay quần áo ngủ, hắn chính là tội nhân đã giết ta!”

"Mẹ kiếp, sách sinh tử không thể sai được! Hơn nữa, ngươi đáng chết! Lại đây, đẩy nó xuống!"

Lối vào địa ngục u ám mở ra trong Senluo Hall. Hai con ma đóng dấu những lá bùa có niên đại hàng thế kỷ lên áo ma, rồi đẩy Boss Cai xuống lối vào địa ngục.

“Quân Yên, không ổn——”

Đúng lúc này, một ma nhân loạng choạng đi vào, sắc mặt tái nhợt khẩn cấp báo cáo: "Yến Quân, đã xảy ra chuyện không hay. Một con ma xông ra khỏi cổng ma, lao về phía thế giới mặt trời!"

"Cái gì? Lập tức phái trọng binh đuổi ta về. Nếu dám chống cự, sẽ bị bắn chết!"

"Yến Quân, con quỷ đó là đệ tử của Long Mẫu và Thái Nguyên Ngọc Nữ. Cái này..."

Quy Sát không hề lùi mà tiến lên, tiến lên vài bước để lộ ra mấu chốt. 

"Ờ..."

Cơn giận của vua Yama đột nhiên biến mất, lông mày và râu đều nhăn nheo. Suy nghĩ một lát, Minh Chủ trịnh trọng hạ lệnh: "Thẩm phán, lập tức phong ấn chuyện này, truyền tin tức cho Long Cung và Tử Phủ Tiên Sơn, đợi Long Mẫu cùng Thái Nguyên Ngọc Nữ trả lời mới có thể quyết định!" - Là Tiểu Hữu lao ra từ âm phủ! 

Thật trùng hợp khi ông chủ Cai làm ầm ĩ như vậy, Tiểu Hữu đang chuẩn bị bước vào con đường luân hồi lại tình cờ nghe thấy! 

Trong khoảng không, Xiaoyou, người đã tăng cường sức mạnh ma thuật của mình rất nhiều, lao về phía thế giới mặt trời với lòng căm thù vô cùng. Ma nữ trẻ tức giận đến mức năng lượng bất tử của cô bị tan vỡ. Cô đã từ bỏ tương lai tươi sáng để trở thành bất tử, và chỉ có lời thề sâu sắc của mẹ cô trong lòng! 

——Nếu ngươi không giết tên trộm này, ta thề ngươi sẽ không được đầu thai! 

Mối nguy hiểm của Kiều Tam - lại là đây, một nữ ma báo thù đã học được phép thuật của thiên đường, cộng với một con cáo nhỏ đến từ trái đất với động cơ xấu xa, và một chàng trai trẻ đến từ thế giới loài người ghét anh ta! 

Ba cõi trời, đất và người đang để mắt đến Kiều Tam!

Ngôi nhà của gia đình Qiao vốn cô đơn bấy lâu nay sắp trở nên sôi động! 

× × ×

"Đông, đông..."

Chiếc trống lớn của Yamen bị đánh nặng nề, ba gia đình lần lượt đổ vào phòng xử án, lời phàn nàn của họ cũng giống nhau. 

"Thanh Thiên thiếu gia, con gái của ta đột nhiên mất tích, xin hãy tìm lại công lý..."

Có ba người mất tích trong cùng một đêm, tất cả đều là các cô gái trẻ. Những nghi ngờ tương tự tràn vào tâm trí Bội Công Bình. Với làn sóng lệnh bắt giữ đầu tiên, toàn bộ nha môn di chuyển với tốc độ cao. 

Ba ngày nữa trong nháy mắt trôi qua mà vụ án vẫn chưa được giải quyết. Thay vào đó là tiếng trống lại vang lên. 

"Thưa ngài, con gái tôi cũng mất tích..."

Thêm ba gia đình nữa tràn vào phòng xử án trong nước mắt, khiến khuôn mặt của quyền thẩm phán Bội Công Bình như phủ đầy sương giá. 

Trên bầu trời mây đen cực kỳ dày đặc thấp thấp, bầu không khí trang nghiêm thâm nhập nặng nề vào trái tim của hàng ngàn người dân thị trấn Liublind! 

Đầu tiên, cửa của mọi ngôi nhà có con gái đều đóng lại, sau đó là cửa sổ của mọi ngôi nhà có phụ nữ. Cuối cùng, trước buổi tối, toàn bộ đường phố của thị trấn Liublind vắng tanh, giống như một thành phố chết! 

“Quái vật, quái vật—”

Không biết ai là người đầu tiên lên tiếng, la hét và sợ hãi lan tràn như bệnh dịch! 

Vào ngày thứ ba sau sự việc thứ hai, đội quân hùng mạnh đóng quân bên ngoài thị trấn Liublind, người dân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Tuy nhiên, vào đêm quân đội áp đặt thiết quân luật, có thêm ba gia đình đến tòa khóc lóc, hú hét. 

"Bùm——"

Bắc Cung Bình dùng lòng bàn tay tức giận đập vỡ hộp đựng trên bàn, Thâm Quyến bình tĩnh điềm tĩnh cũng tức giận. Tên trộm không chỉ cướp của người phụ nữ mà còn biết cả thành phố đang náo loạn mà vẫn phạm tội như thường lệ. Đây không phải là khiêu khích Bắc Cung Bình sao?

- Thưa cha, chẳng lẽ là bọn côn đồ làm để cho triều đình trách cứ?

Khuôn mặt tuấn tú của Bội Công Trịnh đầy mệt mỏi, đôi mắt sáng đỏ ngầu. Anh ta thức suốt ngày đêm, nhưng ngay cả cái bóng của tên trộm cũng không bắt được!

"Ừ! Có thể, nhưng bọn côn đồ đường phố chắc không có nhiều năng lực như vậy!"

Bắc Cung Thần Bắt buộc mình dừng bước tới lui, hai mắt lóe lên nói: "Trịnh Nhi, dẫn người của ta phong tỏa tất cả sòng bạc và kỹ viện trong thành, đồng thời cho ta biết, nếu không giải quyết được vụ án, sẽ bị oan ông chủ! Ngoài ra, hãy yêu cầu mười vệ binh tiếp tục bí mật điều tra xem có manh mối nào do bọn tội phạm để lại không!"

Thật là hỗn loạn! Thế giới ở thị trấn Liublind hỗn loạn chỉ sau một đêm. Nó hỗn loạn đến mức hoàn toàn là một mớ hỗn độn! 

Bọn côn đồ còn đứng bên lề cười khúc khích muốn xem kịch hay đã không thể cười được nữa. Không chỉ hoạt động kinh doanh của họ bị đóng cửa mà sự an toàn của chính họ cũng không còn được đảm bảo. Một đội quân cầm gươm và súng ở bên ngoài thành, và người dân trong thành rất ghét họ. Họ bị tấn công từ cả bên trong lẫn bên ngoài. Làm sao họ, một nhóm người rách rưới, có thể chống cự được? 

"Các anh em, chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Hãy xem tên khốn nào đang gây rối ở Thị trấn Sáu Mù của chúng ta! Mọi người kiểm tra xem có đồng chí chuyên kinh doanh dân cư nào đã vào Thị trấn Sáu Mù không!"

Lần này, chính phủ và người dân thực sự làm việc cùng nhau, đen và trắng cùng làm việc. Tuy nhiên, ba ngày sau, lại có thêm ba người mất tích xuất hiện. Đen trắng vẫn không tìm được manh mối gì. Lợi ích duy nhất là một người ăn xin đã nhìn thấy một vài bóng đen bay ngang qua bầu trời vào lúc nửa đêm! 

"Phụ thân, chúng ta nên làm sao bây giờ? Hữu thần đã gửi thư tới, chuyện này hoàng đế đã biết, hữu thần rốt cục mua chuộc chúng ta nửa tháng, nhưng đến lúc đó sự tình cũng không giải quyết được..."

Âm thanh của Kim Cách đã bao trùm cả trong lẫn ngoài Yamen, tình hình căng thẳng khiến thế giới dường như bị bóp méo. 

"Cho bọn côn đồ mười ngày và nói với chúng rằng chúng sẽ bị giết ngay khi hết thời hạn!"

Bắc Cung Bình đi qua đi lại dừng lại, đồng thời sắc mặt căng thẳng, trong mắt lóe lên: "Trịnh Nhi, tắm rửa nhanh lên, chuẩn bị mời ra ngoài - Diệt Yêu Kiếm và Diệt Yêu Cung!"

"A! Cha, thật sự là quái vật gây rối sao?"

×××××××××××“Hả…”

Gió lạnh thổi càng nhanh và dữ dội hơn. Những thủ lĩnh lưu manh nhận được tin đều sắc mặt tái nhợt, thầm than thở, chẳng lẽ bọn họ chỉ còn sống được mười ngày nữa sao?

Căng thẳng vẫn leo thang và áp lực không ngừng tăng lên. Khi quân đội tiến vào thành phố, hơn chục tên trùm lưu manh cuối cùng đã cùng nhau đưa ra quyết định! ——Tìm vật tế thần! 

Cùng lúc đó, Daring Three đang chuẩn bị ra ngoài đột nhiên hắt hơi vài cái! 

"Tam ca, ngươi còn muốn ra ngoài sao?"

"Ha ha... không sao đâu. Tôi là người lớn mà sợ cái gì? Nhưng chị dâu, em và Thập Nhị không được ra ngoài. Tốt nhất là đừng đứng trong sân nữa, em trai tôi sẽ sớm về thôi!"

Kiều San uể oải bước đi trên đường. Nhìn con đường “yên tĩnh”, hắn không khỏi thầm thở dài, nội tức tốc độ cao trong cơ thể cũng mạnh lên một chút! 

Dù không muốn nổi bật nhưng “Tội nhân” sẽ không để tội ác tái diễn! Haiz... Tại sao luồng khí lạnh khó chịu lại giống như luồng khí nóng giữa hai lông mày, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kiểm soát được? 

Đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng động lớn, khiến cho các sĩ quan, binh lính tuần tra xa gần đều vô thức siết chặt kiếm. 

Không phải bọn trộm xuất hiện, mà là một nhóm lớn xã hội đen lọt vào mắt Kiều San. Khi nhìn thấy Kiều Tam, họ vui mừng như gặp lại cha mẹ mình. Họ gần như bật khóc, "Táo bạo San, cuối cùng tôi cũng tìm thấy bạn! Thật tuyệt vời..."

"Đại ca, anh đang làm gì vậy..."

Kiều Tam đôi khi thực sự không thích trực giác siêu phàm của anh ấy, bởi vì trực giác khiến anh ấy mất đi tâm trạng tốt! 

“Xem Góc Trưởng——”

Mọi người hét lên, hơn chục đầu sừng lớn thường ngày kiêu ngạo quỳ xuống bên cạnh Kiều Tam. 

"A! Cậu-"

Một tia sáng chết lặng lọt vào mắt Kiều San. Anh muốn quay người bỏ chạy nhưng một nhóm côn đồ đã vây quanh anh. 

"Ngóc tướng quân, ngươi quên rồi sao? Dạ xoa vương từng có chiếu chỉ, ai có thể đi vào rừng quỷ bình yên một đêm sẽ là 'Tù trưởng' vĩnh viễn của chúng ta! Dũng mãnh Tam - Không, Tam gia, ngươi không thể trái ý muốn của Dạ xoa vương!"

"Tôi..."

Đối mặt với một đám người vô liêm sỉ như vậy, Kiều Tam không cần suy nghĩ nhiều, hắn cũng hiểu mình đã trở thành vật tế thần, chính mình là vật tế thần không thể trốn tránh! 

"Tổng giám đốc, đây là sổ sách kế toán và chứng thư đất đai của chúng tôi, từ nay về sau sẽ là của ông!"

Đã muốn lừa người khác chết, sao có thể không ném vào một ít lợi ích? 

Một đám người sừng to không cho ba người to gan có cơ hội phản đối. Họ giơ những bàn tay to lớn về phía sau, bốn đến năm trăm tên côn đồ đột nhiên từ mọi hướng kéo đến quỳ xuống trên đường, bao phủ một khu vực rộng lớn trong màu đen! 

“Xem Góc Trưởng——”

Thanh âm chấn trời, lửa giận bay tận trời, quả thực có khí thế hùng vĩ thăng lên địa vị lớn! 

Sự phản đối của Kiều San đã bị tiếng nói của quần chúng át đi. Có vẻ như ông trùm vật tế thần này khó có thể thoát khỏi số phận “áo vàng”! 

"Than ôi..."

Khi Kiều San chán nản trở về nhà Kiều gia thì trời đã gần tối. Nếu bọn côn đồ không lo lắng cho vợ con ở nhà thì ông, vị giám đốc điều hành lên nắm quyền nhanh nhất, đã khó mà ra đi. 

"Than ôi..."

Kiều Tam lại thở dài nặng nề, hóa ra làm ông chủ lại đau khổ đến vậy! 

"Tam thiếu gia, không ổn..."

Lúc này, Thập Nhị Nương chạy ra khỏi cửa với vẻ mặt hoảng sợ. 

"Mười hai, có chuyện gì vậy?"

Trực giác của Kiều Tam lại xuất hiện, lần này cảm giác không phải là dở khóc dở cười mà là một loại lạnh lẽo xuyên thấu trong lòng hắn! 

"Ôi...chị...chị đã...bị gió cuốn đi...bởi một cơn gió mạnh! Ngô..."

Thập Nhị Nương thở hổn hển, sợ hãi, lời nói run rẩy, nước mắt nhỏ xuống bậc thềm đá xanh.

"Cái gì, Thanh Nương bị bắt đi?" 

Trong đầu Kiều Tam vang lên một tiếng vang, tim cô đau nhức, trước mắt cô bắn ra những ngôi sao. Ôi Chúa ơi, cô ấy cũng đã trở thành nạn nhân! Điều này là không thể! 

Đúng - chết tiệt, dù hắn là người hay quái vật, ngươi dám xúc phạm ta, ta không muốn sống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thánh nhân của dinh thự tím

Không biết cách nhân gian bao nhiêu vạn dặm, có một đại dương hình tròn bao bọc một vùng đất thần kỳ. Đại dương đến từ thời cổ đại và đi đến thời cổ đại, lặp lại vòng tuần hoàn mãi mãi! 

Đây là nơi tọa lạc của "Biển Trái đất" huyền thoại, với ba ngọn núi và mười hòn đảo thuộc Vương quốc Sanxian. 

Giữa màn sương mù bao la, một đỉnh núi ngọc trắng lấp lánh sừng sững xuyên mây, nối liền trời và đất. Đó chính là "Tảng đá Thái Thương Huyền Thánh" đã bị người phàm ám ảnh cả đời. Chỉ khi một người đạt đến Đạo giáo và trở thành bất tử thì tên bất tử của Đạo giáo mới xuất hiện trên đó. 

Đi xuống hòn đá thiêng có hàng ngàn linh khí tốt lành và hàng ngàn tia sáng. Đó là ngọn núi thần tiên đầu tiên ở Địa Hải - Núi Zifu. Vào ngày này, núi Tử Phúc bỗng vang lên tiếng chim hót, Đá Taishang Huyền Sinh tỏa sáng rực rỡ. Thái Nguyên Ngọc Nữ đang nhìn mây trôi trên trời không khỏi vui mừng, thân hình tao nhã thánh thiện lập tức bay về Tử Phủ Điện. 

Đầu Tam Tiên vừa xuất hiện, một giọng nói trầm thấp yếu ớt từ cửa cung điện nơi phượng hoàng đỏ đang bay lượn: "Huyền Nữ bái kiến ​​chủ nhân!"

Gần như cùng lúc lời nói vang lên, Tam Tiên canh cửa không hề bị lóa mắt hay bối rối, mà một bóng người thực sự đã lặng lẽ đứng trước mặt họ. 

Không có âm thanh mana di chuyển trong khoảng không, không có ánh sáng nhấp nháy xuất hiện trong không khí loãng, và năng lượng thần thánh của những người bất tử xa gần thậm chí không có một chút cảm giác nào. Tử Phủ Thánh Nữ đã tới cửa điện, tựa như đã đứng ở đây hàng ngàn năm! 

Một số đệ tử Zifu trẻ tuổi không khỏi cạnh tranh và bí mật sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình. Tuy nhiên, nơi nào năng lượng thần thánh quét qua cũng không có gì nên họ không còn cách nào khác là phải đầu hàng! 

Thái Nguyên nhìn thấy mọi thứ trong mắt anh. Nữ tiên tiếp cận cảnh giới Đại La Thánh Quân khẽ mỉm cười, trong lòng thầm ngưỡng mộ. Cô ấy thực sự là người kế vị của Tô Nô Quyết. Chỉ trong vòng hai mươi năm, Huyền Nữ đã thực sự để lại tên bất tử của mình trên Đá Taishang Huyền Sinh!

Đó là một câu chuyện dài, nhưng thực tế chỉ diễn ra trong chốc lát. Huyền Nữ mặc quần áo màu xanh lá cây, thậm chí không dừng lại nửa bước. Thân hình cao lớn và duyên dáng của cô bay thẳng qua cửa cung điện. Đôi chân trần xinh đẹp của cô không hề dính một hạt bụi nào, cô chậm rãi bước vào cung điện theo nhịp điệu giống trời đất. 

Với khuôn mặt trắng như ngọc trầm lặng, đôi mắt đẹp sâu thẳm trầm lặng và mái tóc dài ngang lưng lặng lẽ, người phụ nữ này mang đến cho người ta ấn tượng về sự “im lặng” vĩnh cửu. Ngay cả khi cô đang bước đi, người ta vẫn nghĩ rằng không gian đang chuyển động chứ không phải là sự xen kẽ của những đôi chân trần thuần khiết. 

Không có niềm vui, sự tức giận, nỗi buồn, tình yêu, hận thù hay hận thù. Như thể mọi thứ trên thế giới đều không liên quan gì đến cô, và cô là người duy nhất sống một mình bên ngoài thế giới. 

Huyền Nữ “âm thầm” đến bên Ngọc Nữ Thái Nguyên. Cô tự mình ngồi xuống mà không đợi hiệu lệnh của thầy. Bóng dáng im lặng của cô giống như mây trôi và nước chảy, không gây ra bất kỳ xáo trộn nào! 

Thái Nguyên Ngọc Nữ nhẹ nhàng gật đầu, vui vẻ nói: "Hiên Nữ, xem ra 'Bí mật công chúa nữ' của ngươi đã hoàn thành!"

"Cảm ơn sư phụ!"

Đôi mắt tĩnh lặng di chuyển chậm rãi. Khi bắt gặp ánh mắt của chủ nhân, Huyền Nữ thờ ơ bỗng nhiên sống lại. Nó giống như những ngôi sao bay vào mắt cô. Linh hồn thanh tao hòa vào cơ thể bất tử của cô, ngay lập tức biến bức tượng hoàn hảo được khắc trên băng và ngọc thành một bức tượng sống động và thơm ngát. 

---Đây là một quý cô xinh đẹp hòa quyện giữa vẻ đẹp và sự thánh thiện. 

Nó không giống như sương mù kéo dài của Xiaoyou, cũng không giống Thái Nguyên thánh thiện và tao nhã, nó hoàn toàn khác với màu sắc dân tộc hùng vĩ của Mẹ Rồng, và nó không giống diện mạo luôn thay đổi của Mười hai Nương. Nhưng dù là ai, dù tất cả mỹ nhân có tụ tập lại cũng không thể che đi được một nửa vẻ đẹp trầm lặng của cô!

Thái Nguyên Ngọc Nữ nhẹ nhàng mỉm cười, vẻ thanh nhã vô song của nàng không hề biến mất bởi sự “im lặng” của Huyền Nữ. Mái tóc bồng bềnh của nàng khẽ lay động, Tam Tiên thủ lĩnh thở dài: "Ngươi xuất gia cũng đúng lúc, vừa lúc ta có việc cần ngươi giúp đỡ!"

"Sư phụ, mời nói!"

Khuôn mặt ngọc bích như tác phẩm điêu khắc trên băng của Huyền Vân hơi cụp xuống. Dù đang nói chuyện và cử động nhưng xung quanh cô vẫn có sự “yên tĩnh”.

"Hôm qua, sư phụ của ta nhận được tin tức từ Minh giới cách xa ngàn dặm, một trong những sư muội của ngươi đã bí mật đột phá ra khỏi môn địa ngục. Đáng lẽ ta phải đích thân đi ra chuyện này, nhưng ma quỷ trong lòng đất gần đây lại muốn ra tay. Suy nghĩ kỹ càng, chỉ có ngươi mới là ứng cử viên thích hợp nhất!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ sau đó nói ngắn gọn về tình huống của Tiểu Hữu, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài: "Sau khi tìm được Tiểu Hữu, ngươi hãy đưa cô ấy trở lại núi Tử Phủ. Làm giáo viên, ngươi trước tiên phải luyện hóa oán hận của cô ấy thì mới có thể quay lại âm phủ tái sinh! Để tránh tai nạn, chỉ cần lái xe Thanh Loan là được!"

Từ đầu đến cuối, Huyền Nữ không lên tiếng nữa. Sau khi lặng lẽ nghe lệnh của chủ nhân, cô vẫn im lặng. Cô chỉ im lặng chào một tiếng rồi “lặng lẽ” rời khỏi tầm mắt Thái Nguyên Ngọc Nữ. 

Với âm thanh du dương của Qingluan bay lên trời, Thánh nữ Tử Phúc bay đến thế giới loài người, lấy đi bầu không khí yên tĩnh bao trùm ba ngọn núi và mười hòn đảo! 

× × × × × × ×

Một ý tưởng lóe lên trong đầu anh và đang chạy hết tốc lực. Daring Three không khỏi rạng rỡ vui mừng. Hắn háo hức nắm lấy cổ tay Thập Nhị Nương, hỏi với vẻ mong đợi vô tận: "Mười hai, ngươi không ngửi được sao? Mau dẫn ta đi cứu Thanh Nương!"

"Tam thiếu gia, nhưng... toàn thành đang trong tình trạng thiết quân luật, chúng ta không thể ra ngoài!"

Kiều Tam suy nghĩ một lát, sau đó nghiến răng quyết định. Đối với Thanh Nương, anh không còn quan tâm nhiều nữa. Ngay cả khi danh tính bị lộ, anh ta vẫn phải thoát ra khỏi thành phố. 

"Mười hai, theo ta!"

Màn hình lóe lên, một nhóm côn đồ lớn lao về phía cổng thành. 

"Này các binh sĩ, tránh ra, chúng ta phải ra ngoài trấn làm ăn!"

Thiệu Bình và bột chiên lao tới phía trước, phía sau là hai mươi ba mươi tên côn đồ, đều là thuộc hạ thân cận của Kiều Tam. 

"Ừ, chú sắp rời thành phố..."

Hàng chục tên côn đồ cùng nhau lao tới, chẳng mấy chốc chúng đã đối đầu chặt chẽ với hàng trăm sĩ quan và binh lính. Mùi thuốc súng tràn ngập từng tấc không gian gần cổng thành. 

"Bọn lừa đảo đang nổi loạn!"

Quan binh trên dưới cổng thành cùng lúc nhìn về phía cổng thành. Nhục Môn hỗ trợ trấn giữ thành phố đã ghi nhớ lời dặn của Bắc Cung quân. Khi thấy có điều gì đó không ổn, họ lập tức lặng lẽ thả một con chim bồ câu đưa thư về. 

Ngay lúc cổng thành náo loạn, ở một góc tường thành chỉ cách đó vài trăm mét, Kiều Tam từ trong bóng tối cõng Thập Nhị Nương trên lưng xuất hiện, giơ tay lên, bám vào đầu tường thành với tiếng móng vuốt của Diệp Hùng Phi vang lên. 

Kiều Tam đeo mặt nạ nhanh chóng theo móng vuốt bay lên, trong nháy mắt đã ở trên tường. 

"Đại tội đồ, xin hãy rời đi!"

Kiều Tam còn chưa kịp đứng vững, trong không khí đã vang lên một tiếng mắng mỏ quen thuộc. Chắc chắn, họ là kẻ thù trên con đường hẹp và chính Bắc Cung đang đuổi theo anh ta.

"Chết tiệt!"

Kiều San tức giận đến lớn tiếng chửi bới. Đó là vấn đề sinh tử của chị dâu anh. Anh không dám lãng phí thời gian. Anh ta nhảy ra khỏi bức tường thành phố. Ngay khi chân chạm đất, anh ta chạy thật nhanh dưới sự hướng dẫn của Mười hai Nương.

"Tránh ra! Bụp!"

Roi được cuộn lên, vài tên côn đồ chặn đường bị cuốn sang hai bên. Khi Bắc Cung cưỡi ngựa, hắn bình tĩnh ra lệnh cho Mi Tha Ca Cư Vi: "Bắt bọn côn đồ này và canh giữ cổng thành, ngăn chặn kẻ trộm tấn công ở phía đông và phía tây. Hãy để tôi truy lùng tội phạm!"

"A, tội nhân?"

Nghe được tên địch nhân sau, Thiệu Băng và Hữu Tiêu không khỏi nhìn nhau. Đồng thời, họ nhìn thấy sự bối rối mạnh mẽ trong mắt nhau. Không phải ông chủ đã yêu cầu họ làm việc này sao? Tại sao thay vào đó họ lại chiếm được lợi thế của tội nhân?

Có thể nào...

× × ×

Thân hình nhanh như ngựa phi nước đại chuyển từ chuyển sang đứng yên. Kiều Tam dừng lại ở ngã tư trong núi hoang vu, gấp gáp hỏi: “Mười hai, bây giờ chúng ta nên đi đường nào?”

"Tam thiếu gia, thả ta xuống, để ta cẩn thận ngửi!"

Mười hai Nương nằm chặt trên lưng người đàn ông, cặp vú to đặc biệt của cô ép chặt vào vai và lưng của người đàn ông. Nhưng điều khiến Tiểu Hồ Yêu kinh ngạc chính là với thân thể mười dương của mình, ngay cả nàng cũng không hề có chút phản ứng nào!

Tốt! Con người thực sự là loài động vật kỳ lạ. Họ không hề “đơn giản” như tộc cáo của chúng ta chút nào. Thập Nhị Mẫu tuy rằng thông minh, nhưng với thân thể yêu quái nhỏ bé, tuổi còn trẻ, thật sự phải tốn rất nhiều công sức mới có thể hiểu được bản chất con người. 

"Mười hai, nhanh lên!"

Khi người chị dâu xinh đẹp rơi vào tay tên trộm hái hoa, Kiều Tam lo lắng đến mức mất đi sự tỉnh táo và vô thức đặt hy vọng vào Thập Nhị Nương.

"Nhanh lên, nhanh lên!" 

Mười hai giả vờ đi giữa hoa và cỏ dại, nhưng đôi mắt cụp xuống lại đang thầm cười khúc khích. Cô đương nhiên biết Thanh Nương ở đâu, bởi vì đây là một vở kịch hay do cô chỉ đạo từ đầu đến cuối. Sự chậm trễ chỉ là vì thời điểm tốt nhất chưa đến mà thôi!

"Hí, hì..."

Tiểu Hồ Yêu gần như có chút vui mừng thầm kín trên môi. Cô không chỉ muốn giúp Kiều Tam có được Qingniang, mà còn muốn giúp anh ta hoàn toàn bất hòa với chính phủ loài người, để cuối cùng anh ta phải lao vào vòng tay ấm áp của tộc hồ ly trên trái đất!

Đôi tai cáo hơi nhọn co giật. Tiểu hồ yêu mặc dù kiêu ngạo, nhưng trên mặt vẫn là lo lắng lo lắng: "Tam thiếu gia, đi bên trái!" 

"Tiểu tặc vô sỉ, ngươi muốn trốn đi đâu?"

Hai người còn chưa kịp di chuyển, đã truyền ra tiếng nghiến răng nghiến lợi của Kiều Tam.

Đúng như dự đoán, Bội Công Trịnh, người xứng đáng xuất thân từ gia đình sư phụ, đã đuổi theo anh ta xuyên qua núi non, bỏ ngựa, đuổi kịp anh ta như mò kim đáy bể. Chàng trai mệt mỏi vì cuộc hành trình nhướng mày. Lần này hắn sẽ không đánh giá thấp kẻ địch nữa!

"Bắc Cung Chính, rời khỏi đây!"

Mỗi giây đều là chìa khóa cho sự sống chết của chị dâu anh. Kiều Tam không muốn lãng phí một giây phút nào cho đặc vụ khó chịu nên ngay lần chạm trán đầu tiên đã bay trên không, bóp nghẹt đối thủ như một cơn gió xoáy!

Đôi mắt của người bắt bóng trẻ tuổi tập trung, thanh kiếm trong tay anh ta tỏa sáng rực rỡ như pháo hoa. Đối mặt với bóng kiếm xoắn ốc hung hãn của kẻ nham hiểm, hắn có cá tính mạnh mẽ, không hề né tránh. Anh ta biến thanh kiếm của mình thành một thanh kiếm và chém xuống không trung. 

"Đương——"

Âm thanh của vàng và sắt va chạm, âm thanh rung chuyển cả bầu trời. Chàng trai bắt quỷ chém chính xác mũi kiếm của đối thủ bằng một “con dao” sắc bén; Sát chiêu của tội nhân trong nháy mắt bị phân tán và vô hình, nhưng vẻ mặt của Bội Công Trịnh lại thay đổi. Anh ấy - anh ấy đã rơi vào bẫy!

Làm thế nào Kiều Tam có thể chiến đấu trực diện với người bắt bóng phiền phức? Tận dụng tác động mạnh mẽ của đối thủ, anh ta quay lại như tia chớp. Anh ta dùng đôi tay to lớn bế Thập Nhị Nương vào lòng. 

"Hừ, đồ chuột hèn hạ, ngươi thậm chí còn không nghĩ tới việc trốn thoát!"

Bắc Cung bị lừa lộ ra một hàm răng bạc đẹp đẽ. Chỉ trong chốc lát, đối thủ xảo quyệt của anh đã biến mất trong núi rừng với tốc độ mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Cậu bé cau mày tuy tức giận nhưng không hề cáu kỉnh. Anh ta bình tĩnh lấy ra một con chim thần chỉ lớn bằng ngón tay cái từ trong tay và nói: "Đầy màu sắc, đuổi theo tôi!"

Con chim bảy màu xinh đẹp đó chính là vũ khí bí mật của gia tộc Beigong. Khứu giác của nó mạnh hơn chó sói và tốc độ của nó nhanh hơn báo gêpa. 

Làm sao một thế hệ gia tộc bắt thần lại không có vài cây bút vẽ? 

"Mười hai, chỉ điểm nhanh!"

Một ngã tư khác khiến Kiều Tam bối rối. Ngay cả với cơ thể biến dị của mình, anh cũng cảm thấy mệt mỏi! 

Mặc dù Thập Dương Thể bất tử và sở hữu năng lượng mạnh mẽ nhưng đối với Kiều Tam, người "mù hợp pháp", điều đó tương đương với việc có một kho báu nhưng không có chìa khóa để mở cửa kho báu. Thật đáng tiếc! 

"Tam thiếu gia, chúng ta không nên đi đường nào, kẻ trộm từ đây lên núi!"

Đồng tử của Kiều Tam co lại, và anh ta gầm lên với ý định giết người. Kẻ trộm hái hoa đã leo lên núi, tức là hắn cách hang trộm không xa! 

"Ờ-huh!"

Những móng vuốt bay rất hữu ích đã móc cái cây lớn vào một nửa vách đá. Đôi chân đầy sức lực của Kiều Tam vừa muốn rời khỏi mặt đất, không ngờ, tiếng mắng khó chịu lại ập đến! 

"Tội nhân, theo ta về Nha Môn xét xử!"

Chàng trai hấp dẫn lại xuất hiện, nhưng thân hình gầy gò như một ngọn núi lớn, cản đường Kiều San. Lưỡi kiếm công lý đang tỏa sáng rực rỡ và sự ngoan cường của anh đã khiến San lừa đảo ghét anh. 

"Bắc Cung Chính, ngươi chính là treo cổ quỷ đầu thai sao?"

Kiều Tam nhất thời hưng phấn, liền mắng hắn, lại vô tình quên che miệng.

"Bold Three, thực sự là bạn!" 

Sự nghi ngờ trở thành hiện thực, trong đầu Bắc Cung nóng bừng. Huyết mạch Thâm Quyến trong sáng đột nhiên bị bao phủ bởi hận thù cũ mới, sát khí lập tức khiến thanh kiếm rung lên phát ra âm thanh vo ve. 

Chẳng trách tội nhân muốn gài bẫy hắn, nguyên lai hắn chính là ba kẻ lưu manh khó chịu! Hóa ra hai kẻ tôi ghét lại là cùng một người! 

Kiều Tam ánh mắt run lên, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Lần này còn rắc rối hơn nữa! Hắn không sợ đánh nhau, nhưng lúc này hắn cũng không dám đánh! 

"Phải làm gì? Phải làm gì..."

Hàng ngàn suy nghĩ đang quay cuồng nhanh chóng trong đầu anh. Anh chàng khôn ngoan và xảo quyệt không đợi chàng trai ra tay, đã hét lớn: "Dừng lại!"

Trên bầu trời kiếm quang thu hồi thân kiếm, Bắc Cung kinh ngạc đình chỉ tấn công, thậm chí Thập Nhị Nương đều tò mò nhìn Kiều Tam. 

"Bắc Cung Chính, người hái hoa ở trên núi này, ngươi muốn phá án cứu người hay ở đây lãng phí thời gian? Tùy ngươi đi?"

"Shua——"

Đôi mắt nghi ngờ xuyên qua cửa sổ tâm hồn Kiều Tam như một thanh kiếm sắc bén, sát khí Bắc Cung đang khóa chặt trên người lưu manh từ từ nới lỏng ra. 

Sương mù trong ba mắt của Rogue vẫn còn đó, nhưng ánh sáng sâu thẳm lại hiện lên rực rỡ. Lần đầu tiên, một trái tim trong sáng hiện lên trong đầu Bội Công Trịnh. Với sự giúp đỡ của Thập Dương Kỳ, cậu bé có đôi lông mày chéo trong tiềm thức tin vào những gì tên lưu manh nói. 

"Được rồi, ta sẽ tin tưởng ngươi một lần! Cứu người xong ta sẽ đưa ngươi ra trước công lý!"

"Không thành vấn đề, đến lúc đó mỗi người chúng ta sẽ dựa vào năng lực của mình!"

Kiều Tam biết Bắc Cung vì sao tức giận như vậy, nhưng hiện tại không phải lúc giải thích. 

Đen và Trắng hình thành một liên minh bất ngờ vì mục tiêu chung. Con cáo yêu "đơn giản" không khỏi kinh ngạc trước những kỳ quan của thế giới. 

Bắc Cung Chính cùng Kiều Tam sóng vai đi đến chân tường núi. Thập Nhị Nương suy nghĩ một lúc rồi đổi ý đi theo. Cô không muốn Bắc Cung Chính phá hỏng kế hoạch hoàn hảo của mình. 

Nhìn thấy sự phản kháng biến thành sự giúp đỡ, Kiều Tam không khỏi vui mừng. Không ngờ, trước khi nụ cười thân thiện xuất hiện trên má anh, sự thay đổi bất ngờ đã khiến anh chết lặng. 

Ngay lúc Thập Nhị Mẫu chỉ cách Bắc Cung Chính ba thước, chiếc nơ dài cổ xưa trên lưng thiếu niên mày chéo đột nhiên phát ra âm thanh trầm thấp quái dị! 

Sắc mặt của Thập Nhị Nương và Bắc Cung Chính đồng thời thay đổi lớn. Bắc Cung Chính lập tức lui về phía sau, bỗng nhiên quay mặt lại! 

"Quái vật! Sao ngươi dám, nguyên lai là ngươi, một tên lưu manh, gây sự với quái vật!"

Trong lúc mắng mỏ, cổ tay trắng nõn của Bắc Cung Chính khẽ động, chiếc nơ dài trên vai trượt vào lòng bàn tay hắn. Chàng trai bắt được phép thuật liền khuỵu gối và cúi người xuống, dùng cả hai tay rút ra sợi dây cung thần đang chảy ra ánh sáng. 

Hả? Kiều Tam chớp mắt như nhìn kẻ ngốc. Hắn nhất định phải hoài nghi Bắc Cung Chính đột nhiên phát điên, bởi vì đối phương trên dây cung không có mũi tên. Làm sao một cây cung không có mũi tên có thể làm tổn thương ai đó? 

"Bắc Cung Chính, tên điên này!"

Cơn giận trong lòng Kiều Tam biến thành một chuỗi chửi rủa. Anh ta không muốn trì hoãn thêm nữa nên quay người và nhảy về phía vách núi. 

Kiều Tam coi Bội Công Trịnh như một kẻ ngốc và một kẻ điên, nhưng Mười hai Nương lại không nghĩ vậy.

Hồ ly trong lòng rung động, bờ vai duỗi ra, nhan sắc của Tiểu Gia Biyu đột nhiên tăng lên. Thân hình cao lớn của cô được bao bọc bởi ánh sáng rạng rỡ của một vẻ đẹp vô song, bộ ngực to quyến rũ “xuất hiện từ hư không” ngay lập tức chiếm giữ tâm trí Bội Công Trịnh. 

Dưới đôi lông mày cong của Thập Nhị Nương quyến rũ, đôi mắt nàng long lanh, âm thanh chấn động của bí quyết hồ ly bí ẩn xuyên thẳng vào trái tim chàng trai cau mày: "Đại nhân, cô bé bị oan rồi! Ừm..."

"Ối!"

Kiều Tam, người vừa mới rời khỏi mặt đất, không phải là mục tiêu “tấn công” của Mười hai Nương, nhưng anh ta đã bị ảnh hưởng. Tên biến thái mất cảnh giác, xương cốt đột nhiên tê dại. Ngoại trừ một chỗ, toàn thân hắn trở nên yếu ớt chỉ trừ một chỗ. Anh ta ngã phịch xuống đất một cái. 

"Hehe..."

Khuôn mặt kiều diễm của Thập Nhị Nương tràn đầy oán hận nhưng trong lòng lại rất tự hào. Ngay cả mười dương thể cũng hỗn loạn, huống chi là một nam tử nhân loại cường hãn!

"Kẻ gian ác không biết xấu hổ, phải chết!" 

Một tai nạn đã xảy ra. Được bao quanh bởi một luồng khí mê hoặc và quyến rũ như vậy, Bắc Cung Chính không những không cảm thấy ham muốn mà trong mắt còn lộ ra vẻ chán ghét, sát khí lại tăng lên thay vì giảm đi. Anh lạnh lùng hét lên: "Tôi không thể giữ được em!"

Ngón tay hắn vừa buông ra, dây cung đập dữ dội, âm thanh kéo dài vẫn còn vang vọng trong núi. Một "mũi tên ma thuật" vô hình trước mắt thường của người phàm đã xé nát khoảng không. --Cung diệt yêu, mũi tên không bóng! 

Bí quyết của hồ đen thất bại một cách kỳ lạ, Thập Nhị Nương không khỏi mất đi vẻ đẹp của mình. Bản năng của con quỷ khiến cô cảm thấy một mối đe dọa chết người. Thân thể yêu quái lắc lư, vội vàng bay về phía Kiều Tam vẫn còn tỉnh táo. 

Mũi tên không bóng xuyên qua cơ thể giả do con cáo quỷ để lại. Mặc dù sức mạnh ma thuật của Mười hai Nương trước kẻ thù không tốt lắm nhưng cô đã nỗ lực sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để trốn thoát. 

Cung diệt yêu sao có thể đơn giản như vậy? Với ý nghĩ của chàng trai trẻ đã bắt được ma quỷ, "mũi tên ma thuật" thất bại bay ngược lên không trung, rút ​​ra một cái đuôi ánh sáng dài trong khoảng không và hung hăng lao vào con cáo yêu luôn thay đổi! 

Giết quỷ và quỷ không thương tiếc! Hơn nữa, anh ta còn cực kỳ chán ghét con cáo yêu thích tán tỉnh quyến rũ tất cả chúng sinh. 

"À——"

Mũi tên vô ảnh xuyên vào cơ thể rồi biến mất, tiếng hét kinh thiên động địa. Hồ yêu chưa chết, nhưng người đâm vào trái tim của mũi tên vô ảnh lại là một phàm nhân - Rascal San! 

Vào thời điểm quan trọng, Mười hai Nương xoay người trốn sau lưng Kiều Tam, và khi mũi tên thần thánh xuyên qua ngực phàm nhân, Bội Công Trịnh, người coi San bất hảo như đồng phạm của kẻ bất lương, đã không chút do dự. Ông không phải là một bậc thầy mềm lòng. 

Giết sớm hoặc giết sau! Những kẻ vô lại này sẽ không được phép ở lại! 

Tiếng thét vẫn còn vang dội, Bắc Cung Chính lại rút ra diệt yêu cung, một luồng ánh sáng càng chói mắt khóa chặt con hồ ly nhỏ đang sợ hãi. 

Trước khi Bối Cung Chính buông lỏng ngón tay, thân hình xinh đẹp của Thập Nhị Nương lại lóe lên. 

"Hừ..."

Gió núi nhàn nhã đột nhiên mất đi nhịp điệu, không gian giữa núi non và đồng ruộng co rút lại một cách kỳ lạ, như thể ngưng tụ thành cơ thể của Mười hai Nương. Sóng khói dửng dưng mà tao nhã cuộn tròn. Một cô gái cao mặc áo dài màu xanh nước biển vui vẻ đứng trong làn khói, quần áo tung bay, tóc tung bay, khí tức thánh thiện trong nháy mắt tràn ngập thế giới. 

Vẫn là Mẹ Mười Hai, vẫn mắt, tai, môi, mũi nhưng một cái ở trên trời, một cái ở dưới đất. Đất nước đẹp thơm, đất nước đẹp tươi. Một nhịp điệu bí ẩn thống trị định nghĩa về cái đẹp!

Ánh mắt Bắc Cung lóe lên. Mặc dù cô gái vẫn im lặng và không đưa ra lời giải thích, nhưng ngón tay của anh bắt đầu nới lỏng và suy nghĩ của anh dần dần thay đổi. 

Chẳng lẽ Cung Diệt Quỷ đã sai? Chẳng lẽ cô ấy không phải là quái vật mà là tiên nữ đến từ thiên đường? 

Trong lúc uống trà, dây cung chậm rãi bình tĩnh lại, trong mắt Bắc Cung Chính hiện lên một tia xin lỗi. Hắn mấp máy môi muốn kính cẩn hỏi xem tiên nữ từ đâu đến. 

Ngay khi ánh sáng của mũi tên thần biến mất, “tiên nữ” bất ngờ bay đi. Với sức mạnh thần kỳ của Thập Nhị Nương chỉ có thể trốn thoát, làm sao cô có thể đánh bại Cung Diệt Quỷ? Đó là vũ khí ma thuật bị bỏ lại trên thế giới trong cuộc chiến giữa thần và quỷ mười năm trước!

"Thật hèn hạ! Quái vật, đừng rời đi!" 

Bắc Cung tức giận đến sắc mặt tái nhợt, âm thầm oán hận không tin vào thần cung, nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp bước qua xác chết của tên lưu manh, bay theo yêu hồ. 

× × ×

Sau khi cử động, tay chân Kiều Tam bắt đầu hơi run lên, lỗ thủng lớn trên ngực thần kỳ nhanh chóng lành lại! 

Anh ta bị một mũi tên xuyên qua tim, thật là may mắn! 

Ý định giết người của Bội Công Trịnh là đủ. Tuy rằng ma lực của hắn không đủ, nhưng với uy lực của diệt yêu cung, Thập Dương Thể thuận lợi bước vào tử kiếp lần thứ hai! 

Hơn nữa, còn có những lợi ích khác đang chờ đợi Kiều Tam, điều này khiến anh vô cùng biết ơn mũi tên xuyên tim này. 

Thân thể Thập Dương bất tử không tỉnh dậy ngay lập tức. Khi máu trên ngực thấm vào “cuốn sách gãy” trong tay anh, một dòng chữ lạ từ trong cuốn sách bay ra.

——Muốn học quỷ kinh, dao nhọn sẽ đâm vào tim; bạn sẽ rời khỏi cơ thể phàm trần của mình và đi vào cổng ma của tôi! 

"Thần sách gặp chủ nhân!"

Một vầng sáng xuất hiện từ không trung trong thế giới tâm linh của Kiều Tam. Bất kể lúc nào, Pháp Thư Tinh Tinh cũng như vậy đờ đẫn thẳng thắn, nhẹ nhàng nói, bình tĩnh như nước: "Sư phụ, hiện tại ngài có thể tu luyện "Quỷ Kinh"!"

"Hừ..."

Trước khi Kiều Tam Viên Thẩn, người bị choáng váng bởi mũi tên vô ảnh, có thể phản ứng, một chuỗi từ lạ bay ra từ quả cầu ánh sáng, lấp đầy thế giới hư ảo như hàng ngàn con rắn bạc đang nhảy múa. Sau đó, với một tiếng vút, nó cắm sâu vào đầu Nguyên Thần như hàng ngàn dòng suối quay về tộc họ. 

"A! Thư Linh, ngươi đã làm gì ta?"

Đầu của Viên Thần đột nhiên trở nên to gấp mười lần, cảm giác sưng tấy khiến cho Viên Thần bất hảo nhảy dựng lên một cách buồn cười. 

"Hồi đáp sư phụ, Thư Linh chỉ khắc chữ Quỷ Kinh vào cuộc sống của ngươi, hiện tại ngươi đã có một tầng mana "Quỷ Kinh". Về phần những thần chú tiếp theo, khi cần thiết, Thư Linh sẽ giải thích chi tiết cho ngươi!"

Lúc này, thư linh biến thành hình người mơ hồ thực sự thay đổi giọng điệu một chút, khẽ thở dài: "Đáng tiếc sư phụ có thể chất kỳ dị, không thể hoàn toàn vứt bỏ thân thể cản trở. May mắn thay, hắn vẫn miễn cưỡng tu luyện được ma đạo tối thượng! Sư phụ, thư linh mệt mỏi, xin nghỉ đi!" - Chìa khóa ở đây! 

Chìa khóa mở ra kho báu Thập Dương Thể cuối cùng cũng từ trên trời rơi xuống! 

Phép lạ vẫn tiếp tục, phép màu sẽ luôn xảy ra. 

Khoảnh khắc vết thương trên ngực Kiều San biến mất hoàn toàn, "Kinh ma" được bao quanh bởi ánh sáng xuyên vào trái tim anh như nước chảy. 

"Ờ!"

Một tiếng thì thầm sợ hãi kéo dài quanh miệng Kiều San. Sau khi giấc mơ kỳ lạ trôi qua, anh cuối cùng cũng từ từ mở mắt. Cảnh tượng trong mơ lần này không hề biến mất. Ngay cả những “giấc mơ” trước đó cũng đã vượt qua trở ngại và phản ánh rõ ràng trong tâm trí vẫn còn chút bối rối của anh. 

"Này, sao chuyện này có thể xảy ra được? Chẳng lẽ Mười Hai thật sự là..."

Hàng ngàn nghi vấn tràn ngập trong đầu hắn, trong lòng có quá nhiều bối rối quấn lấy, nhưng Kiều Sinh hơi cau mày vẫn không dừng lại. Chị dâu của anh là mối quan tâm duy nhất, và anh phải cứu người phụ nữ yêu dấu của mình trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lần đầu tiên có được sức mạnh siêu nhiên

Bàn tay to lớn vừa nắm lấy sợi dây của Phi Trảo, Kiều Tam trong lòng cảm thấy một trận run rẩy khó hiểu. Những giấc mơ kỳ lạ lại tràn vào tâm trí anh và anh không thể xóa chúng dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Phụ thuộc vào! Những giấc mơ này có thật không? 

Có ý định thử một lần, Kiều Tam im lặng đọc thuộc lòng câu thần chú mà anh đã học được trong giấc mơ, cuối cùng khẽ hét lên với một chút tò mò và một chút nghi ngờ: "Quý Vân——"

Lời nói vẫn còn vang vọng xung quanh, Kiều Tam cảm thấy chân mình run lên, bị một cỗ lực lượng nâng lên. Anh chàng mất cảnh giác loạng choạng về phía trước và ngã lên trên một đám sương mù xám xịt. 

Ha, ha... Quả nhiên, "Ma vân" lén lút không phải bay từ trên trời mà chui ra từ dưới đất. Kiều Tam đang bay lên, mặt tái mét vì sợ hãi. 

Nhìn mặt đất dưới chân càng ngày càng nhỏ, Kiều Tam không khỏi cười không ngừng, "Ha ha... Ta có thể bay, ta có thể bay..."

Hóa ra giấc mơ kỳ lạ là có thật! Hóa ra thực sự có một thứ gọi là "Cuốn sách ma"! 

Tên vô lại đã vô lễ gọi Diệu Thư Thiên Đường là "đồ chơi". Lòng anh tràn ngập niềm vui. Anh chàng đã trải qua niềm vui khi được bay cố gắng niệm chú lần nữa, rồi kìm nén sự phấn khích và ra lệnh: "...Bay lên!"

"Bùm!"

Một tiếng vang lên, vách núi rung chuyển, Kiều Tam đập mạnh vào vách núi. Những ngôi sao xuất hiện trong mắt anh chàng với tứ chi dang rộng và anh ta ngã xuống đất trộn lẫn với sỏi! 

"Chết tiệt! Sai chính tả!"

Một lúc sau, Kiều Tam bị bầm tím và tiếc nuối than thở vài lần, sau đó nghiêm túc suy nghĩ lại, rồi lại rơi xuống đám mây ma. 

"Quy Vân, lên!"

"Bùm!"

Nghiêm túc mà nói, anh ấy đã va vào tường núi lần thứ hai! 

“Chết tiệt, có vấn đề gì với khả năng định hướng của thứ này à? Ugh…”

Kiều Tam đầy nghi ngờ về những đám mây ma mà anh ta đã triệu tập, và lang thang quanh những đám mây lén lút nhiều lần. Cuối cùng, anh ấy đã nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một ý tưởng hay. 

Vì mỗi lần lên thì anh chàng này lại rẽ trái nên bạn phải thích nghi với sự thay đổi. Haha...

"Trái!"

"Bùm!"

Lần này, Guiyun rất ngoan ngoãn, lần thứ ba dẫn chủ nhân mới của mình điên cuồng đi vào vách núi. 

Giống như một con tắc kè, Kiều Tam dừng lại trên vách núi vài giây trước khi chạm đất. Sau ba lần cố gắng, bức tường đá cứng cuối cùng cũng để lại dấu ấn đặc biệt của Kiều Tam - một vết lõm hình người! 

"Ư...không còn vui nữa!"

Nhìn thấy đám mây ma đang cố gắng chui xuống dưới chân mình, Daring Three, kẻ tự xưng là cao thủ dũng cảm, sợ hãi đến mức cố gắng hết sức để né tránh thứ ma quái này! 

"Chao ôi! Sư phụ, ngươi còn chưa đổ máu nhận ra sư phụ, Quy Vân làm sao có thể nghe lời ngươi?"

Lúc này, giọng nói yếu ớt của Thư Linh vang lên trong đầu Kiều Tam. Yêu tinh ma thuật lần đầu tiên xuất hiện trong không gian thực. Lời nói của anh ta đầy bất lực, phàn nàn rất nhân đạo: "Sư phụ, Thư Linh yêu cầu ngài nghiêm túc học Đạo giáo, nhưng ngài không muốn. Nhìn xem, bây giờ ngay cả việc đơn giản nhất cũng không thể làm được..."

"Dừng lại-"

Kẻ thứ ba lừa đảo nói to vào không trung. Hắn đã trải qua sự xúi giục của thư linh, vội vàng cười nói: “Thảo thư linh, mau nói cho ta biết, làm thế nào để khuất phục được tên này?”

"Sư phụ, ngươi thật ngu ngốc! Than ôi..."

Sau khi lấy cảm hứng từ cuốn sách, anh ấy giải thích chi tiết: "Dùng ma lực của bạn... đúng vậy, ép ra một giọt công sức của bạn, sau đó... à, trộn công sức của bạn vào đám mây! Được rồi, từ nay trở đi, nó sẽ là đám mây ma của riêng bạn!"

Sau khi sự giúp đỡ kết thúc, Thư Linh, người thích làm giáo viên, lại quay trở lại với thói quen cũ của mình, "Sư phụ, pháp lực của bạn vượt xa những người bất tử thông thường, nhưng bạn không biết cách sử dụng nó. Cho dù bạn không có tu luyện để trở thành bất tử, bạn cũng không thể đánh bại nó! Than ôi... bạn không thể học tập chăm chỉ sao? Hãy để Thư Linh giải tỏa những lo lắng của anh ấy..."

"Dừng lại-"

Kiều Sênh không khỏi mỉm cười. Trong giây lát, anh như bị thôi miên, như thể quay trở lại mười năm trước. Hồi đó mẹ anh thường dạy anh điều này. Bất quá, hắn hiện tại không thích loại cảm giác này, đặc biệt không thích loại này tinh linh mang đến cho hắn loại cảm giác này. "Thư Linh, xin hãy quay lại càng sớm càng tốt! Hẹn gặp lại!"

Giọng nói trong đầu anh cuối cùng cũng biến mất. Kiều Sinh cuối cùng cười khổ lắc đầu, mạnh mẽ rũ bỏ cảm giác kỳ lạ do sách linh mang đến cho mình, sau đó cẩn thận bước lên "Tầng mây lén lút" một lần nữa. Lần này, Kiều Tam cuối cùng đã đứng vững trên đám mây ma quái.

"Ha, ha... thành công!"

Trong lúc nhất thời, Kiều San vui đùa vui vẻ như một đứa trẻ. Phép thuật của tiên thuật đã gây chấn động trái tim người phàm đến nỗi anh ta thậm chí còn quên mất chị dâu của mình trong một thời gian. 

Sau một thời gian, lòng tham của bản chất con người bộc phát. Ngay lúc Kiều Thành đang vắt óc để vắt kiệt thêm sức mạnh ma thuật, một tiếng gọi yếu ớt từ chân núi đã đánh thức anh dậy. 

"Tam thiếu gia, tam thiếu gia..."

Mười hai Nương đã dựa vào sự xảo quyệt và cạm bẫy của yêu hồ để thoát khỏi Bắc Cung Chính đang truy đuổi mình, sau đó nhanh chóng bắn trả. 

Cô biết bí mật của Kiều Tam nên đương nhiên tin rằng Tam lưu manh sẽ không bị giết dễ dàng như vậy. 

"Mười hai?"

Kiều Tam hai mắt sửng sốt, một đạo tia sáng kỳ dị xẹt qua, sau đó hắn không thành thạo ấn vào đầu mây. Chân hắn vừa chạm đất, đám mây quỷ liền biến mất trong lòng đất, biến mất không dấu vết, "Mười hai, ngươi đã đi đâu, gã điên của Bắc Cung Chính ở đâu?"

Cô gái ngực khủng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. Nói một cách logic, Kiều Tam đột nhiên bị “giết” hẳn là không hiểu được. 

Thập Nhị Nương giả vờ sợ hãi, vỗ vỗ bộ ngực cao lớn của nàng, khiến cho Kiều Tam hốc mắt nóng lên. Sau đó nàng run run hỏi: "Tam thiếu gia, ngươi... ngươi vừa mới... a, ngươi có thể bay! Tam thiếu gia, ngươi cũng là quái vật sao?"

"Đừng nói nhảm, thiếu gia, đây là tiên thuật!"

Anh còn chưa nói xong, Kiều Tam đã đột nhiên phản ứng lại: "Ối! Chị dâu, không ổn! Mười hai, nhanh lên, anh đưa em lên!"

Nghĩ đến việc trì hoãn lâu như vậy, Kiều Tam không khỏi hưng phấn, Kỳ Phá nổi điên, thầm mắng mình ngu ngốc.

Đám mây ma lại nổi lên từ mặt đất, mang theo chủ nhân của nó và nhanh chóng bay lên đỉnh núi. Thập Nhị Nương lúc này nửa vời giải thích: "Trước đó có mấy yêu quái đánh ngã ngươi, mang ta đi. Bắc Cung đuổi kịp cứu ta, hắn tiếp tục đuổi theo yêu quái!"

"Ồ! Thì ra Bắc Cung gia thật là giỏi bắt quái!"

Kiều Tam lúc này tin tưởng 100% vào thuyết ma thần, thuận miệng chúc hắn một điều ước nửa vời, "Hy vọng hắn có thể giết chết yêu quái! Này, này..."

"Hí, hì..."

Mười hai Nương cười đồng ý, khiến bộ ngực lớn của cô run rẩy.

"A, tìm được rồi! Tam thiếu gia, ở chỗ này!"

Sau khi đến đỉnh núi, được hướng dẫn bởi khứu giác kỳ diệu của Thập Nhị Nương, cả hai nhanh chóng tìm thấy một lối vào hang động ẩn giấu giữa đám cỏ dại và cây cối. 

"Mười hai, chờ ta ở bên ngoài, trốn cẩn thận!"

Kiều Tam mặc dù dặn dò Thập Nhị Nương hãy cẩn thận, nhưng hắn lại cầm kiếm xông thẳng vào Ma Động.

"Hí, hì..."

Tiểu yêu hồ không khỏi cười khúc khích. Tất nhiên cô sẽ không đi theo anh, bởi vì chuyện sắp xảy ra bên trong rất lớn - không phù hợp với trẻ con!

Lòng dũng cảm của Kiều Tam tăng lên rất nhiều khi lần đầu tiên anh có được sức mạnh siêu nhiên. Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng anh cũng tìm được bóng dáng của chị dâu. Điều may mắn hơn nữa là trong hang không hề có bóng dáng của quái vật nào! 

Kiều Tam hưng phấn vội vàng đi tới trên giường đá tự nhiên, hăng hái ôm Thanh Nương bất động!

"Chị dâu, chị dâu..."

Dùng ngón tay dò xét, Kiều Tam sợ hãi trong lòng thả lỏng. Qing Nương chỉ bị ma thuật điều khiển, trên người vẫn còn đầy đủ quần áo.

Anh chàng báo động giả không khỏi thầm thở dài. May mắn thay, anh đã đến kịp lúc!

Một tia sáng màu xám lóe lên trên đầu ngón tay của Kiều Tam, sau đó xuyên vào giữa lông mày của chị dâu cô. 

Mỹ nhân tuyệt sắc lông mày sáng lên, tâm trí thoát khỏi xiềng xích của năng lượng đen, cô nhanh chóng mở mắt. 

"A, Tam ca, ngươi làm ta sợ muốn chết! Ặc..."

Ký ức về người phụ nữ xinh đẹp ngoan ngoãn vẫn còn đọng lại trong khoảnh khắc Kiều San xuất hiện trước mắt cô. Một giọt nước mắt nóng hổi cuối cùng cũng vỡ ra lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng giữa chú và chị dâu. Thanh Nương phấn khích lần đầu tiên chủ động nhào vào vòng tay của chú mình, vai cô giật giật và cô khóc vì sốc.

"Thanh Nương, đừng sợ! Quái vật đã bị đánh bay!"

Tên vô lại tùy tiện phóng đại thành tích của mình, sau đó bế Thanh Nương lên, nhẹ nhàng trìu mến nói: "Chúng ta về nhà đi!" 

"Vâng!"

Thiếu nữ duyên dáng ngượng ngùng gật đầu, vui vẻ gật đầu, đôi mắt xinh đẹp bớt phiền muộn mà càng sáng ngời.

Thanh Nương vừa đứng dậy, thân thể mảnh khảnh bỗng nhiên run rẩy, sắc mặt đỏ bừng như lửa: "A... a..."

Đôi môi đỏ mọng trở nên sống động hơn, thân thể mềm nhũn hoàn toàn rơi vào trong ngực Kiều Tam. Thanh Nương thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ân... Tam ca, nóng quá, ôm ta thật chặt... ôm ta chặt hơn!"

Khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau trên quần áo, sức nóng vô tận trong lòng Thanh Nương dường như đã tìm được phương hướng để chuyển giao. Từng đợt nhiệt lượng dồn vào cơ thể Kiều San, khoái cảm có chút lạnh lẽo khiến cô vợ đoan trang như một con mèo con chen vào trong ngực chú mình.

"Trời nóng quá, anh có muốn ôm... ôm chặt em không?"

Kiều San sửng sốt. Cô không ngờ vào lúc này chị dâu lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Đôi môi thơm mở ra khép lại, chiếc lưỡi mỏng ra vào, đôi mắt e lệ lấp lánh, hơi thở gấp gáp thơm như hoa lan. Tuy rằng Thanh Nương còn đang định nói nhưng khuôn mặt ngượng ngùng, rụt rè của cô đã nói lên tất cả! 

Kiều Tam Tân Hải hét lên, không biết nên vui hay nên lo. Làm sao mà anh ấy vẫn chưa hiểu được điều này?

Thuốc kích dục - Chắc chị dâu tôi đã bị tên trộm hái hoa cho uống thuốc kích dục. May mắn thay, tôi và Bội Công Trịnh xuất hiện kịp thời để xua đuổi tên trộm, nhưng ... phải làm gì bây giờ? Đây có phải là hang ổ của kẻ trộm không? 

Ngay tại Kiều Tam do dự thời điểm, một cỗ nóng rực xông vào lông mày của hắn, vết máu đỏ tươi lại xuất hiện, trong nháy mắt biến những lo lắng cuối cùng của hắn thành tro bụi. 

Này, này... vừa nãy tôi ngu quá! Làm sao chúng tôi có thể để cơ hội trời ban như vậy trôi qua, nếu không, với sự kiên định của chị dâu, không biết sẽ bị trì hoãn bao lâu! 

Hãy cứ yêu thương chị dâu bao nhiêu tùy thích đi, đó là cách duy nhất để “giải cứu” cô nàng xinh đẹp này. 

Hiện thực tuyệt vời đã phá vỡ xiềng xích của thế giới, ngọn lửa tình yêu tràn ngập đã đốt cháy đạo đức của thế giới. Kiều Tam quên mất quái vật và nguy hiểm. Hướng cổ tay anh thay đổi, lòng bàn tay bao phủ bộ ngực đang run rẩy của Thanh Nương.

"À..."

Hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới. Mỗi tấc cơ thể của Thanh Nương đều đang kêu gọi một cái ôm của một người đàn ông, từng sợi tóc của cô đều đang mời gọi chú cô ôm lấy cô. Tuy nhiên... đầu óc cô rất tỉnh táo và tỉnh táo hơn bao giờ hết!

Mâu thuẫn biến thành đau đớn, Thanh Nương, người đang có chiến tranh với thiên nhiên và con người, đang đấu tranh giữa lý trí và ham muốn. 

"L-L-L..."

Trong bí mật, có một đôi mắt thích thú quan sát. Tiểu yêu hồ vô hình cực kỳ hài lòng với sự sắp xếp của mình, càng thêm tự hào về sức mạnh của dòng máu dâm đãng của hồ tộc!

Cô không muốn Thanh Nương làm tình trong trạng thái bàng hoàng. Chú và chị dâu phải thống nhất từ ​​trong lòng, thập dương thể phải phá vỡ hoàn toàn đạo đức cấm kỵ, để cuối cùng anh ta có thể chống lại anh trai và anh trai mình vì Thanh Nương ... Này, này, thật là một kế hoạch! 

"Ồ..."

Sau nhiều lần bị tra tấn và giằng co, Kiều Tam vô cùng khó chịu, còn Qing Nương thì đau đớn bật khóc. Tay trái của cô đang tàn phá cơ thể cô, trong khi tay phải đang cố gắng kéo tay trái của cô, "Ồ... sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh ba... cứu em với!"

“Chị dâu, chị trúng thuốc kích dục rồi, để em yêu chị đi!”

Kiều Tam đè chị dâu lên giường đá, dương vật to lớn gầm lên trước cơ thể cấm kỵ của chị dâu. 

"Không-"

Tỉnh táo lại, Qing Nương vào thời điểm cực kỳ nguy cấp duỗi bàn tay ngọc ra và kịp thời nắm lấy dương vật của chú mình. 

Mặc dù cô đã bị trúng thuốc kích thích tình dục, nhưng đó là một loại thuốc kích thích đặc biệt kỳ lạ; Nữ nhân xinh đẹp đoan trang luôn bị chú của mình làm bối rối hai lần trước, nhưng lần này dù Kiều San có vuốt ve cô thế nào đi chăng nữa, cho dù thung lũng mỹ nhân lầy lội và tai họa nghiêm trọng, Thanh Nương vẫn luôn tỉnh táo trong lòng. 

"Chị dâu, không có thời gian đâu! Ôi..."

Vừa nói, cơ thể nam tính của chú lại đột nhiên chìm xuống, sức mạnh và động lượng mạnh mẽ tiến lên vài tấc. Thanh Nương cảm thấy phần trước của âm đạo không được lòng bàn tay nắm lấy đã tách ra phần thịt ngọt ngào trong âm đạo của cô, buộc môi ngoài của cô phải mở ra, lần thứ ba cô nhìn thấy khung cảnh huyền bí bên trong. 

"À..."

Cái miệng nhỏ lo lắng của người vợ tuyệt đẹp phát ra một tiếng hét giống tiếng rên rỉ hơn. Tay cô không hoàn toàn quấn quanh đồ vật của người đàn ông đáng ghét. Thanh Nương rõ ràng cảm giác được vật trong tay mình đang đâm vào trong. Sự ma sát và chuyển động từng chút một khiến cái bụng phẳng lì mềm mại của cô bắt đầu co thắt nhẹ. 

"Tam ca, đừng... để cho ta chết! Ừm..."

Mỹ nữ cảm giác được con rồng dần dần thoát khỏi vòng tay của mình, uy nghiêm trong lòng bàn tay giống như ngọn lửa thực sự vô hình, làm tan chảy từng lớp phản kháng bản năng của cô. Trong lúc phản kháng, sức mạnh của thuốc kích dục khiến cô nhấc cơ thể ngọc lên, cửa ngọc chủ động tiến lại gần cột ngọc rực lửa. 

Đầu óc bối rối của Kiều San không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả, lời cầu xin của chị dâu đã khơi dậy bản chất thú tính trong xương cốt của người đàn ông. Cùng lúc đó, trụ ngọc cắm vào đầu hắn đột nhiên lùi lại. 

Hả? Lương tâm của đại biến thái đã phát hiện ra? Tất nhiên là không! 

Dương vật của người đàn ông hơi lùi lại, rồi lại tiến về phía trước. Khi cái đầu tròn lại tiến vào một cách nông cạn, trước khi bàn tay ngọc đang sợ hãi của Thanh Nương kịp tác dụng thêm lực, Kiều Tam đã rút lui lần nữa, cứ như vậy được vài hiệp. 

"Tử——"

Đôi tay của Thanh Nương theo bản năng di chuyển qua lại cùng với dương vật, và vào lúc "thói quen" khiến trái tim của chị dâu đàng hoàng hơi nới lỏng, chú đột nhiên mạnh mẽ trở lại và không bao giờ nhìn lại, và đâm mạnh vào! 

"À..."

Cánh cửa ngọc mỏng manh bị ép mở ra ngay lập tức, kênh mật ong đóng chặt trong chốc lát mở rộng. Thế lực cứng rắn to lớn tràn ngập thiên hạ hung hãn chiếm giữ vùng cấm của chị dâu. Thanh Nương trong lòng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, hai hàng nước mắt chảy xuống trên mặt. 

Woo... chèn nó vào! Đây là lần thứ ba bị thúc thúc cưỡng ép xâm nhập, toàn bộ Đào Viên đều bị đồ nam nhân chiếm giữ! 

Tiếng reo hò cuồng nhiệt dâng trào, Kiều Tam lần thứ ba xâm nhập sâu vào âm đạo của chị dâu...

"Tiến lên! Tam ca, cố lên! Cố lên... chị dâu... là người phụ nữ của anh——"

Ham muốn và tình yêu đích thực đã đấu tranh rất lâu, cuối cùng đã hòa vào nhau. Giọng nói cuối cùng của Thanh Nương là một tiếng hét. Cô không hề bị dục vọng làm cho bối rối, nhưng cảm xúc bấy lâu nay cuộn xoáy trong lòng cô cuối cùng cũng phun trào như núi lửa! 

"À..."

Kiều Tam cảm nhận được chị dâu mình đã chủ động và lần đầu tiên cô hoàn toàn mở lòng với anh. Kẻ đã chĩa súng vào cô càng lúc càng sung sướng. Bất ngờ ngoài ý muốn khiến hắn không khỏi âm thầm cảm nhận được người hái hoa, dương vật dưới thân bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. 

“Bố bang…”

Lần đầu tiên ra đời, lần thứ hai làm quen, lần thứ ba... quả là một cặp hoàn hảo! 

Chú và chị dâu thăng trầm hoàn hảo, tiến lùi trong ngầm hiểu, khéo léo chơi nhạc thiên tiên. …

"Chà... chị dâu, chị thật tốt bụng!"

Kiều Tam lần thứ ba áp vào dung nham của Hoa Tâm, rất lâu sau, cơ thể nam tính cứng ngắc của hắn mới trở lại bình thường.

"Tam ca, để ta dựa vào ngươi!" 

Lời nói lười biếng của Thanh Nương khiến Kiều Tam gần như ngây ngất, và sự ỷ lại tình cảm của chị dâu khiến anh hiểu - cuối cùng anh cũng có được Thanh Nương tuyệt đẹp và hoàn hảo, và cuối cùng đã hoàn toàn chinh phục được người chị dâu đoan trang và thuần khiết! 

Tình yêu nở hoa lộng lẫy và cảm động, cảnh đẹp mưa gió gợn sóng vang vọng. Chú và chị dâu lặng lẽ ôm nhau, chăm chú lắng nghe tiếng nói của nhau. 

"Tam thiếu gia, Thanh tỷ..."

Cảnh tượng ấm áp như vậy lại bị cô gái ngoài hang phá vỡ. 

"À, Mười Hai cũng ở đây à? Quần áo bẩn của tôi đâu rồi?"

Thanh Nương bối rối đến mức mặc quần áo và buộc váy lại. Sự bất lực của thực tế hiện lên trong tâm trí cô. Dù cô và Kiều Tam có trở thành máu thịt khó quên thì cũng khó có thể thay đổi thân phận - chú và chị dâu, cấm kỵ và đạo đức! 

"Mười hai, đợi bên ngoài, bên trong nguy hiểm, chúng ta lập tức ra ngoài!"

Kiều Tam vội vàng mặc lại bộ trang phục rách nát, sau đó nắm chặt bàn tay đang run rẩy của chị dâu nói: "Thanh Nương, yên tâm, ta sẽ không để ngươi bị oan nữa! Chờ về ta sẽ nói cho đại ca..."

"Không!"

Thanh Nương vừa mừng vừa lắc đầu hoảng sợ. Cô nhịn không được đáp lại: "Tam ca, không được! Ta cũng muốn... Nhưng chúng ta không thể chọc tức đại ca của ngươi!"

"Vậy... được rồi!"

Nghĩ tới bộ dạng tái nhợt bệnh tật của anh trai mình, tâm tình bá đạo của Kiều Tam không khỏi thở dài: "Ai ôi..."

Phía trên một đám mây xám đung đưa, Kiều San, một người mới, đang ôm chị dâu và cõng Thập Nhị trên lưng, vô cùng khó khăn để điều khiển đám mây ma của chính mình!

"Tam thiếu gia, ngươi đi sai hướng rồi, ngươi nên bay về nhà đi!" 

"Haha... Con đã bất cẩn và phạm sai lầm. Sư phụ, con sẽ sửa ngay!"

Trong Tam giới, e rằng chỉ có kỹ năng điều khiển mây của Kiều Tam là "đặc biệt" như vậy bởi vì những người tu luyện khác đã luyện tập chăm chỉ từng bước một. Nếu họ muốn cưỡi mây và tạo ra sương mù thì phải mất tám năm, nếu không muốn nói là mười năm. Có thể làm được điều đó trong chớp mắt như anh ấy quả là hiếm có mãi mãi! 

"A, tam ca, cẩn thận!"

Thanh Nương nắm chặt váy Kiều San, nửa thân thể mấy lần lơ lửng trên không, sao có thể không khiến mỹ nhân thanh tú bị sợ hãi đến tái mặt? 

“Chị dâu, chúng ta đi bộ thôi!”

Bản thân Kiều San cũng cảm thấy sợ hãi trước trò chơi này. Anh vội vàng và cẩn thận ấn đầu mây và từ từ tiếp cận trái đất đáng yêu! 

Tốt! Vẫn đứng vững trên mặt đất, chẳng trách người ta nói bay càng cao thì rơi càng đau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chúa bắt được cô gái

Giữa những tảng đá hoang vu bị ngăn cách bởi mấy ngọn núi, sát khí khắp nơi, ánh sáng ma thuật tỏa sáng khắp nơi. 

"Úc——"

Một loạt mũi tên thần thánh được bắn ra từ cây cung diệt yêu. Những ngón tay thon dài và rắn chắc của Bội Công Trịnh không ngừng lóe sáng, nhưng rất khó để ngăn chặn sự tiếp cận của ba con quái vật nửa người nửa cáo. 

"Gah, gah... cậu bé, cậu chỉ đang lãng phí sức mạnh ma thuật của mình khi sử dụng vũ khí ma thuật! Tốt hơn hết là giao vũ khí ma thuật một cách trung thực, có lẽ tôi sẽ tha mạng cho cậu!"

"Ờ!"

Mặc dù Bắc Cung Chính có thần khí trong tay, bị ba yêu quái vây quanh, nhưng trên trán hắn càng ngày càng nhiều vết mồ hôi! 

"Tam ca, hôm nay ta không vào thành cướp vạc, ta trước dùng chút ma pháp ăn thịt tên này!"

Con cáo yêu ở phía trước đã tiết lộ danh tính thủ phạm thực sự của chúng chỉ trong một câu. Hóa ra một số vụ hái hoa, bắt cóc thực sự là do yêu quái gây ra, và ba con cáo yêu này chính là những kẻ xui xẻo bị cáo nữ đuổi ra ngoài. Quỷ giới gặp khó khăn trong việc ổn định nên phải đến nhân giới để gây rắc rối, không ngờ lại bị tiểu hồ yêu lợi dụng. 

"Bùm..."

Những con tốt của quỷ giới ngày càng gần hơn, và con người-quái vật cuối cùng va chạm ở cự ly gần, sỏi bay và bụi bay. Tuy không chấn động nhưng vẫn là một cuộc chiến sôi nổi. 

Trong lúc hỗn chiến, một con cáo yêu bị cây cung thần bắn rơi xuống đất, còn Bắc Cung Chính cũng bị móng vuốt của hai con quỷ nhỏ khác đánh ngã. 

Chiếc vương miện vàng buộc trên tóc cậu bé bị hất tung một cách thô bạo, móng vuốt sắc nhọn do con cáo quỷ vung lên xé toạc chiếc áo choàng trắng của cậu, gần như mổ bụng cậu ngay tại chỗ!

"Hả?" 

Ba con cáo yêu chiến thắng đột nhiên dừng lại trong việc truy đuổi linh hồn bằng móng vuốt sắc nhọn của chúng, và ba cái miệng cáo đồng thời phun ra những câu cảm thán bất ngờ, theo sau là một nụ cười dâm đãng dài và kéo dài lên trời. 

"Gah, gah... Ông trời thật tốt với chúng ta, thậm chí còn chủ động đưa một cô gái trẻ đến trước cửa nhà chúng ta!"

Bối Cung bối rối bị thương, ngã xuống đất. Anh ta dùng một tay che lại bộ quần áo rách trên ngực, tay còn lại lùi về phía sau trong vô thức lùi lại. Lúc này, trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ. Bị bao quanh bởi năng lượng ma quỷ tăng vọt, lông mày của anh ta thực sự rơi ra! 

"Nếu ngươi không giao ra diệt yêu cung, ta làm sao giết ngươi?"

Ba con hồ yêu lại vây quanh Bắc Cung Chính với một nụ cười hung dữ, những chiếc đuôi cáo chưa được tinh chế hoàn toàn đang treo lủng lẳng một cách kiêu hãnh. 

Đột nhiên, một đám mây xám xịt từ trên trời rơi xuống, vây quanh ba con quỷ một cách kỳ lạ; sau đó, một loạt tiếng tát vang dội từ đám mây. 

"Bùm, bang, bang!"

Liên tiếp ba âm thanh bị bóp nghẹt, ba hồ ly bị ném ra khỏi đám mây như rác. 

Con quỷ nửa cáo với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy đứng dậy khỏi mặt đất. Tuy đòn đánh của kẻ địch không làm tổn thương được yêu linh của họ, nhưng tốc độ ma quái của đối thủ khiến tâm trí họ bị chấn động. 

Ba đôi mắt cáo chăm chú nhìn màn sương xám đáng sợ. Người đàn ông trong sương mù tuy rằng còn chưa xuất hiện, nhưng khí tức cường đại của hắn, khí tức thần thánh cấp cao độc nhất vô nhị, đã khiến ba nô lệ hồ ly sợ hãi. 

Nửa nằm trên mặt đất, cầm thật chặt thần cung, Bắc Cung Chính trong mắt tràn đầy sáng ngời. Niềm vui sống sót trong hoàn cảnh tuyệt vọng khiến anh không khỏi khẽ hé môi. Đôi mắt anh sáng rực, đầy mong đợi. Anh thầm nghĩ, đây có thể là vị thần nào? 

Gió mạnh dần dần lắng xuống, bụi đất từ ​​từ rơi xuống đất, mây xám xuyên qua trái đất, người đàn ông thần bí từng chút một xuất hiện trong tầm nhìn của một người và ba con quỷ. 

"À!"

"Vâng!"

Tiếng kêu giống nhau nhưng ý nghĩa khác nhau. Mặc dù ba hồ ly bị đối thủ dọa sợ, nhưng ngay cả Bắc Cung Chính được giải cứu cũng lộ ra vẻ sợ hãi và kinh ngạc. Anh ta chết lặng, chỉ vào ai đó và không thể nói được trong một thời gian dài. 

Người đàn ông bí ẩn lần đầu tiên xuất hiện tuy cao lớn nhưng lại có dáng vẻ khập khiễng; mặc dù khuôn mặt anh ấy rất đẹp trai nhưng mái tóc lại không đều nhau; tuy mắt sáng nhưng lại đầy tham tiền và sắc dục; Bộ trang phục tiền đạo ngắn của anh ta vốn đã khiến mọi người khó chịu, nhưng con dao sắc bén trên thắt lưng vẫn còn lủng lẳng. 

---Với vẻ ngoài cổ điển như vậy, còn ai có thể trở thành "Bold Three" lừa đảo hứa hẹn nhất ở Six Blind Town? 

Kiều Tam im lặng mỉm cười, bình tĩnh nhìn ba hồ ly. 

Mặc dù ánh mắt của người đàn ông bí ẩn không có khả năng gây chết người, nhưng ánh sáng mana bao quanh hình dáng của đối thủ đã khiến ba con quỷ run rẩy, những chiếc đuôi cáo dựng lên của chúng lập tức cuộn tròn giữa hai chân. 

Đó là ánh sáng mà chỉ có tiên nhân trên trời mới có được. Ba yêu quái phân tán làm sao có thể không sợ hãi? 

Thập Nhị Nương theo sau Kiều Tam nửa bước. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra cô ấy đang rất lo lắng. Trong đầu cô, hàng ngàn suy nghĩ đang quay cuồng với tốc độ ánh sáng. Sự thật có thể bị phơi bày bất cứ lúc nào. Tôi nên làm gì?

Ngay khi Thập Nhị Nương vô thức tiếp cận Thanh Nương, Kiều Tam đột nhiên dùng bàn tay to lớn kéo cô ra khỏi chị dâu. 

Trái tim nhạy cảm của tiểu hồ yêu giật mình, cô lén liếc nhìn Kiều Tam. Với phép thuật của hồ ly huyền bí, cô không thể phân biệt được hành động của Kiều San là cố ý hay vô ý. 

Những suy nghĩ quay đi quay lại chỉ trong chốc lát. Lúc này Kiều Tam vừa mới bước đi bước đầu tiên, thần sắc nhàn nhã trong mắt Thập Nhị Nương đã bắt đầu rung chuyển. Con hồ ly nhỏ bối rối!

Cô luôn cảm thấy mọi thứ đều trong tầm kiểm soát kể từ khi xuống núi; Tuy nhiên, sau khi Kiều Tam bị một mũi tên xuyên qua, cảm giác này đột nhiên thay đổi. Bóng dáng của Phá Phi Tam dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến bí kỹ của con cáo thần bí mơ hồ hiện ra, hiếm có thể thấy rõ! 

"Ngươi...quả táo thứ ba, ngươi...là người hay ma?"

Cảnh tượng đẫm máu vẫn còn quay cuồng trong đầu Bội Công Trịnh. Cộng với sự xuất hiện đáng kinh ngạc của ba tên lưu manh, Bội Công Trịnh không khỏi cầm chặt cây cung thần thánh một lần nữa. 

Anh không ngờ, cũng không ngờ rằng vị cứu tinh lại là kẻ thù của anh, Daring Three, và anh cũng là một tên lưu manh vừa bị hắn giết chết! Đây là tất cả đáng kinh ngạc! 

"A! Cậu... Kitamiya Masaru à?"

Câu hỏi đầy ngạc nhiên của Bội Công Trịnh cuối cùng đã thu hút được sự chú ý của Kiều Tam. Đi được vài bước, cuối cùng anh cũng nhìn thấy phía trước của Sư phụ Thâm Quyến.

Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, vẻ ngoài giả vờ khó hiểu của San lừa đảo ngay lập tức bị xóa bỏ. Sửng sốt một lát, hắn ngốc nghếch chỉ vào Bắc Cung Chính, dùng giọng nói cực kỳ khó khăn và run rẩy nói: "Ngươi... là nữ?"

"Ha ha... nữ nhân! Thì ra Bắc Cung là nữ nhân!"

Bản tính nghịch ngợm, ngang tàng khiến Kiều San cười ngặt nghẽo, chỉ vào thiếu niên có khuôn mặt tái nhợt - không, là một cô gái - nói đùa: "Haha, không ngờ người thừa kế gia tộc pháp sư đường hoàng lại là - một phụ nữ!"

"Ngươi... ngươi là kẻ trộm!"

Bắc Cung vừa xấu hổ vừa tức giận, một ngụm máu phun ra. Cô càng bị tổn thương hơn bởi sự tức giận của Kiều Tam. 

Ngay khi một cặp cựu thù đang chế giễu nhau, ba nô lệ hồ ly đã khéo léo quay người bỏ chạy! 

"Tam thiếu gia, quái vật muốn chạy trốn!"

Tiếng gọi đầy lo lắng của Thập Nhị Nương khiến Kiều Tam đưa mắt nhìn lại, đồng thời bay vào tai ba hồ ly. 

Kiều Tam không muốn truy đuổi, hắn có thể hù dọa đối thủ, nhưng nếu hắn muốn khuất phục ma quỷ – hắn không có tâm tình hay năng lực làm như vậy! 

Một trong những luật của kẻ lưu manh: Thu phục quân địch mà không cần đánh là chính sách tốt nhất! 

“Gầm——”

Không ngờ, Kiều Tam còn chưa kịp giả vờ đuổi theo, ba tên yêu quái đang chạy trốn đột nhiên run rẩy, gầm lên điên cuồng, sau đó quay người lao về phía sau.

Đầu của anh hùng giả bây giờ thực sự rất lớn. Anh chàng không thể trốn thoát vội vàng thầm niệm chú “Kinh Ma”, rồi vội vàng triệu “Đám Ma” ra ngoài giúp đỡ. Cùng lúc đó, thanh kiếm mềm bên hông cũng trượt vào lòng bàn tay.

"Chết tiệt, chúng ta chiến đấu đi!" 

Nguy cơ sắp xảy ra, Kiều Tam đành phải nghiến răng chịu đựng. Dù Roppy Law phải trốn thoát ngay lập tức nhưng với sự có mặt của ba người phụ nữ, anh chỉ có thể thẳng lưng và trở thành anh hùng thực sự một lần. 

"Nghẹt thở——"

Thanh kiếm mềm phát ra âm thanh trong trẻo khác hẳn so với trước đây, ánh sáng xám lang thang và lơ lửng xung quanh thanh kiếm. Vào thời điểm quan trọng, một câu thần chú hiện lên trong đầu anh. Kiều Tam không khỏi vui mừng, dũng khí tăng lên rất nhiều. 

Nhìn thấy kết cục sinh tử sắp được định đoạt, vào thời khắc ngột ngạt này, Thập Nhị Nương đột nhiên đứng trước mặt Kiều Thịnh. 

"Tam thiếu gia, cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt, Thập Nhị Mẫu đã va chạm với con hồ ly hung dữ nhất. Với những móng vuốt sắc nhọn tương tự bay lên, hai con quỷ cùng lúc ngã xuống đất trong vũng máu. 

“Mười hai——”

Kiều San tức giận. Đôi mắt siêu phàm của anh có thể nhìn thấy rõ cơ thể mảnh dẻ của Twelve Throwing kéo theo một vệt máu dài, và một vết thương sâu tận xương xé toạc lồng ngực của cô gái. 

Một cỗ hối hận tràn vào trong lòng Kiều San. Anh ghét sự do dự và nghi ngờ của anh. Nếu không có điều này, Twelve đã không phải chịu đòn chí mạng như vậy. 

"Ừ——"

Tiếng gầm của người đàn ông kinh thiên động địa, mái tóc đen không gió xõa tung cà vạt, sát khí lạnh lùng đóng băng không gian núi non. 

Đám mây ma lặng lẽ xuất hiện dưới chân Kiều Sinh, sau đó đột nhiên kéo dài ra, giống như một tấm chăn, bao bọc hoàn toàn thân hình của chủ nhân. Đám mây đột biến lóe lên và biến mất ngay trong lòng đất. 

Bị kích thích bởi sự tức giận và nguy hiểm, Kiều Tam đã may mắn học được sức mạnh ma thuật thứ hai - trốn thoát! 

Mọi chuyện diễn ra trong khoảnh khắc, cho đến khi Kiều Tam đột nhiên xuất hiện từ không trung phía sau hai nô lệ cáo khác, thân hình mảnh dẻ của Thập Nhị vừa đáp xuống. 

Kiếm quang dâng trào trong nháy mắt biến mất, mềm kiếm nhanh chóng trở về Kiều San thắt lưng. 

Hai con cáo nô đang nhe răng và móng vuốt đầu tiên dừng lại đột ngột, sau đó - một tiếng bang, cơ thể yêu quái vỡ vụn như thuốc nổ! 

"Mười hai, mười hai..."

Kiều Tam và Qing Nương ôm lấy Thập Nhị Nửa người đầy máu trong tay. Về phần hồ ly nô va chạm với Thập Nhị Nương, hắn đã bị đánh trở lại hình dạng ban đầu, chết không nhúc nhích. 

"Ba... Thiếu gia, thực xin lỗi, Thập Nhị... Lừa gạt... ngươi!"

Những tiếng kêu thảm thiết ngắt quãng, kèm theo những vệt máu chảy ra từ khóe miệng Thập Nhị Nương. Vẻ mặt buồn bã và cảm xúc bi thảm đến mức Bội Công Trịnh, người đang nghiến răng đứng dậy từ mặt đất, cũng ngừng vẽ cây cung thần thánh. 

Thời gian dường như bị nỗi buồn đóng băng, không gian bỗng trở nên buồn tẻ và ngột ngạt. 

Kiều Tam ánh mắt nóng lên, nàng chủ động nắm lấy bàn tay trắng nõn ngọc lục bảo của Thập Nhị, khẩn trương nói như đang nắm giữ mạng sống của cô gái: "Mười hai, hãy vui lên, ngươi sẽ không sao đâu! Tam thiếu gia, ta không trách ngươi!"

"Tam thiếu gia, ta là... Yêu quái!"

Những từ khó đòi hỏi rất nhiều nỗ lực. Khi Thập Nhị Mẫu rốt cuộc nói ra hai chữ này, khuôn mặt ngọc buồn bã lộ ra vẻ sáng ngời kéo dài, sắc sắc kinh người càng thấm vào máu. 

"Ờ!"

Một đoàn lớn mũi tên máu phun ra, tiểu hồ yêu đứng thẳng lên, sau đó sắc mặt tối sầm, bất tỉnh trong vòng tay của Thanh Nương! 

"Mười hai, mười hai... Đừng bỏ cuộc, Tam thiếu gia sẽ không bao giờ trách móc ngươi!"

Chỉ vì tiểu hồ yêu đứng lên chặn móng vuốt này mà suy nghĩ của Kiều Tam đã thay đổi đáng kể. Anh ôm lấy cơ thể bất tỉnh của tiểu hồ yêu bằng cả hai tay, ôm rất chặt và nặng nề trong tuyệt vọng! 

Thanh Nương tốt bụng đã bật khóc. Cô vừa vui mừng trước sự kết nối tâm linh của anh rể, giờ đây cô lại rơi vào nỗi buồn cùng cực. Cô ấy đang ở trong trạng thái thăng trầm. Người phụ nữ thanh tú xinh đẹp tầm mắt tối sầm, thậm chí còn ngất xỉu trên mặt đất! 

"Chị dâu——"

Kiều Tam sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, hắn ngơ ngác và bối rối. 

"Quái vật, chịu chết!"

Vào lúc này đang đau buồn và oán hận, một giọng nói cực kỳ khó nghe vẫn muốn phát ra để gây rắc rối. 

Kiều Tam quay lại và thấy rằng đó là Bội Công Trịnh bướng bỉnh và bướng bỉnh. Tên này sau khi thoát chết lại vô ơn, lại một lần nữa giương cung diệt yêu như một kẻ điên. 

"Đồ điên, Thập Nhị đã hôn mê rồi, ngươi còn muốn giết nàng!"

Cơn giận giống như núi lửa phun trào. Kiều Tam thả hai người phụ nữ ra và gầm lên nhảy dựng lên. 

Chưa bao giờ anh ghét Bội Công Trịnh, người cho rằng anh đại diện cho công lý. Trước đây có thể nói là vấn đề lập trường và hiểu lầm, nhưng lần này, hắn tức giận từ tận đáy lòng. 

"Hừ! Ta muốn đối phó ngươi, một con quái vật như ngươi!"

Thật khó để thay đổi một thói quen đã tồn tại hơn mười năm. Lúc này, Beigong có mái tóc dài, cái miệng nhỏ, chiếc mũi xinh đẹp, đôi lông mày liễu và đôi má đào, dưới lớp áo khoác rách nát, bộ ngực không được che chắn hiện lên một vòng cung tuyệt đẹp. Cô là một cô gái mảnh khảnh và xinh đẹp nhưng anh lại gọi "Sư phụ của tôi!" một cách vô cùng tự nhiên!

"Thằng khốn nạn!"

Kiều Tam tức giận đến mức một vị Phật ra đời và hai vị Phật thăng thiên. Không ngờ, hắn lại không hiểu sao biến thành quái vật, "Con khốn này, ta thật sự không nên cứu ngươi!"

Khí tức hung ác đột nhiên bộc phát, Kiều Tam liên tục chửi rủa, bước dài như thể Bắc Cung đang tiến về phía trước, cơn thịnh nộ bốc lên tận trời thậm chí còn mạnh hơn khi đối phó với yêu hồ vô số lần. 

Bắc Cung Chính biết mình không phải đối thủ, nhưng những quy tắc của gia tộc Bắc Cung truyền từ đời này sang đời khác đã khắc sâu trong lòng hắn như một lời nguyền - Con của Bắc Cung, sát yêu diệt ma, không bao giờ lùi bước! 

"Quái vật! Hãy nhìn mũi tên!"

Cô gái bắt bóng run rẩy kéo cây cung ma thuật. Dù đau đớn tột cùng nhưng ý chí của cô mạnh mẽ hơn người đàn ông và cô đã cố gắng cầm cự và bắn thành công "Mũi tên vô bóng"

"Anh đúng là một con quái vật!"

Kiêu Tam hét lớn một tiếng cắt đứt thanh âm sát khí của Bắt Thần Nữ. 

Mũi tên không bóng bay vèo về phía “quái vật” và thấy “quái vật” sắp chết dưới cây cung thần thánh. Không ngờ, đối thủ đột nhiên lùn đi, chảy xuống mặt đất như một dòng suối trong trẻo - Kiều San còn sống trốn xuống lòng đất, khiến nữ thần mất mục tiêu không khỏi bàng hoàng! 

Ngay khi khả năng phòng thủ bản năng của cô gái bắt bóng lóe lên, một đôi bàn tay to hư ảo từ dưới đất nhô ra, trực tiếp kéo chân nữ trong ủng nam của cô và kéo thật mạnh. Cô gái bướng bỉnh vốn đã bị thương nặng lập tức ngã xuống cát bụi. 

"Pụp-"

Kiều Tam đầy nhiệt huyết và lãng mạn thực sự đã sử dụng cô gái như một chiếc "búa tạ" và đập một cái hố nông trên mặt đất. Bạn có thể tưởng tượng anh ta giận dữ với mẹ vợ của người đàn ông này đến mức nào. 

Cô gái bắt bóng phủ đầy bụi và đau đớn dữ dội, như sắp gục ngã nhưng cô vẫn cố gắng đứng dậy. Trước khi đầu gối của cô rời khỏi mặt đất, một ngụm máu khác phun ra trong bụi. 

"Dũng Tam, có gan thì giết ta đi, nếu không Bắc Cung gia tuyệt đối sẽ không kết liễu ngươi!"

Tính cách của thợ săn nữ thần thực sự tốt hơn nam giới. Dù đã trở thành tù nhân nhưng cô ấy vẫn có vẻ như đang đi đúng đường và không dung hòa với cái ác và cái ác. 

"Bạn? Thiếu gia? Này, này——"

Kiều Tam không có tát vào mặt hắn. Không phải anh chợt thấy thương hại cô mà anh nhớ ra một câu hỏi cực kỳ buồn cười. 

Kiều Tam nắm chặt đôi tay to lớn nửa nhấc cô gái bắt bóng lên; Hai người mắt đối mắt, mặt đối mặt, chỉ cách nhau có mấy tấc, "Bắc Cung Chính, ta nói cho ngươi biết, ngươi là nữ nhân! Một cái ngu xuẩn nữ nhân ngực to, mông to, nhưng đầu óc lại không lớn!"

"A! Ngươi là một tên vô lại, ta chưa bao giờ là nữ nhân, ta là người thừa kế của gia tộc Bắc Cung, ta là một thợ săn bậc thầy chuyên đối phó với những kẻ vô lại như ngươi!"

Quyết tâm sắt đá trong mắt Bội Công Trịnh khiến Kiều Tam chết lặng. Đúng như dự đoán, thế giới đầy rẫy những điều bất ngờ! 

Xem ra, sự giáo dục của gia tộc Bắc Cung này thực sự rất mạnh mẽ, thậm chí còn biến phụ nữ thành đàn ông về mặt tâm lý! 

Hai người nhìn nhau như một cặp gà chọi, cả hai đều không muốn thừa nhận thất bại trong mắt mình.

Trong cuộc quyết đấu kéo dài, trong lòng Kiều San hiện lên một cảm giác hối hận mơ hồ. Cho đến lúc này, anh vẫn chưa hiểu tại sao mọi chuyện lại có thể diễn ra như thế này. 

Với sự khôn ngoan của mình, tại sao hắn lại có mối thâm thù sâu sắc như vậy với vị quan này? Đây không phải là đang tìm kiếm rắc rối sao! Lạ lùng thế nào? 

Thời gian trôi qua, thân thể của ba hồ ly trên mặt đất bắt đầu trở nên lạnh lẽo. Thanh Nương vẫn đang đau buồn bất tỉnh, nhưng Thập Nhị bị thương nặng đã lặng lẽ di chuyển. 

Tiểu Hồ Yêu rất cẩn thận mở một mí mỏng, hoạt bát Thập Nhị Nương âm thầm cong môi. 

khịt mũi! 

Tất cả đều là bởi vì cái kia phiền toái Bắc Cung Chính, không chỉ bừa bãi giết chết vô tội yêu linh, còn không chịu làm nữ nhân đoan chính, nhất quyết muốn làm nam nhân. Thật là một rắc rối khó chịu!

Ngoài ra, cô ấy đã biết thân phận của mình, từ giờ trở đi...

Hihi...vâng! 

Trong đầu Tiểu Hồ Yêu nảy ra một ý tưởng tuyệt vời, nàng vui mừng đến quên tiếp tục "vết thương nặng". Nàng há cái miệng nhỏ nhắn, một làn sương đỏ thẫm nhàn nhạt lặng lẽ bay ra, bay về phía hai nam nữ đang nhìn nhau! 

"Ờ!"

Một luồng khí nóng đột nhiên xâm nhập vào đan điền bụng dưới của Kiều Tam, sau đó, một loại cảm giác quen thuộc ập đến, lông mày của hắn đột nhiên nổ tung, dục vọng đen tối gầm lên như sóng, những lo lắng thực tế trong nháy mắt tan thành mây và tan theo gió! 

"Bắc Cung Chính, ngươi không thừa nhận mình là nữ nhân đúng không? Này này này..."

Kiều Tam mỉm cười, một nụ cười rất phù hợp với thân phận "quái vật" của anh, nghịch ngợm, dâm đãng và có chút dâm đãng và hung ác! 

Người bắt nữ thần không khỏi âm thầm bị sốc. Tuy rằng nàng không thừa nhận mình là nữ nhân, nhưng bản năng linh cảm về nữ nhân vẫn không hề biến mất. Giữa tiếng cười quái dị của ba tên lưu manh, kẻ giả mạo vô thức siết chặt hai chân. 

Cô gái còn nóng nảy hơn nam nhân đầu tiên khẽ cau mày, sau đó làm ra vẻ khinh thường nói: "Hừ! Nhìn bộ dáng nghịch ngợm và hèn hạ của anh, thật sự rất ghê tởm!"

Kiều Tam bị mắng nhưng không hề tức giận. Hắn hung hăng nhéo Bội Công Trịnh mặt nói: "Nữ nhân, khiêu khích thủ đoạn đều vô dụng! Ta nói cho ngươi biết, sư phụ, ta không có hứng thú với loại nam nhân như ngươi! Bất quá, làm thí nghiệm cũng không có hại gì, chỉ cần ngươi khóc hoặc thừa nhận mình là nữ, chủ nhân, ta sẽ thả ngươi đi!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Bắc Cung Chính lúc này vẫn mang theo vẻ kiêu ngạo của nam nhân, ánh mắt vô cùng kiên định. Cô thậm chí còn nhớ đến quy củ của gia tộc Bắc Cung: Con cái của Bắc Cung, bầu trời sẽ từ trên cao sụp đổ, mặt đất sẽ nứt ra trước mặt, nhưng dung mạo của bọn họ sẽ không thay đổi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Kiểm tra giới tính

"Thật sao? Đây là cái gì vậy?"

Ba bàn tay lưu manh không khách khí mà nhéo nhéo bộ ngực không đặc biệt to lớn của nữ thần, nhưng rất cương cứng. 

"Ờ!"

Vùng cấm của cô gái bị chèn ép đến mức đôi mắt của nữ thần bất giác co lại.

Vô tình, tôi không biết nó bắt đầu như thế nào. Tóm lại, những gì vốn là cuộc đấu tay đôi giữa thiện và ác “quan và trộm” đã biến thành một cuộc “kiểm tra giới tính” đầy màu sắc, phi lý nhưng lại trang trọng và căng thẳng.

"Nói cho tôi biết, đây là cái gì? Đàn ông có lớn lên như thế này không?"

Kiều Tam không ngừng nhào nặn xuyên qua quần áo của cô, thậm chí còn cố ý cười khinh thường với giọng điệu dâm ô và xúc phạm, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia nhiệt không thể kiềm chế. 

Bộ ngực thanh tú của con gái, hóa ra đây là bộ ngực thanh tú của con gái! Nghiêm túc mà nói, anh chưa bao giờ cảm nhận được sự dịu dàng trên cơ thể một thiếu nữ xinh đẹp! 

Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng Kiều Tam vẫn không khỏi siết chặt các ngón tay vì bộ ngực thanh tú có thêm độ đàn hồi và sự trong trắng cứng rắn và trượt của bộ ngực. 

Cô gái bắt mắt không chấp nhận mình là phụ nữ, đương nhiên cô không nên có cảm giác bị cưỡng hiếp và làm nhục. Cô ấy cực kỳ bướng bỉnh, không những không lùi bước mà còn đứng thẳng người lên nói: "Đồ khốn nạn, đây chỉ là một bộ da hôi hám, còn không dám nghĩ tới việc hù dọa tôi!"

Kiều Tam nhào nặn mấy lần. Mặc dù cảm thấy tốt nhưng anh ấy đã mất đi niềm vui và nó thật nhàm chán! 

Tốt! Hóa ra chơi đùa với “xác chết” chẳng có gì vui cả, nhưng người phụ nữ này quả thực có thể chịu đựng được! 

Nhìn đôi mắt kiêu ngạo của Bắc Cung Chính, Kiều Tam như bị hôn mê, cảm thấy có chút ảo tưởng. Chẳng lẽ anh chàng này thực sự là một người đàn ông nhập vào cơ thể phụ nữ? 

"Đáng chết! Chủ nhân, ta không tin cái này tà ác!"

Sự hoang dã tinh nghịch đột nhiên bùng phát. Được bao quanh bởi "hương thơm" ngày càng mạnh mẽ của tiểu hồ yêu, một tính khí táo bạo và kiên cường nảy sinh. 

Hôm nay, bây giờ, vào giờ phút này, ở đây, hắn dám làm cho Bắc Cung Chính cho dù thế nào cũng hiểu, nàng là nữ nhân, là nữ nhân sẽ cô đơn không có nam nhân! 

"Ồ——"

Tiếng xé lụa nhanh và dữ dội, chiếc áo săn người của nữ thần bị xé toạc chỉ bằng vài chiêu táo bạo. Động tác tuy đỏ thẫm nhưng không khí chiến đấu tràn ngập không gian khiến người ta dở khóc dở cười. 

"Hả?"

Kiều Tam lột trần Bội Công Trịnh. Từ trong ra ngoài, anh không tìm thấy một mảnh quần áo phụ nữ nào trên người người đàn ông. Anh chỉ cởi chiếc áo nịt ngực bằng lụa trắng rách nát. 

Đúng như dự đoán, anh ta là một kẻ lập dị không coi mình là phụ nữ, ha, ha... còn vui hơn nữa! 

"Nữ nhân, thân hình của ngươi rất tốt!"

Tuy rằng bọn họ thù địch lẫn nhau, mặc dù dùng lời lẽ công kích, nhưng lời nói của Kiều Tam nhất định là sự thật! 

Đường nét khuôn mặt thanh tú của nữ thần không có gì nổi bật nhưng thân hình ngọc bích được rèn luyện võ thuật chắc chắn mang đến cho đàn ông sức mạnh cuồng nhiệt. 

Chiếc cổ thon, bờ vai xương xẩu quyến rũ, bộ ngực cao và tròn và vòng eo cân đối hoàn hảo. 

Trên cái bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa, xương hông nhô ra nối liền với cỏ mờ, xa hơn phía dưới, người phụ nữ giống như một con báo cái, đôi chân thon dài hoang dại! 

Trong phút chốc, cô gái xinh đẹp trong mắt Kiều San đã có một đại từ mới - mỹ nhân chân dài! 

Ngay khi máu sôi lên, những cảm giác xấu xa ập đến trong lòng Kiều Tam Hải. Hôm nay hắn, một tên lưu manh, sẽ nếm thử hương vị chân dài hoang dã của một mỹ nữ nhà quan, để cho những gia tộc giàu có đó biết rằng không ai có thể quyết định số phận của người khác! 

Một khi đôi chân dài của mỹ nữ chiếm được trái tim của đàn ông, anh ta sẽ khó có thể bỏ qua cô ấy. Vở kịch tục tĩu lại bắt đầu, bàn tay to lớn của Kiều Tam chỉ với nước đi đầu tiên đã tìm thấy đôi chân dài của nữ thần. 

Lòng bàn tay dọc theo mặt ngoài của chân ngọc trượt xuống, thẳng đến gót chân; sau đó, mu bàn tay xoay tròn và lan dần lên phía trong của đôi chân xinh đẹp. Những ngón tay bốc lửa xoay tròn, chậm rãi nhưng chắc chắn hướng lên trên, từng chút một hướng về phía cuối chân ngọc...

"Hừm! Daring Three, đây là tất cả những gì bạn biết à?"

Bội Công Trịnh thực sự không phải là một cô gái bình thường. Cô chắp tay sau lưng và không hề cố gắng che đậy sự trần trụi của mình, như thể cơ thể trẻ trung mà cô đang đùa giỡn không phải là của mình. 

"Thật sao? Vậy để tôi cho cậu xem một bộ khác nhé!"

Kiều Tam xoa xoa đùi trong của nữ nhân mấy cái, sau đó thân thể nam tính đột nhiên rung chuyển, quần áo của nam nhân nhanh chóng bay đi. 

Bảo bối siêu việt xuyên thủng bóng tối, cột ngọc thần kỳ ngẩng cao đầu kiêu hãnh, ánh sáng đỏ dâng trào chĩa thẳng vào khe hở khép kín của vùng cấm cô gái. 

"Hà, hà..."

Đối mặt với sự đe dọa từ dương vật của đàn ông, người đẹp chân dài không những không xấu hổ và tức giận như những phụ nữ khác mà còn cười lớn không ngừng: "Anh buồn cười quá! Sao anh dám, đồ của anh nhỏ quá, nhỏ hơn mấy cỡ mà tôi từng thấy trước đây!"

Nữ thần cười đến nỗi tay chân run rẩy. Cô nghiêng người tới lui, dùng tay phải gãi mái tóc rối bù một cách tự nhiên. 

"Bạn..."

Kiều San bối rối trước phản ứng của người đẹp chân dài. Người phụ nữ trước mặt anh thực sự rất khác. Có thể nói, nếu không phải chính tay anh “thử” thì anh đã tưởng cô là chuyển giới!

“Ha, ha… ngươi—đi xuống địa ngục đi!” 

Tiếng cười thay đổi giữa chừng. Người đẹp chân dài tưởng chừng như bất lực bỗng nhiên khua tay, một tia sáng lạnh lẽo lóe lên giữa các ngón tay. Chiếc kim bạc sắc bén đâm vào cột ngọc kiêu hãnh và cương cứng của gã Tam du một cách chính xác và mạnh mẽ! 

Bắt nữ thần quả thực là phi thường! 

Kiều Tam dù có xảo quyệt và mạnh mẽ đến đâu cũng bị mất cảnh giác. Anh chàng tưởng mình đã có được tấm vé trúng thưởng thậm chí còn không kịp phản ứng. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn chiếc kim bạc đâm vào kho báu của mình một cách mãnh liệt. 

"Phốc!"

Một âm thanh nghèn nghẹt làm chấn động tất cả mọi người trên thế giới, không gian huyền diệu trong chốc lát im lặng. Con hồ ly nhỏ ở đằng xa đã nửa ngồi dậy. Cô không ngờ rằng dưới loại thuốc kích thích bí mật của mình, Bội Công Trịnh vẫn có ý định giết người! 

Kiều Tam giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét, ngơ ngác nhìn đứa con của mình. Tâm trí tê liệt của anh đang quay cuồng. Anh không dám chấp nhận sự thật này chút nào. Nỗi sợ hãi vô tận dâng lên trong anh như một đợt thủy triều dâng cao. 

Người đẹp chân dài cũng cúi đầu sửng sốt. Cây kim mỏng đã đâm vào dương vật của người đàn ông, nhưng tại sao tên lưu manh ba lần liên tiếp lại không hét lên? 

"Ờ-huh!"

Con mắt của vạn vật trên thế giới dường như đều tập trung vào điểm đó. Thông qua cây kim bạc dài ba tấc, Kiều Tam và Bắc Cung đã được “kết nối” làm một. Nhìn từ xa, bàn tay xinh đẹp của nữ thần dường như đang chơi đùa với báu vật của người đàn ông. Tưởng tượng thì hấp dẫn như vậy nhưng hiện thực lại vô cùng bi thảm! 

"Mẹ kiếp-"

Một tiếng gầm làm không gian kinh hãi trở lại bình thường. Đôi mắt của Kiều Tam bị ngọn lửa đốt đỏ, anh tát vào má người đẹp chân dài. 

"Pụp!"

Nữ thần bị quất mạnh nhưng sự kiên cường của cô ấy thực sự phi thường. Dưới một đòn nặng nề như vậy, bàn tay ngọc của cô nắm chặt cây kim bạc, theo lực ném, đầu cây kim đã khoét một lỗ sâu trên rễ cây Tam Dương lưu manh! 

"Ha, ha... Nếu ngươi đủ dũng cảm, ta sẽ tiêu diệt ngươi! Ha... à!"

Tiếng cười kiêu ngạo dừng lại giữa chừng, người bắt nữ thần chết lặng trước cảnh tượng cực kỳ quái dị như thể cô nhìn thấy ma! 

"Tiểu Kiều San", người gần như bị chia làm hai, không đợi ông chủ hét lên, đã rùng mình trước, và một luồng sáng đỏ đột nhiên xuất hiện từ không trung trên cây cột. 

Một lát sau, Kiều Tam khẩn trương đến mức nghẹt thở, băng tuyết trên mặt tan chảy, phát ra một tiếng kêu không ngừng vì sung sướng, "Ha, ha... đã bình phục! Sư phụ, bảo bối của ta đã bình phục rồi! Tốt quá!"

"Bắc Cung Chính, nữ nhân chết tiệt!"

Ngay khi khoảnh khắc căng thẳng nhất trôi qua, cơn giận của người đàn ông đã lan từ dương vật đến tận trái tim. 

Kiều Tam từ từ đẩy về phía người phụ nữ gần như biến anh thành thái giám. Mỗi bước đi đều nặng như núi. Mỗi bước đi giống như một chiếc búa khổng lồ đập vào trái tim phản nghịch của nữ thần. 

"Hừ! Nếu ta không giết được ngươi thì đó là vận may của ngươi, đồ gian ác!"

Vẻ mặt của cô gái bắt thần không còn đứng vững được nữa, biểu cảm thay đổi liên tục, cô thầm hối hận vì đã không mang theo diệt yêu kiếm bên mình! 

"May mắn? Này này... Để tôi xem, cô có may mắn không? Cô nương, chúng ta tiếp tục chơi trò chơi đi!"

Kiều Tam tức giận cùng nữ thần bắt gặp nhìn nhau không chớp mắt một lát, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, từ cuồng bạo cuồng nhiệt chuyển sang dịu dàng. Giọng nói giàu sức lôi cuốn của anh giống như sự cám dỗ của ma quỷ, từng âm tiết giống như làn gió xuân đang nhảy múa, khuấy động một cách thần bí trái tim bướng bỉnh của nữ thần bắt cá. 

"Vẫn là quy củ cũ, chỉ cần ngươi khóc lóc, la hét hoặc trực tiếp thừa nhận mình là nữ, sư phụ, ta sẽ thả ngươi đi!"

Những lời tương tự vừa mới được nói ra, nhưng giọng nói nhẹ nhàng lúc này đã gây ra một sự thay đổi lớn trong bầu không khí trong không gian. Trong khi nói, đôi bàn tay to dịu dàng như ngọn liễu của Kiều San từ từ di chuyển quanh thân hình thanh tú của mỹ nhân, để lại nhiều dấu vết nhất của anh trên đôi chân dài quyến rũ của cô! 

"Bắc Cung Chính, ngươi biết không? Đây là ngực, phụ nữ sau khi kết hôn sinh con, sẽ dùng ngực nuôi dưỡng con cháu."

Kiều dùng lưng ba ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình, đầu ngón tay vòng quanh quầng vú cỡ ngón tay cái. Sau đó, cô dùng ngón cái véo ngón trỏ và cẩn thận xoa xoa những hạt cườm nhỏ trên ngực như thể đang trân trọng một báu vật. 

Sau một hồi “cố gắng”, ba tên lưu manh đè nén ngọn lửa sôi sục trong lòng, sau đó thì thầm quyến rũ: “Sao vậy, ngươi có biết mình là nữ không? Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi là nữ một nam chạm vào nơi này, hạt nhỏ sẽ cứng lại. Nhìn xem, nó bắt đầu thay đổi! Hehe…”

Cổ họng cô gái cuộn lên một lúc, nhưng cô không thể hoàn toàn kìm nén sự run rẩy của môi và lưỡi. Cuối cùng cô cũng có chút sợ hãi, bởi vì cô thực sự cảm thấy đầu ba ngón tay của tên lưu manh đang tê dại. Sau khi những ngón tay mê hoặc của lưu manh lướt qua, sẽ có những đợt nhiệt nóng bỏng khiến ngực cô gặp rắc rối! 

"Không, ta là Bắc Cung Chính, ta Bắc Cung gia tộc duy nhất người thừa kế, ta -- là nam nhân!"

Thế giới tâm linh gầm rú ầm ĩ, lời nguyền hơn mười năm tỏa sáng rực rỡ. Thân hình mệt mỏi của nữ thần bắt bóng lại đứng thẳng lên, khí thế kinh người thực sự đã dập tắt ngọn lửa kỳ lạ và đáng sợ trên núm vú của cô ấy! 

"Hả?"

Tâm trạng kiêu hãnh của Kiều Tam biến mất ngay lập tức, anh bất lực nhìn những hạt ngực bắt đầu phồng lên giữa hai ngón tay của anh nhanh chóng trở lại bình thường. 

Tốt! Thất bại và thất vọng khiến Kiều Tam vô cùng chán nản. Anh không khỏi nghi ngờ thủ đoạn và sức hấp dẫn của chính mình, lòng tự trọng cũng bị tổn thương! 

"Hừ! Tôi không tin mình không thể xử lý được một người phụ nữ như cô!"

Những đợt khí nóng ùa ra khỏi môi và lưỡi của người đàn ông, Kiều Tam không khỏi nảy ra ý nghĩ xấu xa. Cơ thể người phụ nữ này thật rắn chắc và khỏe khoắn, cô ấy tự hỏi liệu âm hộ của mình có giống nhau không... Gah, gah! 

"Kẻ trộm! Dừng lại!"

Khi những ngón tay đang tìm kiếm câu trả lời của Kiều Tam chạm vào giữa hai chân cô, người đẹp chân dài cuối cùng cũng trở nên tức giận! 

"Nữ nhân, ngươi sợ sao? Khóc đi, chủ nhân, ngươi khóc ta sẽ thả ngươi đi!"

Kiều Tam tuy lời nói có chút bất đắc dĩ, nhưng bàn tay to lớn của nàng vẫn nhảy lên, lang thang trong đám cỏ của thiếu nữ! 

"Yo! Hãy nhìn Maomao này, giống như chủ nhân của nó, hắn cứng đầu và không chịu đối mặt với hiện thực!"

Kiều Tam càng chơi càng hưng phấn. Anh ta dùng hai ngón tay rút ra cọng cỏ dài nhất, sau đó vẫy nó trước mắt nữ thần và nói: "Bà có nhìn thấy không? Đây là cái gì? Nhìn kìa, trông nó xấu quá!"

Lời nói của Pipi chắc chắn trái với ý muốn của anh. Giữa cái hơi phồng lên của Bắc Cung, mảnh cỏ thơm mềm mại, nhẹ nhàng nông cạn, không thể che đậy được khe hở đóng chặt của cửa ngọc của thiếu nữ. 

"Ờ!"

Cơn đau nhẹ khiến hai chân của Bội Công Trịnh đột nhiên căng cứng. Đương nhiên cô không quan tâm đến sự đau đớn, nhưng sự nhạo báng của Kiều San lại khiến mắt cô sáng lên! 

Nữ thần chưa kịp tức giận, lưu manh lại lắc đầu nói: "Không, không, điều này không chứng minh ngươi là nữ nhân. Chủ nhân, ta cũng có loại tóc này, hơn nữa còn rậm rạp hơn ngươi rất nhiều. Nhìn xem!"

"Bạn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái bắt mắt nhất thời trở nên tái nhợt. Một lúc sau, cô mới nhanh chóng bình tĩnh lại, sau đó mặt lạnh nói: "Thiếu gia, cứ coi như lũ chó hoang ven đường đi, có gì kỳ quái không?"

"Nữ nhân, ngươi thật là cứng miệng!"

Giọng điệu của Kiều Tam thực sự đạt đến đỉnh đầu, và nhiệt độ bùng phát khắp cơ thể anh tràn ngập sự quyết tâm vô song! 

Năng lượng thập dương tràn ngập không khí, năng lượng dâm đãng luân chuyển, bản năng dục vọng của đàn ông và phụ nữ đánh đập, khiến khung cảnh vốn dĩ vô lý trở nên tự nhiên, khiến cảnh tượng lẽ ra không nên xuất hiện lại diễn ra một cách tự nhiên, được dàn dựng rực lửa trên núi non đồng ruộng. 

Bàn tay của Rogue lại nhanh chóng di chuyển, nhưng người bắt nữ thần, ngoài giọng nói lạnh lùng và khắc nghiệt, thậm chí còn không thốt ra một lời ngạc nhiên hay phản kháng nào, để cho Rogue lợi dụng cô! 

Đây là một cuộc chiến, một cuộc chiến đặc biệt nhất giữa nam và nữ, một cuộc chiến vừa liên quan đến dục vọng, vừa đi ngược lại dục vọng! 

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là phụ nữ không? Pa-"

Một bàn tay giận dữ bất ngờ tát vào cặp mông tròn trịa cường tráng của cô gái võ thuật, một dấu tay đáng xấu hổ lập tức xuất hiện! 

Nữ thần nghiến răng nghiến lợi, kịp thời ngăn chặn tiếng hét của cô, bởi vì một tiếng hét có nghĩa là cô là phụ nữ, và cô không muốn thua trước tên lưu manh đáng ghét! 

"Pah! Cô ấy là phụ nữ à? Nói, pah, pah..."

Trước khi thẩm vấn, anh ta lại tát cô bằng bàn tay to lớn của mình. Hỏi xong, anh ta dùng hai lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông trái và phải không ngừng. 

"Ờ..."

Cặp mông xinh xắn chưa bị đàn ông “khai thác” của cô gái tròn trịa và hếch lên. Giữa hai mông có hai vòng cung lõm nông. Dưới một đòn của người đàn ông, những hố nông lõm xuống rung chuyển một lúc, như đang kêu gọi và chờ đợi...

Kêu gọi người đàn ông lấp đầy ham muốn, chờ đợi khoảnh khắc tròn trịa tròn trịa khi nó trưởng thành! 

"Sao ngươi dám, mẹ ngươi! Ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh, lột da và xương!"

Những suy nghĩ kỳ lạ tràn ngập không gian xung quanh hai người họ, và những lời chửi rủa liên tiếp được thốt ra. Người đẹp chân dài tuy không ngừng chửi bới, trong lòng tràn ngập phẫn nộ nhưng cô chỉ không chịu né tránh, không chịu thua trước tên San lừa đảo ngày càng khó ưa! 

"Sao ngươi dám mắng ta!"

Đầu óc Kiều Tam bắt đầu nóng lên, đòn tấn công của cô càng ngày càng hung hãn. Cuối cùng, cô ta còn cởi thắt lưng da bò của mình ra, dùng nó làm roi đánh vào cặp mông sưng đỏ của Bội Công Trịnh. 

"Phả, phạch..."

Lực mạnh khiến âm thanh va chạm của đai và mông to và rõ ràng, kỹ thuật khéo léo khiến nữ thần không hề đau đớn chút nào. 

"Nói cho tôi biết, cô có phải là phụ nữ không? Cô có phải là phụ nữ sinh con cho đàn ông không?"

"Khốn nạn! Vị thiếu gia này là người chuyên giết quái vật nghịch ngợm như ngươi!"

Cơ thể bị thương nặng của Bội Công Trịnh đã sụp đổ. Chỉ nhờ bàn tay to lớn của Kiều Tam "tốt bụng" vòng qua eo cô mà cô mới không ngã xuống đất như một người phụ nữ yếu đuối bất lực. 

"Hì hì... vui quá!"

Cách đó không xa, tiểu hồ yêu chỉ đơn giản mở to mắt và thưởng thức màn trình diễn một cách thích thú. Là công chúa của hồ tộc, cô đương nhiên không phản đối những màn trình diễn tục tĩu như vậy. Cô ấy thậm chí còn có phần lớn công lao cho hành vi của Kiều Tam.

Suy nghĩ của cô vừa thay đổi, tiểu yêu hồ nhìn thấy Kiều San chỉ đơn điệu đánh vào mông. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng trước sự vụng về của người đàn ông này. Chỉ cần cử động môi, làn sương đỏ thẫm huyền diệu đã thẩm thấu vào cơ thể của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Lòng bàn tay cô đã vô số lần tiếp xúc gần gũi với cặp mông đỏ bừng. Lúc này, Kiều Tam đã đứng thẳng, dùng đôi tay to ôm lấy Bội Công Trịnh, tư thế của nữ thần vô cùng quyến rũ. Thân trên của cô ngã về phía trước, eo và hông tạo thành một góc vuông 90 độ, cặp mông sưng tấy đỏ bừng thơm tho bị buộc phải nâng lên cao, như muốn thúc giục người đàn ông tăng tốc độ động tác! 

"Ha, ha... và anh nói anh không phải là phụ nữ? Nhìn xem, đây là gì vậy?"

Đột nhiên, hắn dùng ba ngón tay mạnh bạo chạm vào cửa ngọc của nữ nhân bướng bỉnh, sau đó duỗi ngón giữa trong suốt như pha lê ra trước mặt Bắc Cung Chính. 

"À..."

Tâm hồn xấu hổ và thể xác đau đớn khiến cổ họng nữ thần nóng lên, tiếng rên rỉ trầm thấp đầu tiên cuối cùng cũng thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng tự nhiên. 

"Ngươi là kẻ trộm, cái này... Thiếu gia sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!"

Lời nói không thay đổi, nhưng giọng điệu lặng lẽ thay đổi. Khi nhắc đến từ "sư phụ của tôi", nữ thần bắt bóng không khỏi nhìn vào những ngón tay đang vẫy vẫy trước mắt mình. 

Cô nhắm chặt đôi mắt mơ màng của mình, mặc dù không còn nhìn thấy ngón tay khó chịu nữa nhưng nước trên đầu ngón tay vẫn trôi nổi trong đầu cô. 

"Không, tôi không phải phụ nữ! Tôi không phải Kitamiya Sad, tôi là Kitamiya Masaru!"

Phép thuật của gia tộc BeiGong khiến cơ thể mềm nhũn của nữ thần đột nhiên rung chuyển, cô lại đứng thẳng như một cây lao! 

"Đồ đàn bà đáng ghét!"

Kiều Tam Cửu không khỏi cảm thấy khó chịu và tức giận! 

Hơi thở quyến rũ lơ lửng trong núi non đồng ruộng, sương mù đỏ thẫm nhẹ nhàng nhảy múa quanh hai người. Bản chất con người là đòi hỏi ngày càng nhiều khiến “thử thách” lặng lẽ leo thang trong sức nóng của ham muốn. 

Kiều San không lãng phí thời gian nữa. Anh ôm eo cô gái từ phía sau bằng một tay và tay kia đẩy phần thân trên của cô về phía trước. Cơ thể người đàn ông bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

Suỵt...chắc chắn là một cảnh thú vị! Thiếu gia cao ngạo của gia tộc Bắc Cung đang nằm trên mặt đất, trong khi tên vô lại và lưu manh bắt đầu quan hệ tình dục từ phía sau! 

Dương vật được tiêm thuốc đang đập dữ dội, đẩy cơ thể của Kiều Tam về phía trước, và con vật khổng lồ dài dễ dàng tàn phá toàn bộ thiên đường của cô gái! 

"Hừm!"

Người đẹp chân dài nghiến chặt hàm răng bạc, cơ thể thanh tú bất giác run lên khi cột ngọc nóng bỏng quét qua khe. 

Ánh sáng hận thù ngưng tụ trong đôi mắt bắt mắt của nữ thần, vướng vào một tia dục vọng không thể kiểm soát! 

"Trộm tặc, đợi đến tịch thu nhà ngươi, diệt tộc ngươi! Ta sẽ coi thiếu gia này như bị chó hoang cắn!"

Kho báu mà Kiều Tam đang khám phá đột nhiên choáng váng. Đương nhiên, hắn không sợ hãi, mà là tức giận. Sự tức giận nổi lên từ trái tim anh ta, và cái ác lớn dần trong ruột anh ta! 

Lấy đi thi thể của người phụ nữ này như vậy thật dễ dàng, nhưng anh còn muốn nhiều hơn thế. Nếu không thể hạ nhục tâm hồn người phụ nữ này, anh ta sẽ thực sự trở thành thứ mà cô gọi là “chó hoang”! 

"Nữ nhân, ngươi thích bị chó hoang cắn sao? Này này này..."

Dương vật một lần nữa vượt qua Ngọc Môn, cái đầu tròn khổng lồ mím chặt đôi môi mỏng manh bên ngoài, sau đó cọ xát thật mạnh vào Ngọc Môn Ngọc. 

"Hét lên, Bội Công Trịnh, hét lên! Chỉ cần hét một lần là có thể giữ được trinh tiết!"

Kiều Tam một tay di chuyển quanh thân ngọc của nữ thần, mười tám võ kỹ trên đầu ngón tay lần lượt xuất hiện. Đồng thời, anh thì thầm vào tai anh: “Sự trong trắng của phụ nữ là quan trọng nhất, hét lên đi…”

Vườn đào thanh tú, da thịt mềm mại hơi nhô lên, đôi môi đỏ tươi, ngọn cỏ thơm thưa thớt dường như được tô điểm, cánh cửa ngọc đóng chặt chỉ có một đường mỏng manh... Cho dù Bắc Cung Chính không chịu thừa nhận, tất cả những điều này đều có nghĩa là cô ấy vẫn còn trinh! 

"Dũng cảm tam đại, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi kiêu ngạo!"

Cánh cửa ngọc của cô gái theo bản năng né tránh và run rẩy, nhưng quyết tâm của cô vẫn kiên trì! 

Trò chơi đã trở lại đúng lộ trình đã định. Con hồ ly nhỏ cách đó không xa hào phóng ngồi dậy, xem diễn càng thêm say mê, không quên tăng cường sức mạnh kích thích tình dục của bí pháp! 

"Vâng!"

Kiều San cảm thấy cổ họng nghẹn lại. Cô không khỏi siết chặt eo, đưa dương vật về phía khe hở. Đôi môi của cô gái sưng lên hai bên, và một nửa cái đầu tròn của cô biến mất. 

"Nữ nhân, nếu nàng không thừa nhận, ta liền đi vào..."

Mối đe dọa của ma quỷ sẽ không bao giờ biến mất. Kiều Tam mặc dù dương vật đã ngừng tiến về phía trước, nhưng năm ngón tay của hắn đã bắt đầu nhào nặn viên ngọc pha lê nhạy cảm nhất của phụ nữ. Hắn thỉnh thoảng cố ý lay động ngọc trụ, để cảm giác đánh đập làm tan biến ý chí của Kiều nữ thần từng chút một! 

"Hừ..."

Cuộc “đối đầu” giữa một người đàn ông và một người phụ nữ vẫn tiếp tục. Vô tình, Kiều Tam hô hấp nặng nề gấp gáp, hơi thở trên môi nữ thần cũng ngắt quãng! 

Anh nhẹ nhàng đâm vào, từ từ rút ra, sau đó xoay tròn xuyên qua nửa cái đầu tròn, rồi… một lần, hai lần, ba lần. Cuối cùng ngay cả bản thân Kiều Tam cũng không đếm xuể. Hắn không biết dương vật của mình đã xuyên qua cửa ngọc của nữ nhân bao nhiêu lần, cũng không biết bao nhiêu lần đầu tròn của trụ ngọc của hắn đã cọ vào da thịt quyến rũ của nữ thần. 

Anh chỉ biết rằng thiên đường của phụ nữ ngày càng nóng hơn, nước suối ngày càng đặc hơn, cấm địa trong thung lũng nơi Thần bắt cô gái cuối cùng cũng lầy lội, mùi dâm dục tràn ngập không gian từng chút một. 

"Này, này... Bắc Cung Chính, ngươi lại ướt rồi!"

Những ngón tay ghê tởm của Kiều Tam lại lủng lẳng trước mắt nữ thần, bôi những vết nước độc ác lên cặp mông sưng đỏ của người phụ nữ. 

"Ồ! Ta hiểu rồi, ngươi muốn ta xuyên thấu các ngươi sao, thiếu gia? Cho nên ngươi mới cố ý giữ im lặng, này, này... Bắc Cung Chính, nguyên lai ngươi dâm đãng như vậy!"

"Dũng Ba, ngươi muốn mạng sống của mình... như chết sao... a!"

Thợ săn nữ thần định trả đũa nhưng không ngờ Daring Three đã đánh cô rất mạnh. Dương vật chết tiệt của cô cứng đến mức cô thậm chí không thể nói trôi chảy, và một tiếng thì thầm không thể nhận ra từ khóe môi cô vô tình phát ra! 

"Nữ nhân, ngươi có thể giết ta sao?"

Hai người đang nói về sự sống và cái chết lạnh lùng, nhưng sự tiếp xúc nóng bỏng vẫn tiếp tục. Trong những lần đẩy và đẩy nông liên tục, vài sợi cỏ cạn của người đẹp chân dài đã lấp lánh nước, và cái đầu tròn của người đàn ông lặng lẽ được bôi trơn thêm một inch! 

"Ôi... đáng tiếc nữ thần uy nghiêm lại bị một kẻ lưu manh như ta làm cho mất trinh!"

Kiều San môi và lưỡi phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, dương vật nhạy cảm của anh đột nhiên ấn vào một lớp màng mỏng! 

“Xì, xì…”

Sự ma sát nhẹ càng lúc càng nhanh hơn. 

"Bắc Cung Chính, đầu hàng đi! Hãy giữ lấy thi thể con gái ông, nếu không..."

Vừa nói, cái đầu tròn của Kiều San háo hức chui vào lỗ mật của cô. 

"Ờ!"

Cái kẹp chặt và sự mềm mại xung quanh gây ra hàng loạt âm thanh nghèn nghẹt trong lòng người đàn ông. Khó khăn vô cùng, anh mới ngăn được ý định đâm anh đến cùng! 

"Dũng Tam, chỉ cần ngươi dám! Việc này... Thiếu gia nhất định sẽ khiến ngươi... gia tộc hủy hoại, ngươi sống còn không bằng chết!"

"A, tôi đang làm gì thế này?"

Kiều Tam không thể quan tâm đến sự đe dọa của Goddess Catcher, nhưng một dòng nước lạnh trong trẻo đột nhiên nổi lên từ sâu thẳm tâm hồn anh. Tuy không mạnh nhưng cũng khó xóa bỏ. 

"Cái, cái quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lại..."

Khoảnh khắc dòng điện lạnh xuất hiện trong cơ thể Kiều Tam, một sức mạnh không thể giải thích được từ không trung đánh vào Twelve như sấm sét. Nó chấn động tâm trí của tiểu hồ yêu, khiến hắn lăn lộn trên mặt đất!

"À!" 

Hồ ly nhỏ nhợt nhạt nhìn Kiều San đang "bận rộn" với vẻ nghi ngờ trong mắt.

Kẻ lừa đảo San không biết gì về những thay đổi kỳ diệu. Dương vật đưa vào âm đạo của anh đột nhiên di chuyển tới lui ở lối vào lỗ mật của nữ thần, khiến hai đôi môi quyến rũ của anh phải ra vào! 

"Này..."

Tiếng nước suối róc rách tạo nên tiếng ma sát ầm ĩ và cuồng nhiệt. Nữ thần đã cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Biết rằng số phận của mình không thể thay đổi được, cô đã cố gắng hết sức để duy trì phẩm giá cuối cùng của mình! 

Không sủa, không sủa! Dù thế nào đi chăng nữa, Phi Phi Tam cũng sẽ không để anh đi! Bạn không thể để anh ta có được những gì anh ta muốn! 

Sự trả thù của một quý ông không bao giờ là quá muộn! Tôi là đàn ông, không phải phụ nữ, và tôi sẽ không bao giờ cầu xin hay rên rỉ...

Linh hồn của cô gái đang có cuộc chiến giữa trời và người, ba kẻ bất hảo cũng hỗn loạn. Hắn cảm giác như mình có một đầu hai đầu, hư ảo linh hồn tựa hồ bị chia làm hai! 

Hãy để cô ấy đi, đừng trở thành một con thú! 

Bạn không thể để nó đi, nếu không bạn sẽ còn tệ hơn cả một con thú! ---Ba kẻ bất hảo đang đấu tranh giữa việc trở thành "động vật" và "tệ hơn cả động vật" "Này..."

Dương vật nóng bỏng xuyên qua một cái đầu tròn khác, sau đó, cơ thể mâu thuẫn của người đàn ông lại bắt đầu rút lui! 

Giữa lúc do dự vô tận, một dị biến khủng khiếp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, khiến Kiều San không còn lựa chọn đau đớn nào nữa! 

"Dũng cảm số ba, chấp nhận số phận của mình-"

Âm thanh thần tiên giòn tan đã bị bao phủ trong băng tuyết, sát khí mạnh mẽ đang rung chuyển thế giới, và cái bóng nhanh như sao băng đang bay về phía tôi với lòng căm thù vô tận! 

Còn chưa có người tới, một hạt màu xanh đã xé toạc không gian, lôi ra một cái đuôi dài nhẹ nhàng, lao thẳng vào tên San lưu manh đang làm tình không biết xấu hổ. 

Vừa mới xảy ra biến hóa, tiểu yêu hồ cảnh giác lập tức cúi người xuống, hóa thành một sợi gió đen nhanh chóng chạy vào trong bụi cỏ. 

Xiaoyou - nữ ma báo thù đang truy lùng kẻ thù khắp nơi, cuối cùng cô cũng xuất hiện! Nàng vừa ra tay, ma khí ngọc rồng của mẹ rồng đã bị hấp thu hết thảy hận ý của nàng! ——Nếu ngươi không giết tên trộm này, ta thề ngươi sẽ không được đầu thai! 

Sắc mặt Kiều San đột nhiên thay đổi. Tuy rằng hắn đã có được siêu năng lực, nhưng trực giác thần bí của hắn vẫn nói cho hắn biết, hắn không phải đối thủ của người mới tới! 

Vào thời điểm quan trọng, dù là ham muốn đen tối hay dòng chảy lạnh lẽo của sự trong sáng, mạng sống luôn được ưu tiên hàng đầu! 

Cùng lúc đó, ba âm thanh mang ý nghĩa khác nhau vang lên từ không gian. 

"Bùm!"

Viên ngọc rồng, vũ khí ma thuật của Aqua Tộc, đập mạnh xuống đất, bầu trời đầy khói bụi khiến mọi thứ trở nên mờ mịt. 

"Cọ xát!"

Kiều San đang chạy trốn đã lao về phía trước và thoát khỏi đòn tấn công của ngọc rồng trong gang tấc! 

"À——"

Cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp chân dài biến thành hình chữ “O”, môi và lưỡi run rẩy phát ra một tiếng hét chói tai. Mọi sự kiên trì và mười năm trinh tiết của cô đều bị xóa sạch bởi sự thay đổi đột ngột. 

Nữ thần hét lên, cô đã thua! Người thua cuộc là toàn bộ và không cần đặt trước! 

Khi Kiều Tam nhanh chóng tiến về phía trước, dương vật nhét vào cửa lỗ mật không còn lựa chọn nào khác, buộc phải điên cuồng lao vào! 

"Chào!"

Tình yêu của thủy triều bắn tung tóe khắp nơi, mái tóc đỏ rực của trinh nữ hiện ra, cột ngọc của nam nhân xuyên qua nước gợn sóng như tre. 

Cánh cửa ngọc nửa mở nửa đóng trong giây lát mở rộng. Dưới tác động của chiếc đầu tròn, thành mềm mại của âm đạo mềm mại có cảm giác như bị một bánh xe khổng lồ cán qua. Cái đầu tròn vắt ra từng lớp sóng. Sóng dâng trào đến tận sâu thẳm trái tim nữ thần và xâm nhập vào trung tâm trái tim cô! 

Đã chèn! Sanzhen gian ác thực sự đã xâm nhập vào cơ thể của mỹ nhân chân dài, xé nát trinh tiết của cô, lấy đi mười năm trinh tiết của cô, chiếm đoạt từng tầng nhị hoa của cô! 

Ngay khi dương vật chạm tới đáy, bụng dưới của nam giới và âm đạo của nữ giới tiếp xúc chặt chẽ, động lượng mạnh mẽ tiếp tục đẩy cơ thể họ về phía trước. 

"Ừ——"

Khoảnh khắc vật thể khổng lồ xâm nhập vào cơ thể anh, đôi mắt của BeiGong đã đau nhức. Trước khi cơn đau dữ dội có thể lan rộng, hai dòng nước mắt không thể giải thích được đã bay vào khoảng không, rắc lên một làn sương buồn và nóng. 

Cơn đau xé rách tuy đau thấu tim, nhưng thú vui giết chết phần ngứa ngáy cũng chua chát đến tận xương tủy. Khát vọng bị sương mù của con cáo tục tĩu lôi kéo được thỏa mãn, sự trống rỗng vô tận sâu trong hố mật được lấp đầy! 

---Nỗi đau và hạnh phúc cùng tồn tại, hận thù và niềm vui cùng vang lên! 

"Dũng cảm thứ ba, ta muốn giết... a..."

Sự hận thù nghiến răng khiến nữ thần bộc phát khả năng bắt lại ánh sáng. Cơ thể bị thương nặng thực sự vặn vẹo như một con báo cái, tiếng gầm giận dữ một lần nữa bị gián đoạn bởi sự co giật của dương vật. 

Kiều Tam không có ý gây rắc rối. Dù giành chiến thắng nhưng anh không có thời gian để tận hưởng niềm vui chiến thắng và việc thực hiện lời hứa để người đẹp chân dài ra đi cũng khó khăn vì sự theo đuổi của Xiaoyou buộc anh phải "tập thể dục"! 

Cuộc chạy trốn quá khốc liệt, độ dài của dương vật quá rõ ràng. Thấy đà sắp hết, Kiều Tam đột nhiên nghiêng sang một bên và bắt đầu né đòn tấn công thứ hai của Dragon Ball! 

Trụ ngọc tự nhiên vặn xoắn theo cơ thể người đàn ông. Bàn tay to lớn của Kiều San tuy đang ôm lấy thân hình nữ thần Qiao nhưng chính đứa con cưng của anh mới thực sự “nâng đỡ” cơ thể phụ nữ. Dương vật thực sự đã "kéo" cơ thể của nữ thần Qiao trước bàn tay to lớn của anh. Bạn có thể tưởng tượng xung lực trong âm đạo của cô gái chân dài mạnh đến mức nào! 

"Hừ! Nếu ngươi là đạo tặc, xin hãy trả lại mạng mẹ cho ta!"

Xiaoyou tuy là một cô gái trong sáng và xinh đẹp nhưng lòng căm thù khiến cô nhắm mắt làm ngơ trước cảnh dâm ô. Cô không biết nội tình mà chỉ cho rằng họ là một cặp ngoại tình và ngoại tình nên không hề tỏ ra thương xót với Bội Công Trịnh! 

"Bùm!"

Viên ngọc rồng đập nát cây cổ thụ thành bột, sau đó cuộn lên không trung và bay về phía con mồi! 

Tốc độ đáng sợ của địch nhân khiến Kiều Tam không có thời gian triệu hồi đám mây quỷ, chỉ có thể tiếp tục né tránh. Ngay khi anh quay người, trực giác bí ẩn đã khiến anh đá chân và bay lên trời! 

"Ồ..."

Sau tất cả những rắc rối này, Kiều Tam chỉ muốn cứu mạng mình nhưng lại phải chịu đựng rất nhiều đau khổ từ nữ thần! 

Tiếng hét dài đã rên lên sung sướng, đứa bé đang tàn phá hố mật theo chiều ngang đột nhiên đẩy lên trên, khiến trái tim người phụ nữ nở hoa, nước ép tình yêu từ sâu trong trái tim trào ra. Bất kể sự đau buồn và phẫn nộ của chủ nhân, tất cả chất lỏng mật ong nóng hổi đều phun lên cái đầu tròn trịa của người đàn ông! 

Cao trào! Độ nhạy cảm của cơ thể nữ thần vượt xa ước tính của cô! 

Một đâm, một chéo, một hướng lên trên, chỉ là ba động tác vô tình của Dương Tướng, khiến mỹ nhân chân dài nghị lực vô cùng lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Cơn thủy triều cuồng nộ như sóng biển đã phá vỡ bờ kè tâm linh, cuốn trôi đi nỗi buồn và giận dữ trong thế giới nội tâm của cô một cách dữ dội, cũng như sự trống rỗng và ngứa ngáy đã biến thành sương mù kích thích tình dục! 

Cơ thể nữ thần co giật không ngừng trong lúc cao trào, nhưng Kiều Tam không thể dừng chuyển động của mình. 

Dưới sự truy đuổi của Longzhu, tên lưu manh đang bỏ chạy vẫn lao lên trên, bay lên trời ngày càng nhanh. 

"À... à..."

Trái tim phân tán của nữ thần xen kẽ giữa những tiếng rên rỉ trầm thấp và những tiếng hét chói tai, còn cô gái nhạy cảm thì rơi nước mắt vì xấu hổ. Dương vật của người đàn ông đã lấp đầy từng tấc âm đạo của cô, toàn bộ vòng thịt đều bị trụ ngọc nghiền nát. Giống như một thanh sắt nóng hổi đã xuyên vào cơ thể cô, vẫn điên cuồng đâm vào. 

Tăng lên, tăng lên, tăng lên nhanh chóng! 

"Ồ..."

Người đẹp chân dài mạnh mẽ kêu lên, cơ thể ngọc ngà không trọng lượng run rẩy bất lực giữa không trung. Thân hình của nàng tuy rằng cao lên, nhưng thung lũng cũng không thể tránh khỏi dương vật của nàng lực đẩy, vật của người đàn ông mỗi lúc một tiến sâu hơn! 

Một điểm, hai điểm, ba điểm... Chỉ trong chốc lát, trái tim vẫn đang dâng trào trong hư không của Kiều Tam bỗng nhiên run lên. Ngay cả khi có một mối đe dọa chí mạng đang theo sau, anh cũng không thể bỏ qua khoảnh khắc xuất thần tột cùng đó! 

"Ồ……"

Đầu tròn đột nhiên siết chặt, sau đó đâm vào trong, độ kín của lỗ mật lập tức thả lỏng, bụng dưới của nữ nhân trong nháy mắt sưng lên mấy điểm... Lần đầu tiên nam nữ cùng kêu lên một tiếng vui sướng! 

"Cướp! Chết đi!"

Khoảnh khắc dương vật xâm nhập vào phần sâu nhất của hoa phòng, linh thể của nữ ma từ trên xuống dưới lao vào, tạo thành thế gọng kìm với ngọc rồng. 

"Hừ..."

Kiều Tam đột nhiên ôm nữ thần vào lòng và quay cuồng điên cuồng. Cơn bão cuối cùng đã thổi bay ánh sáng của ngọc rồng. Trước khi bàn tay ngọc của Xiaoyouyoulan có thể bắt được, bàn tay to lớn đang ôm cô gái của Kiều Tam đã siết chặt hơn, cơ thể "kết nối" của họ rơi xuống như sao băng. 

Đôi mắt của nữ thần trở nên trắng bệch trong một thời gian. Mặc dù cơ thể người đàn ông cũng đang chìm xuống nhưng thung lũng của cô dường như đang chìm xuống nhanh hơn. Bất chấp tiếng hét của chủ nhân và sự xấu hổ của cô gái, làn da trong suốt như pha lê chìm xuống một cách mù quáng, như thể cô đang vùng vẫy để thao túng dương vật của người đàn ông! 

Không những vậy, đôi chân ngọc thon dài mà cô tự hào nhất còn quấn lấy bắp chân của người đàn ông. Điều này... điều này... đơn giản là không thể chấp nhận được hơn là giết cô ấy! 

"Phốc!"

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, thế giới tràn ngập niềm vui. Hai người đã xuống đất, âm hộ của cô gái cuối cùng cũng chìm xuống đáy. 

Cái đầu tròn của người đàn ông lại siết chặt rồi lại buông lỏng, lại một lần nữa bị “ép” thọc sâu vào nhị hoa của người phụ nữ! 

"Ồ..."

Nữ thần bắt gặp tình yêu lần đầu tiên trong đời và phải chịu những thủ đoạn như vậy. Niềm vui ồ ạt dễ dàng xóa tan nỗi đau mất đi cơ thể, trái tim cô ngập tràn xấu hổ và tức giận, chỉ còn lại sự tê dại như điện giật. 

"Ừ——"

Tiếng la hét, tiếng hét rất rõ ràng cuối cùng cũng vang vọng giữa trời và đất. Tiếng khóc lớn của người đẹp chân dài không thể kìm nén được nữa, giọng điệu thổn thức cũng không thể xóa đi được nữa. Lúc này, cô cuối cùng cũng tin rằng mình thực sự là một phụ nữ. Dù có kiên trì đến đâu, cô vẫn là phụ nữ! 

Nữ thần bắt được kẻ thua cuộc và cô thua vì không bị thuyết phục. Vào lúc cô đang tràn ngập tiếng hét, nhị hoa vừa phun ra mật hoa đột nhiên mở ra, làn sóng mật thứ hai cũng nóng bỏng và mạnh mẽ không kém. 

Sự nhạy cảm của cơ thể con gái thực sự là báu vật của đàn ông. Với một cú và một cú như thế này, cô đã đạt cực khoái lần thứ hai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Người đẹp hai lỗ

"Ồ..."

Bắc Cung đang khóc, rên rỉ như chim cu khóc ra máu, nức nở như hoa rơi nước; sự thật luôn tàn khốc như vậy, cô muốn bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng của mình, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại giống như một vũng nước suối, nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của đại biến thái! 

Kiều Tam đã giành chiến thắng trong "bài kiểm tra giới tính", nhưng trận chiến sinh tử không cho phép anh có chút hơi thở. 

Ở giữa không trung, Xiaoyou đang lơ lửng trên không. Bị bao vây bởi hận thù, cô đang từng bước dấn thân vào con đường cũ của mẹ mình. Những viên ngọc rồng đang xoay quanh cái bóng ma quái. Nữ ma tuyệt đẹp niệm chú và thể hiện sức mạnh ma thuật của mình. Nàng lạnh lùng nói từng chữ: "Cửu Hữu - mở ra, linh hồn người chết - ra lệnh!"

Những cơn gió đen đột nhiên xuất hiện từ không khí loãng. Chưa đến giữa mùa đông mà mặt đất đã đóng băng. Gần như trong chớp mắt, thế giới trở nên u ám và u ám.

Một sự thay đổi kỳ lạ xảy ra. Ba xác chết của yêu hồ thực sự bật dậy và lao về phía ba tên táo bạo với khí thế vô hồn! 

"Quỷ thi, quỷ hồn ngự thuật!"

Một loạt thuật ngữ xa lạ lần lượt hiện lên trong đầu Kiều Tam. Sự thừa nhận từ Kinh Ma khiến sắc mặt của anh thay đổi đáng kể. Anh buông tay ra, người đẹp chân dài mềm mại trượt xuống chân anh như nước. 

Nhận thức rõ ràng về sức mạnh của bản thân, để lại trong đầu Daring Three ý nghĩ duy nhất - bỏ chạy, bỏ chạy ngay lập tức và dũng cảm bỏ chạy trước khi xác chết của con quỷ xé xác anh ta còn sống! 

Khi xác quỷ đầu tiên lao tới, anh chàng nghịch ngợm kịp thời biến thành một bóng đen, trốn vào lòng đất và biến mất vào không gian thực. 

Xác quỷ thứ hai đã lao tới, nhưng đột nhiên gập lại, chỉ phát ra một tiếng “cạch”. Xác quỷ buộc phải thay đổi một chiếc xương của chính nó vì nó buộc phải thay đổi đường bay, nhưng nó không cảm thấy đau đớn. 

Sau khi trả giá đắt, thi thể yêu quái dùng sức giẫm lên, bóng đen đang chuẩn bị bay trên mặt đất đột nhiên bị bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Kiều Tam vừa vào Huyền Môn chỉ có nửa xô nước. Sức mạnh ma thuật của anh ta bị phá vỡ, và anh ta ngay lập tức bối rối. Khi xác quỷ thứ ba lao tới trước mặt anh, Daring San chỉ có thể dùng kiếm đâm vào ngực đối thủ. 

"Bùm!"

Âm thanh bị bóp nghẹt của xác thịt va chạm tạo ra khói bụi, thanh kiếm sắc bén dễ dàng đâm xuyên qua xác quỷ như đâm đậu phụ, nhưng chính Kiều San mới là người nhận đòn nặng nề. 

Kiều Tam bị thi thể yêu quái đánh ngã nặng nề, lăn lộn vài vòng mới xấu hổ đứng dậy. Anh ta lắc lắc đôi mắt đầy sao trên bầu trời, một vệt máu trào ra cùng với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vì đau đớn dữ dội. 

Bất tử không có nghĩa là hắn sẽ không bị thương, cũng không có nghĩa là hắn sẽ không cảm thấy đau đớn. Lúc này, Kiều Tam bất tử bị xác yêu đánh trúng, đau đến tận xương tủy. Điều khiến anh sốc hơn nữa là sự biến đổi của xác quỷ. Cái lỗ lớn do thanh kiếm của anh ta đâm vẫn còn đó, nhưng thậm chí không có dấu vết máu nào xuất hiện. Xác quỷ vẫn linh hoạt trong chuyển động. 

"Kêu la!"

Tiếng gầm của dã thú vang vọng trong cổ họng của ba xác quỷ. Dưới sự chỉ huy của sư phụ Xiaoyou, họ lao về phía Kiều Tam từ ba phía, nhe răng và móng vuốt, và sẽ không dừng lại cho đến khi xé kẻ thù thành từng mảnh. 

"À!"

Tiếng hét the thé và ngọt ngào, đương nhiên không phải đến từ ông lớn Dũng Ba; Trong lúc hỗn loạn, nữ thần từng có khoảng thời gian vui vẻ lại không may bị cuốn vào nhóm chiến đấu. 

Bold Three đã dựa vào một số sức mạnh ma thuật nào đó để cầm cự, nhưng người đẹp chân dài vừa mất trinh đã trở thành một con cừu non bị giết thịt. Xác quỷ, bất kể nam hay nữ, chỉ cần là sinh vật sống cản trở bước tiến của chúng, đều phải bị xé xác! 

Xác quỷ vô tâm dễ dàng hạ gục Bội Công Trịnh, nhưng Kiều Tam, người vốn đang gặp nguy hiểm, lại có được một tia hy vọng. Kẻ lừa đảo khôn ngoan sẽ không bao giờ từ bỏ cơ hội được Chúa ban cho như vậy. Anh ta co người lại và lao ra khỏi khoảng trống như một con cầy hương. 

Cơn gió mạnh do móng vuốt sắc nhọn thổi tới sau đầu. Ba tên côn đồ thoát khỏi vòng vây hơi cong người về phía trước và đá mạnh xuống đất bằng cả hai chân. Tất cả sức mạnh được tích lũy trong tích tắc. 

"Ừ——"

Lúc này đang chuẩn bị di chuyển, nhìn thấy chàng trai may mắn sắp thoát khỏi một tai họa khác, Bội Công Trịnh, mạng sống đang bị treo lơ lửng, phát ra một tiếng hét chưa từng có. 

"Than ôi..."

Hàng ngàn suy nghĩ trong phút chốc trôi qua, trong tiếng thở dài bất lực của Kiều Tam tràn đầy khó chịu. Cô rất tức giận vì sao mình không thể xấu xa như vậy, tại sao không thể thực sự máu lạnh và tàn nhẫn! 

Giữa khói bụi, đồng tử của nữ thần lập tức giãn ra, móng vuốt sắc bén của xác quỷ nhanh chóng lấp đầy không gian trong mắt cô. 

Kết thúc rồi! Chết! 

Trong lúc hoảng loạn tột độ, Bắc Cung bỗng “bình tĩnh lại”. Trong chốc lát, cô nghĩ tới rất nhiều thứ. Tất cả những suy nghĩ cô giấu sâu trong cuộc sống thường ngày, những ký ức tưởng như đã biến mất… tất cả đều hiện lên trước mắt cô! 

Cuối cùng, vào lúc móng vuốt sắc nhọn cào vào cổ họng cô, Bắc Cung Chính “tỉnh táo”, từ thể xác đến tinh thần, cô đã hoàn toàn tỉnh táo! 

Tôi thực sự là một người phụ nữ, một người phụ nữ trọn vẹn, một người phụ nữ nhỏ bé mà tôi cần dựa vào khi sự sống và cái chết gặp nguy hiểm! 

Woo, ai có thể cứu tôi? 

Có lẽ ông trời đã nghe thấy lời than phiền của cô, có thể số phận đang cố tình trêu chọc cô. Vào thời điểm nhạy cảm này, một vị cứu tinh bất ngờ xuất hiện trong tầm mắt cô và xâm chiếm cuộc đời cô. 

Móng vuốt sắc bén, năng lượng tử vong, gió mạnh, bóng lửa ... Trong sự hỗn loạn, Bội Công Trinh không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ biết cơ thể ngọc yếu ớt của mình đang run rẩy, anh đã tiến vào một vòng tay ấm áp và an toàn! 

Nhịp tim rung động, niềm vui sống sót sau hoàn cảnh tuyệt vọng khiến nhịp tim của người đẹp chân dài phát ra một âm thanh vi tế, trong mắt cô hiện lên thắc mắc! 

Ai sẽ mạo hiểm như vậy để tự cứu mình? 

Ai sẽ là vị cứu tinh của cuộc đời bạn? 

"A! Rogue Three, là ngươi sao?"

Sau cú sốc, phản ứng đầu tiên của Bội Công Trinh là từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Nữ thần đáng xấu hổ và giận dữ thà chết còn hơn được bọn côn đồ giải cứu! 

Đôi chân dài nhảy lên, Bắc Cung Chân liều mạng vung nắm đấm, vừa đánh vừa chửi: "Bọn đạo tặc, thả ta đi, thả ta đi..."

"Nữ nhân, câm miệng!"

Kiều San hiếm có là người tốt. Ba vết thương sâu đến mức có thể nhìn thấy xương khiến anh vô cùng hối hận. Giờ đây bị nữ thần bắt được và trả ơn bằng sự tử tế và trả thù, anh chàng đang chạy trốn mạng sống của mình gần như đã ném người phụ nữ vô lương tâm đi. 

"Mẹ kiếp, nếu ngươi còn cử động nữa, ta sẽ phục vụ ngươi cho xác quỷ ăn cơm tối!"

Núi, đá, cỏ cây lướt qua tai tôi, bóng dáng một người đàn ông và một người phụ nữ đang chạy trốn đã biến mất, nhưng tiếng cãi vã của họ vẫn còn vương vấn. 

"Đuổi!"

Làm sao Xiaoyou có thể để kẻ thù của mình ra đi dễ dàng như vậy? Ngọc rồng phát nổ rực rỡ, ba xác quỷ đi theo cô và lao vào con mồi. Trong chốc lát, sau lưng Kiều Tam lại lọt vào tầm mắt của nữ quỷ báo thù. 

Sau khi trốn thoát đuổi theo, hai bên vừa rời đi, con hồ ly nhỏ xảo quyệt từ trong bóng tối thò đầu ra, đảo đôi mắt đẹp phát ra ánh sáng xanh thẳm, đi tới trước mặt Thanh Nương. 

Nhìn Thanh Nương vẫn còn hôn mê bất tỉnh, bàn tay ngọc của tiểu hồ yêu đứng thẳng như dao, móng tay trong nháy mắt dài ra mấy tấc, hung hăng đâm vào cổ thiếu nữ đang choáng váng. 

Hãy để Kiều Tam đi ngược lại con đường chính nghĩa của Tam Giới, giết Qingniang và sau đó đổ lỗi cho đối thủ của cô. Đây tuyệt đối là một kế hoạch hoàn hảo. Bản chất ma quỷ của cậu bé mười hai tuổi đang gánh trên vai trách nhiệm nặng nề đã tăng vọt! 

Để đạt được mục tiêu, bất kể bằng cách nào - lời dạy của Nữ hoàng Cáo khiến con cáo nhỏ hành động nhanh hơn nữa! 

"KHÔNG!"

Đột nhiên, những đầu ngón tay chí mạng dừng lại trong phạm vi một sợi tóc trên làn da của Thanh Nương, và lòng tốt và sự quan tâm của Thanh Nương dành cho Twelve... tất cả những chuyện đã xảy ra trong lòng cô không thể kiểm soát được. 

"Chị Mười Hai, xin hãy gọi tôi là chị, giống như chị của chị vậy..."

“Mười hai, tới đây, chị đã may cho em một bộ váy mới…”

Sự quan tâm của quá khứ, sự ấm áp của quá khứ, quá khứ... những cảnh tượng vụt qua trước mắt Twelve như một tia chớp. Dù cô nhắm mắt nghiến răng thế nào, hay vẫy tay mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi cảm giác kỳ lạ khắc sâu trong lòng! 

Ma quỷ thực chất là linh hồn; ma quỷ cũng chia thành thiện và ác!

Nhiệm vụ khó quên và điểm yếu sâu sắc nhất trong lòng tôi hòa quyện vào nhau. Sau khi giãy giụa trong mắt, hắn rút mười hai đầu ngón tay lại, ngẩng mặt lên và mở miệng, phát ra lời triệu hồi quái vật độc nhất vô vùng núi! 

Một lúc sau, có hai con cáo đến số 12.

"Lập tức lén đưa nàng đến Hồ Sơn, để Thái hậu đối xử tốt với nàng! Hãy nhớ, nàng là chị đỡ đầu của công chúa ta, ai dám làm tổn thương nàng, sẽ bị ta lột da xương, vĩnh viễn không thể đầu thai!"

×××××××××× “Pah, pah!”

Trong rừng rậm, mấy cành cây to bằng ngón tay cái bị Kiều Tam bẻ gãy. Để câu giờ để trốn thoát, dù chỉ trong chốc lát cũng không thể tránh né được, chỉ có thể dựa vào sức mạnh đặc biệt của Thập Dương Thể để mạnh mẽ dọn đường! 

Dù vậy, Xiaoyou và ba xác quỷ vẫn đuổi theo ngày càng gần hơn. Nhiều lần, hơi thở chết chóc của xác quỷ thổi vào gáy San lừa đảo. 

"Nữ nhân, đừng gây sự nữa! Bằng không ta sẽ không khách khí!"

Vào thời điểm cấp bách như vậy, Bội Công Trinh vẫn muốn gây rắc rối. 

Những cú đánh của người đẹp chân dài tuy yếu ớt nhưng khi cơ thể cô vặn vẹo, những làn sóng đung đưa từ cặp mông trầm hương đầy sát khí. Hai người ôm nhau chặt chẽ như vậy, gã dâm đãng sao có thể không khỏi nóng bừng cả người khi đang chạy trốn mạng sống! 

"Cọ xát!"

Trong khoảnh khắc vai Kiều San va vào một đám cành lá, dương vật của người đàn ông cũng đồng thời nảy lên, trục to lớn và nóng bỏng đập mạnh vào chân Bội Công Trinh Vũ! 

"À!"

Người đẹp chân dài vừa trải qua nỗi đau mất trinh, ký ức về những điều khủng khiếp của đàn ông vẫn còn nguyên vẹn trong đầu cô. Tuy không nhìn thấy mắt nhưng ngựa hoang lập tức hét lên và chửi bới càng điên cuồng hơn! 

"Đồ khốn nạn, hèn hạ, không biết xấu hổ, thả tôi ra!"

Nguy hiểm của cái chết không thể sánh được với sự hoảng loạn trong lòng người phụ nữ, nhưng Bội Công Trinh không biết rằng sự vùng vẫy mạnh mẽ như vậy của chính mình dường như đổ thêm dầu vào lửa và đốt cháy ham muốn của người đàn ông! 

“Con khốn hôi hám, dừng lại——”

Sau một hồi cãi vã như vậy, hai người không tránh khỏi bị chậm lại hai điểm. Kiều Tam Di không cẩn thận, trên lưng lại có một vết thương rất sâu! 

Nỗi đau tột cùng và ham muốn đã biến thành lòng dũng cảm và sức mạnh vô tận. Đầu tiên, tốc độ của Kiều Tam tăng lên một cách thần kỳ, sau đó anh ta ôm Bội Công Trinh và thực hiện một động tác thông minh - thay vì vứt bỏ rắc rối này, anh ta buộc đôi chân thon thả và hoàn hảo của người phụ nữ quanh eo mình, và hai người đối mặt nhau! 

"À...cậu...cậu định làm gì thế?"

Câu hỏi quá yếu ớt, và sự hoảng sợ đã tràn ngập từng tấc cơ thể thanh tú của Bội Công Trinh. Cánh cửa ngọc còn chưa đóng hẳn có vẻ thông minh hơn chủ nhân của nó. Nó sợ đến mức đột nhiên đóng chặt lại, khiến những giọt sương trên cỏ Đào Viên bắn tung tóe!

"Rogue Three, bạn có dám?" 

Sau khi nỗi sợ hãi bản năng của người phụ nữ qua đi, sự hoang dã của nữ thần nhanh chóng quay trở lại, ánh mắt và nắm đấm hung ác của cô ta đồng thời lao về phía khuôn mặt của Kiều Tam. 

"Huh! Bạn vẫn gây rắc rối khi tôi yêu cầu bạn!"

Kiều San không nói thêm gì nữa. Anh ta nhảy giữa hai cái cây lớn và đẩy eo lên theo đường chéo! 

"Này——"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, đứa con của người đàn ông một lần nữa xâm nhập vào cái lồn dịu dàng của người đẹp chân dài. Cái đầu tròn khổng lồ trong thời gian ngắn đã trở về chỗ cũ, lao ra mở cửa ngọc mà không hề có chút xa lạ. Nó lao thẳng vào, nghiền nát lớp thịt mềm mại trên bốn bức tường, và cuối cùng – ấn thật sâu vào nhị hoa của người phụ nữ. 

Cuộc truy đuổi của một hồn ma và ba xác chết vẫn tiếp tục, nhưng cảm giác hung ác nhanh chóng rời bỏ hai người vào thời điểm dương vật bị đứt! 

"Ồ!"

Kiều Tam thỏa mãn rên rỉ xuyên vào trong lòng nữ nhân. Mỗi cú nhảy của người đàn ông là một cú đâm nặng nề, và mỗi cú ngã là một cú đâm mạnh. Con đường núi gồ ghề trở thành con đường tục tĩu tự nhiên, những lối rẽ trái phải mờ mịt hoàn toàn giúp đỡ kẻ ác. 

"Phù, phùng..."

Trong vô thức, Kiều Tam hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của người phụ nữ, vô thức bắt đầu đẩy vào. Dương vật của hắn vô số lần mở ra hai cái môi đỏ mọng, hết lần này đến lần khác đem toàn bộ ngọc môn nhét vào trong hố mật...

"Phả, phạch..."

Sự va chạm của xác thịt thay thế tiếng chạy trốn, và màu xuân rực lửa bao trùm thế giới một cách mạnh mẽ! 

"Nhanh lên!"

Xiaoyou nghiến răng nghiến lợi. Cô không ngờ tốc độ của tên trộm lại đột ngột tăng lên, hắn sẽ dần dần đẩy cô ra. 

Không ai, dù là kẻ truy đuổi hay hai người đang chạy trốn để lấy mạng, nhận ra rằng khoảnh khắc Kiều Tam lại xâm nhập vào lồn cô gái, một luồng sáng đỏ nhạt bao trùm lấy hai người, vết thương trên lưng anh đã hoàn toàn biến mất không dấu vết! 

——Thập Dương Thể thật sự có vô số công dụng thần kỳ! 

"Ừ——"

Sau khi vượt qua hai ngọn núi và vượt qua ba con sông, nữ thần vốn đang choáng váng đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài kinh hoàng, thu mình lại và ôm chặt tên xấu xa to lớn như một con bạch tuộc, "Thằng khốn nạn, dừng lại... dừng lại! Làm ơn... bạn, hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... chúng ta lại bắt đầu rồi..."

Kiều San đang chạy trốn, cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi dày đặc đổ xuống cái đầu tròn to của mình. Cùng lúc khi thủy triều dâng lên, trái tim hoa của nữ thần mở ra, nhị hoa giống như một cái miệng không có răng, cắn chặt vào dương vật của người đàn ông. 

Cũng giống như bản tính hoang dã và khó thuần phục của Bội Công Trinh, hố mật của người đẹp chân dài dường như không muốn thất bại dễ dàng như vậy. Da thịt xinh đẹp trên bốn bức tường run rẩy theo nhụy hoa, toàn bộ cây cột bị nuốt chửng một cách khẩn trương và cấp bách. Và...và...Kiều Tam đột nhiên phát hiện ra rằng đằng sau nhụy hoa có một không gian tuyệt vời. 

"Ờ!"

Niềm vui dâng trào không thể tả được. Kiều Tam chỉ có thể bày tỏ sự phấn khích và vui mừng của mình bằng một loạt tiếng rên rỉ trong cổ họng. Không ngờ Bắc Cung Trân lại muốn trở thành đàn ông về mặt tinh thần nhưng sinh lý lại quá “nữ tính” và cô lại là người phụ nữ tuyệt vời nhất trong triệu người! 

Lỗ trong lỗ...vũ khí nổi tiếng, đây là vũ khí hai lỗ huyền thoại khiến đàn ông mê mẩn! 

"Kẻ trộm sẽ chết!"

Kiều Tam đang bị mắc kẹt trong biển dục vọng lần nữa chậm lại. Bị vứt đi Tiểu Hữu bất ngờ đuổi theo. Trước khi có người đến, ngọc rồng đã xé nát khoảng không và rải rác cảnh xuân vô biên! 

"Chết tiệt, thật là một cái móc áo!"

Trước sự kiên trì của nữ ma, tên lưu manh không khỏi lớn tiếng chửi bới. Anh chàng đang hưởng thụ việc “xoa bóp” huyệt ngoài và “hút” huyệt trong di chuyển vội vã, quay điên cuồng trong không trung như một bánh xe. 

"À!"

Pháp khí chí mạng không hề làm tổn thương cơ thể, nhưng Kiều San xoay tròn và thợ săn nữ thần lại "hét lên"! 

Xoay tròn dữ dội như vậy, nhưng dưới áp lực của nhạc cụ nổi tiếng, dương vật của Kiều Tam không làm rung chuyển các huyệt đạo bên trong và bên ngoài của Bội Công Trinh. Thay vào đó, huyệt bên ngoài của người đẹp "bọc" Tiêu Kiều San chặt hơn, còn huyệt bên trong lại "cắn" sâu hơn. 

Trong phút chốc, đôi mắt của Bắc Cung Chân như nước mùa thu, khuôn mặt như hoa đào. Mỹ nữ sương mù vốn tưởng rằng trước đây mình đã đạt đến cực hạn hạnh phúc, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng niềm vui của cá và nước lại có thể dẫn đến trạng thái hạnh phúc như vậy! 

Kẻ thù đã đến gần, nguy hiểm đã bao trùm đầu anh ta, nhưng người đàn ông không quan tâm. Anh ta một tay ôm lấy cặp mông thơm tho của mỹ nữ, tay kia ôm một chân của mỹ nữ. Anh ta mở rộng vòng eo và dũng cảm di chuyển ra vào giữa hai chân của nữ thần, khoe vẻ đẹp nam tính của người đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Huyền Hồ Tôn Ngộ

Ngay khi ba xác quỷ đang lao về phía Kiều Tam, khoảnh khắc yêu thích của một người đàn ông cuối cùng đã đến! 

"Ừ——"

Một loại khoái cảm giống như sấm sét tràn vào đan điền, dương vật của Kiều Tam đột nhiên lại dâng lên. Núi lửa Dương Kỳ phun trào, dung nham mạnh mẽ nhanh chóng phun ra... Niềm đam mê trào dâng khắp cơ thể, tràn vào hang động bên trong. 

Một phát, hai phát, ba phát...

Cuối cùng Kiều Tam không biết mình đã xuất ra bao nhiêu cuồng nhiệt. Anh chỉ biết rằng sự xuất tinh của mình đã khiến đôi mắt của người đẹp chân dài trở nên trắng hồng, khiến bụng nữ thần phình lên cao. 

"À..."

Tay chân Bắc Cung Chân quấn quanh người đàn ông vừa mới buông lỏng, nhưng khi bị dung nham bắn trúng, cô lập tức hé đôi môi đỏ mọng như hồi tưởng lại và bắt đầu la hét vui vẻ khó hiểu. 

"A... đồ khốn kiếp... không cần... ồ... cao quá!"

Đó là một câu chuyện dài, từ lúc Tiểu Hữu đuổi theo đến lúc họ tê dại ngã xuống đất, hiện thực chỉ diễn ra trong chốc lát. Lúc này ba thi thể mới lại bao vây ba tên lưu manh.

"Kinh tởm!" 

Khuôn mặt tái nhợt của cô gái trẻ có chút đỏ hơn. Làm sao cô ấy, một người trong sáng, có thể nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng dâm ô như vậy? 

"Rogue Three, bạn đang chạy đi đâu? Hãy trả lại mạng sống cho mẹ tôi!"

Xiaoyou vô thức ngước mắt lên, sau đó cô buộc mình phải tập trung ánh mắt tán loạn của mình. Sự hận thù vô bờ bến khiến cô quên mất sự khác biệt giữa nam và nữ. Những hận thù cũ và mới đã xóa tan ảo tưởng về lẽ phải, công lý và sự xấu hổ. Đối mặt với sự trần trụi không biết xấu hổ của Kiều Tam, mệnh lệnh của Xiaoyou càng nham hiểm hơn: "Xé hắn thành từng mảnh!"

"Ối!"

Ba xác quái vật gầm lên như dã thú, sáu móng vuốt sắc bén hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, ép con mồi vào ranh giới sinh tử! 

Kiều Tam rút một tay ra, ôm chặt lấy Bối Cung Chân đang mềm như nước. Dù bảo vệ chỉ là bản năng nhưng nó lại khiến đôi mắt mờ ảo của người đẹp chân dài lại nhấp nháy. 

Kiều Tam không có tâm trạng để ý đến tình yêu giữa các con. Vừa vắt óc thật nhanh, anh vừa nhìn thẳng vào con ma nữ đang quyết tâm giết anh lần đầu tiên. 

"Này, là bạn phải không?"

Cảnh tượng trong rừng ma mười năm trước lại hiện lên trong đầu anh, Kiều Tam không khỏi lặp lại: "Là em! Tôi đã nhìn thấy em! Em là cô gái bị giết trong rừng quỷ mười năm trước!"

Thân hình Tiêu Hữu Khiêm chấn động như bị sét đánh. Tóc cô bay lên không trung, hàng ngàn sợi tóc dựng đứng. Khí tức sát khí vốn chứa đầy sự hận thù đến cùng cực của cô lại dâng trào. Cô hoàn toàn không để ý tới thân hình trần trụi của Kiều San, chậm rãi hỏi: "Ba Phi Tam, sao anh biết? Anh là hung thủ à?"

Sát khí lạnh lùng dường như đóng băng không gian, nữ thần choáng ngợp không khỏi há miệng hít mấy hơi thật sâu.

"Thật sự là ngươi! Tuyệt! Haha..."

Ba người táo bạo không cảm thấy áp lực mà vui mừng khôn xiết. Tên hiểu lầm ý sát nhân của Tiểu Hữu nhận ra giọng điệu của mình không đúng, vội vàng xua tay nói: "Ồ, tôi không có ý là cậu chết tốt, ý tôi không phải vậy! Làm sao tôi có thể là kẻ sát hại cậu? Nghĩ xem, mười năm trước tôi bao nhiêu tuổi?"

Dừng một chút, Kiều Tam vốn tưởng rằng mình đã tìm được lối thoát liền chủ động nhắc nhở ngươi: "Năm đó ta âm thầm giúp ngươi, nhưng cuối cùng ngươi vẫn là..."

"Có phải bạn không? Bạn có phải là người đã lén bắn súng cao su không?"

Nhìn hành động của Popisan, Xiaoyou cẩn thận suy nghĩ một lúc. Kiều San hồi hộp chờ đợi, cuối cùng cô cũng chậm rãi gật đầu đồng ý.

"Ha, ha... Giờ em đã biết sự thật rồi, chúng ta không nên có ác cảm gì nữa, cô gái à, chỉ là hiểu lầm thôi, anh xin phép đi đây!" 

Với nụ cười nhẹ nhõm trên môi, Kiều Tam quay người rời đi trong khi ôm cô gái vẫn còn kết nối.

"Dừng lại! Rogue Three, hôm nay ngươi phải chết!"

Trước sự ngạc nhiên của kẻ lừa đảo, ước mơ của anh ta lần này đã không thành công. Anh vừa bước một bước, ba xác quỷ lại bay lên trời.

Tuyệt vọng muốn trốn thoát, Kiều Tam không khỏi thầm than thở, nếu bị ba xác quái vật xé thành từng mảnh, thậm chí ăn vào bụng, liệu anh ta còn có thể sống lại được không? Sức mạnh của Thập Dương Ngọc có thần kỳ đến vậy không?

Đúng lúc này, trong không gian tù đọng và buồn tẻ chợt hiện lên một chuỗi tiếng cười tự nhiên nhưng bất ngờ! 

Thật bất ngờ vì âm thanh đó phát ra mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, lại được bao quanh bởi sát khí, tất nhiên là đặc biệt bất ngờ khi có được tiếng cười vui vẻ và dễ chịu như vậy. 

Đương nhiên là bởi vì khi âm thanh của chuỗi chuông bạc này truyền vào tai Tiểu Hữu, cô không hề cảm thấy ghê tởm hay kinh ngạc. Ngược lại, cô cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được.

Kiều Tam gặp nguy hiểm, trong lòng thầm vui mừng. Anh tự nhiên biết ai có tiếng cười thần kỳ như vậy! ---Mười hai, công chúa của tộc hồ, người kế thừa chiêu thức hồ ly bí ẩn cuối cùng cũng xuất hiện! 

"Này, được rồi... cô bé, đánh chết không phải là chuyện tốt!" 

Đáp lại những móng vuốt sắc nhọn bị xác quỷ đập vào đầu, Twelve không hề né tránh hay đánh trả. Thay vào đó, anh ta phát ra một loạt tiếng cười chuông bạc với Xiaoyou.

Đôi mắt của Xiaoyou lóe lên, con cáo yêu biến thành hình dáng của mẹ cô. Nhìn thấy "mẹ" sắp chết, hồn ma trẻ tuổi không có thời gian suy nghĩ, liền vội vàng chuyển hóa ma pháp nói: "Dừng lại!"

Lòng bàn tay của xác quỷ cọ vào đôi má mịn màng và thanh tú của tiểu hồ yêu. Gió mạnh thổi bay lông tóc trên cổ cáo đen bay ngược về sau, nhưng cũng không thể ngăn cản được biến hóa thần bí của mười hai tiếng cười! 

"Hí, hì..."

Thanh âm run rẩy trực tiếp đánh vào trái tim Tiểu Hữu, ngay cả đám quái vật đã chết cũng trở nên run rẩy, loạng choạng! 

Vòng quay của ngọc rồng đột nhiên tăng tốc, đôi mắt của nữ ma hợp nhất với hạt thần thánh trở nên rõ ràng, ảo ảnh bất lực biến mất theo cơn gió. 

"Mụ phù thủy!"

Xiaoyou tức giận đến mức linh hồn cô run rẩy. Phép thuật của Twelve không chỉ làm cô bối rối mà còn xúc phạm mẹ cô. Khí tức sát khí áp đảo của cô đột nhiên quay lại. Đột nhiên, Twelve trở thành mục tiêu tiêu diệt đầu tiên của Xiaoyou. Thay vào đó, Twelve tạm thời gạt kẻ lừa đảo sang một bên. 

Ba xác yêu ma lại lao về phía Thập Nhị, sau đó đột nhiên dừng lại, bởi vì đôi môi ngọc bích của Thập Nhị Nương hơi hé mở, nàng thở dài “Yêu, dịu dàng, trách nhẹ”! 

Sự hận thù của Xiaoyou lại nhảy lên nhảy xuống, và rồi - lịch sử lặp lại một lần, hai lần...

Mười hai Yi trên thực tế không hề di chuyển, nhưng trong tầm mắt của Xiaoyou, con hồ ly đang không ngừng thay đổi, khiến sát khí trong lòng cô dâng trào rồi biến mất, tiến rồi lùi; có lúc ba xác quỷ hung hãn, có lúc chết, và cuối cùng... chúng thực sự bắt đầu đánh nhau! 

"Bùm, bùm, bùm!"

Gần như cùng lúc đó, sau ba tiếng vang lớn, oán linh đã mất chủ nhân biến mất trong không khí loãng, thi thể của ba con hồ yêu cũng vỡ thành từng mảnh. 

"Này cô gái, lấy hận thù báo đáp lòng tốt sao? Mẹ cô là ai... Hả?"

Tình thế thay đổi, Kiều Tam tò mò trở nên bình thường. Anh chàng đang chạy trốn cuối cùng không khỏi đặt câu hỏi, nhưng đang nói giữa chừng, anh ta đột ngột dừng lại, một cảm giác thần bí kéo tầm mắt anh ta lên trời. 

Không chỉ Kiều Tam, mà cả Xiaoyou, Twelve, bao gồm cả Bội Công Trinh đang thu mình trong vòng tay của kẻ thù, tất cả mọi người và động vật tại hiện trường đều ngừng thở và đồng loạt nhìn về một hướng! 

Giữa không trung, một con chim thần màu xanh lam đang bay qua bầu trời; Phía trên con chim thần thánh, một nàng tiên chân trần mặc đồ đen đứng “lặng lẽ” trên đó! 

Khoảng cách đang nhanh chóng biến mất và nàng tiên đang nhanh chóng đến gần. Điều kỳ lạ là trong lòng mọi người không một ai, một con chim nào động đậy; Trong lúc bàng hoàng, Kiều Tam nghĩ rằng họ đang "lơ lửng" về phía nhau từ nơi họ đang đứng! 

Bầu trời tĩnh lặng, hơi thở tĩnh lặng, nàng tiên tĩnh lặng - Thánh Nữ Lâu Đài Tím cuối cùng cũng xuất hiện. Ngay khi cô xuất hiện, sự “im lặng” bí ẩn đã xâm chiếm trái tim mọi người. 

"Tiểu Hữu sư muội, Thái Nguyên đại nhân sai ta tới mang ngươi về núi!"

Những lời nói bình tĩnh và dịu dàng truyền vào trái tim Xiaoyou. Xiaoyou, người tràn đầy hận thù, lập tức cảm thấy bình tĩnh như nước, thậm chí những làn khói năng lượng thần tiên bị ngọn lửa hận thù trấn áp cũng bắt đầu xuất hiện xung quanh cơ thể anh ta. 

Những lời tương tự lọt vào tai Thập Nhị và Kiều Tam, nhưng cả hai đều không cảm thấy thoải mái. Roppy San cảm thấy lòng mình run lên, anh cũng trở nên "im lặng", nhưng không phải bình tĩnh mà là loại "im lặng" nơi nhịp tim sắp ngừng đập, loại "im lặng" giết người - một "Kỹ thuật cô gái giản dị" mạnh mẽ như vậy

"L-L-L..."

Tiếng cười của Mười Hai lại vang lên, Kiều Tam đột nhiên tỉnh dậy từ "giấc mơ", mới nhận ra mình đã "âm thầm" toát mồ hôi lạnh! 

Thật không thể tin nổi lại có thể chết “âm thầm” như thế này! 

Khí tức trầm tĩnh khiến Tiểu Hữu không chút nghi ngờ về lời nói của Huyền Nữ, nhưng nỗi oán hận sâu thẳm trong lòng vẫn khiến cô kiên quyết nói: "Sư tỷ, Tiểu Hữu đã giết chết San lưu manh, ta sẽ cùng nàng về núi ngay lập tức xin lỗi sư phụ!"

"Sư muội, ngươi oán hận đã sâu rồi, lại thêm một vụ giết người nữa là không thích hợp!"

Đứng trên không trung, quần áo của Huyền Nữ bay phấp phới. Vừa nói, cô vừa bình tĩnh nhìn kẻ địch mà Tiểu Hữu chỉ ra, tự nhiên nhìn thấy thân thể trần trụi của Kiều San! 

Xuânnv quả thực không phải là một cô gái bình thường. Cô không hề có cảm giác gì với sự khỏa thân của một người đàn ông. Cô không vui cũng không buồn, tự nhiên như nhìn hoa núi, đá cỏ. Sau khi cô bình tĩnh liếc nhìn Kiều Tam, ánh mắt bình tĩnh của cô làm cho Thập Tam rung động! 

"Cọ xát!"

Khoảng không vô hình đột nhiên rung chuyển, toàn bộ không gian dường như lóe lên những tia lửa va chạm định mệnh! 

"Ngươi là Huyền Hồ!"

"Bạn là một trinh nữ!"

Gần như cùng một lúc, Mười Hai và Huyền Nữ đều thốt ra những lời tương tự. Người ngoài bối rối, chỉ có thể cảm nhận được không gian bầu không khí kịch liệt biến hóa! 

Trong hàng ngàn năm, sự đối đầu giữa đất và trời giống như âm dương vĩnh cửu của vũ trụ. Âm Thư đã xuất bản "Huyền Hồ Bí Quyết" và Dương Sách cũng đã xuất bản tương ứng "Huyền Hồ Bí Quyết".

Qingluan gầm lên một tiếng dài, khẽ vỗ cánh rồi cùng chủ nhân bay xuống. Công chúa của tộc cáo không chút do dự tiến lên một bước.

Tuy chỉ mới đi được một bước nhưng đôi mắt Kiều Tam lại lóe lên. Thập Nhị Nương trong mắt và trong lòng anh đã thay đổi mạnh mẽ. Họ đã trở nên xa lạ, quá đẹp đẽ, mỹ nam thậm chí còn cảm thấy không dám ngẩng đầu nhìn cô! 

Fox Twelve không còn là Xiaojiabiyu, cô ấy cũng không phải là một cô gái ngây thơ; khi nàng nhấc đôi chân mảnh khảnh lên, làn khói hư ảo bao quanh cơ thể Huyền Hồ, khi ngón chân chạm đất, vẻ đẹp vô song của nàng xóa sạch lớp ngụy trang trần tục; chỉ trong một bước, Nhóm Mười Hai bình thường và gần gũi sẽ trở thành Huyền Hồ rạng ngời và luôn thay đổi!

"Hồ Thập Nhị đã gặp được Thánh Nữ!"

Mười hai tiếng anh chào, dáng người xinh đẹp cúi xuống, tóc xõa xuống, tiếng bay đều theo một nhịp điệu kỳ lạ; Làn khói bao quanh cơ thể tan dần, cặp ngực ngọc vô song của Huyền Hồ rung chuyển một làn sóng chấn động! 

Kiều Tam chợt nhận ra lúc đó đang là giữa hè không biết từ lúc nào, niềm đam mê rực lửa đột nhiên bùng phát từ tận đáy lòng!

Thánh Nữ Tử Phủ đương nhiên hiểu rằng đối thủ định mệnh của mình đã phát động tấn công. Một khi tâm trí của cô bị Huyền Hồ điều khiển, kết quả là "Kỹ thuật cô gái giản dị" mà cô đã tu luyện sẽ trở nên vô ích. Hồn Tiên Thuật mặc dù thần kỳ, nhưng cũng càng nguy hiểm, đáng sợ hơn!

"Mười hai chị em quả thực rất xứng đáng với danh tiếng của mình, và Huyền Nữ đã đáp trả ân huệ đó." 

Giọng nói tiên nữ của Huyền Nữ vẫn bình tĩnh, đôi chân trần dường như khẽ động đậy, ánh sáng rạng rỡ tràn ngập thân hình hoàn mỹ. Tuy hào quang không chói chang, nhưng lại khiến Thánh nữ Tử Phủ "cố định" vững chắc trong những "sóng" do Mười Hai tạo ra, "cảnh" trên trời đột nhiên thay đổi!

Trong cảm giác của Kiều San, niềm đam mê rực lửa bỗng “thức tỉnh”. Giữa hè bị bao phủ một cách kỳ lạ trong mùa đông khắc nghiệt, ánh sáng đỏ tràn ngập mặt đất trở nên trắng như tuyết!

"Cười khúc khích..."

Cuộc phản công của Xuân Nữ không như mong đợi. Nếu Tô Nữ chỉ có năng lực này, nàng sẽ thất vọng.

Tiếng cười vẫn ngọt ngào, trong trẻo như vậy nhưng đã chuyển từ quyến rũ sang trang nghiêm. Bộ ngực ngọc thượng hạng lặng lẽ biến mất trong làn khói, lộ ra một cách tao nhã và duyên dáng. Lúc này hồ ly càng giống tiên nữ hơn: "Thánh tỷ tỷ, ngươi từ xa tới, sao không xuống trần gian cùng tiểu muội cùng một chỗ, trên trời gió lạnh sẽ tổn hại sức khỏe!"

Người ngoài chắc chắn sẽ cho rằng hai người này thực sự là một cặp chị em thần tiên. Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ mặt của Kiều San lại thay đổi. Anh cảm thấy sự mềm mại của mùa xuân đã bao quanh mình, trong lúc nhất thời anh cảm thấy bối rối. Dù đây là chiến trường sinh tử, nhưng ánh mắt của hắn lại bị hút vào nhau, dần dần trở nên gần nhau hơn! 

"Cám ơn tỷ tỷ quan tâm. Huyền Nữ quen lạnh, nhưng không quen bụi đất!"

Lời nói vẫn bình thản. So với lời nói luôn thay đổi của Huyền Hồ, Tô Nữ dường như đơn điệu hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khi giọng nói trong trẻo lọt vào tai, Tiểu Hữu, người cũng đang buồn ngủ, lập tức mở mắt ra! 

Lần này Thánh Nữ Tử Phủ không chỉ đơn giản là chống cự. Giọng nói lạnh lùng của cô vang lên như một dòng suối trong vắt, lao về phía Hồ đen đa dạng đang bị mắc kẹt trong “nước băng”. 

Bản thân Thập Nhị không muốn đạo hạnh của mình bị phá vỡ nên tâm trí hắn động đậy, hơi thở lại thay đổi...

Những thay đổi vẫn đang diễn ra và trận chiến tinh thần sẽ quyết định cấp độ! 

Một là luôn thay đổi và có vô số phương tiện; người kia bình tĩnh và thoải mái với sức mạnh ma thuật của mình; đây không chỉ là cuộc đọ sức giữa quỷ và thần mà còn là cuộc chiến giữa “động” và “tĩnh”. 

Bầu trời không ngừng thay đổi theo mùa, hư ảo gió dâng trào, ý thức sấm sét, Huyền Hồ và Tô Nữ chỉ trong vài giây đã trải qua mấy trận sinh tử, còn ba người xem Kiều Tam, Bội Công Trinh và Tiểu Hữu từ lâu đã choáng váng và mơ hồ trước "cảnh đẹp", và họ không thể phân biệt được nam bắc, và bây giờ là đêm nào.

Ý thức của hắn giật mình, Kiều Tam tự động tỉnh lại. Anh không thích cảm giác bị người khác thao túng. Bản chất hoang dã của hắn giống như một con ngựa phi nước đại, đánh vào linh khí mười dương đặc hữu của tam giới trong cơ thể đàn ông!

"Hừm!" 

Một tia giác ngộ nhẹ nhàng xuyên qua biển tâm. Kiều Tam Phúc chạm tới tâm hồn, hừ lạnh một tiếng không có sư phụ. Âm thanh này mặc dù mơ hồ, không có biến hóa phức tạp, nhưng lại thổi lên một luồng gió mạnh mẽ huyền bí, thổi bay "tầm nhìn" trên bầu trời.

"Bạn là ai?"

Đôi mắt của Huyền Nữ im lặng nhìn chằm chằm vào kẻ lưu manh kiêu ngạo đứng đó, trong đáy mắt có một sự thay đổi hiếm thấy; Một phàm nhân có thể phá vỡ kết giới ma pháp của linh hồn, bất kể hắn là ai, cũng sẽ rất ấn tượng!

"Tam thiếu gia, chuẩn bị chạy trốn!"

Thập Nhị không muốn Kiều Tam nói chuyện với Huyền Nữ. Cô ấy cũng rất rõ ràng về sức mạnh ma thuật của mình. Nếu "Huyền Hồ bí thuật" bị "Cô gái bình thường thuật" khống chế, như vậy một khi nàng thực sự ra tay trước mặt Huyền Nữ, nàng sẽ không còn cách nào khác ngoài chạy trốn mạng sống! 

Kiều Tam mất bình tĩnh trong giây lát liền hối hận về bản tính tinh nghịch của mình. Anh cảm nhận rõ ràng vị thánh có vẻ ngoài lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào mình, như một cái gai sau lưng. Nó thực sự rất khó chịu! 

Thật là ngớ ngẩn khi là người đầu tiên! 

"Sư tỷ, ngươi tuyệt đối không được để cho ba tên lưu manh đi!"

Xiaoyou không bao giờ nới lỏng việc giám sát Kiều Tam. Cô ngay lập tức nhìn thấy những thay đổi tinh tế ở bàn chân của kẻ thù. Cô gái lo lắng bay lên, khẩn trương nói: "Bọn họ muốn chạy trốn, sư tỷ, nhanh lên!"

"Sư muội yên tâm, ta có pháp bảo của mình bắt được hắn!"

Đôi cánh của Qingluan run lên, khiến tóc của Huyền Nữ khẽ rung lên. Vẻ ngoài thuần khiết như ngọc của Tử Phủ Thánh Nữ cuối cùng cũng thay đổi, nhưng sự thay đổi này lại khiến Kiều Tam và Thập Nhị gần như mất trí! 

Với một cú hất nhẹ tay áo dài của cô ấy, một chiếc vòng tay ngọc bích màu xanh lá cây bay ra từ tay áo của Huyền Nữ. Khi đôi môi ngọc bích của Huyền Nữ khẽ mở, ma khí biến thành một bóng ma ánh sáng và bắn về phía Kiều Tam và Twelve. 

Trong khoảnh khắc, chiếc vòng tay lớn lên trong gió, và trong chốc lát, nó thay đổi từ đường kính bằng lòng bàn tay sang đường kính bằng một foot. Sau khi bay phía trên con mồi, chiếc vòng tay thần thánh phát ra một lực hút không thể cưỡng lại, hút lấy hình dáng của đối thủ. Đồng thời, ma khí bay xuống nhanh như sao băng và nặng như núi! 

Dù Thập Tam có né tránh thế nào, dù Kiều Tam có chiến đấu thế nào, cuối cùng họ cũng sẽ không thể thoát khỏi sự đập vỡ của vòng tay thần thánh! 

"Ờ!"

Kiều Tam và Twelve đều nôn ra máu, vũ khí thần tiên cũng rất kỳ diệu. Bắc Cung Chân trong lòng Kiều Tam không hề bị tổn hại gì! 

"Sư tỷ, ta muốn tự tay giết Pi Tam!"

Giọng nói hận thù của Xiaoyou đã phát động đòn cuối cùng, và ánh mắt của nữ quỷ tuyệt đẹp đã bắt đầu cắt Kiều Tam Thiên thành từng mảnh! 

"Sư muội, để ta làm. Nếu đạo tâm của ngươi không ổn định, nếu phạm tội nhiều hơn, có thể sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện sau này của ngươi!"

Huyền Vân bình tĩnh lắc đầu nhẹ. Nàng tiên với khí chất “trầm lặng” không chỉ điềm tĩnh mà còn điềm tĩnh đến mức nhắm mắt làm ngơ trước những cảm xúc và ham muốn của mình. Khi các chị hỏi và trả lời, dường như điều được quyết định không phải mạng sống con người mà là sự sống chết của một con kiến! 

"Chết tiệt!"

Trong lòng Kiều San vang lên một tiếng gầm. Tuy không có thực lực bằng nam nhân nhưng lòng tự trọng của người đàn ông đã khiến đôi vai dốc của anh ta thẳng lên, thân hình lười biếng trong nháy mắt đứng thẳng lên! 

Trong lòng hắn đang gầm lên, hét lên đầy kiêu ngạo, nhưng dáng vẻ của Kiều Tam lại ngay thẳng đến kỳ lạ, từ nóng nảy, tức giận và xấu hổ đến tao nhã, điềm tĩnh, điềm tĩnh và rực rỡ đầy màu sắc tượng trưng cho chính nghĩa! 

Hơi thở thay đổi đột ngột khiến Tiểu Hữu hơi kinh ngạc, nhưng cũng không thể ngăn được ma lực dâng trào của cô mà thần may mắn lại luôn ưu ái San lưu manh. Ngay lúc Tiểu Hữu chuẩn bị chém Kiều San thành từng mảnh, bàn tay trần của Huyền Nữ nhẹ nhàng đặt lên cổ tay của em gái. 

“Chị, chị à?”

Xiaoyou vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát ra được. 

Huyền Nữ không giải thích mà im lặng nhìn San lừa đảo đang đứng kiêu ngạo. Sau khi nhìn vào đôi mắt trong veo của người đàn ông một lúc, Thánh nữ Tử Phủ đột nhiên hỏi cùng một câu hỏi lần thứ hai: "Ngươi là ai?"

Không ai hiểu tại sao Huyền Nữ lại trở nên “con người” như vậy, nhưng ngay sau đó cô đã tự mình tiết lộ sự thật: “Tại sao anh lại có khí chất của Sư phụ Yuanshi của tôi?”

Kiều Tam vẫn còn mơ hồ, nhưng Thập Tam ở một bên lại mơ hồ đoán được. Đôi mắt của con cáo nhỏ xảo quyệt lại bắt đầu cử động linh hoạt. Cô dứt khoát sẽ cắt đứt mọi liên hệ giữa Thập Dương Thể và thiên giới, dù chỉ là khả năng nhỏ nhất! 

"Tôi là chính mình, táo bạo, táo bạo và dũng cảm!"

Sự can đảm của một người đàn ông là hiếm có. Kiều Tam không hề biết mình mạnh mẽ như vậy, không sợ chết. 

"Ba đậm?"

Huyền Nữ đã ẩn cư ba năm, cô không biết nhiều về "Thập Dương Thể" xảy ra gần đây, suy nghĩ của cô đã bị cảm ứng thần bí kéo đi nơi khác. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn không nghĩ đến chìa khóa thân phận của Kiều Tam! 

"Ối!"

Sắc mặt của Mười Hai thực sự thay đổi. Để tránh tình thế xấu đi, tiểu hồ yêu đột nhiên bay về phía Kiều Tam, khẩn trương nói: "Tam thiếu gia, chạy đi!"

Bí mật Thập Dương Thể còn sống sắp bị bại lộ. Tại sao không làm cho Twelve tuyệt vọng? 

"Sư tỷ, làm nhanh đi!"

Kẻ địch sắp chạy trốn, Tiểu Hữu tự nhiên hưng phấn đến mở to hai mắt, cực kỳ lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bí thuật của Black Fox

giết? Không phải để giết? Giết hay không giết? 

Trong phút chốc, người kế nhiệm của cô gái chất phác luôn trầm lặng như núi, sâu như núi cũng do dự. Hàng ngàn suy nghĩ đang quay cuồng và đấu tranh trong trái tim Đạo giáo vốn dĩ thanh tao của cô! 

Trong khoảnh khắc hỗn loạn này, tiếng kêu của Qingluan khiến hiện thực phải đưa ra lựa chọn. 

"Cô nương, có chuyện không tốt đang xảy ra..."

Qingluan nói tiếng người, nói gấp gáp và nhanh chóng: "Hongluan gửi tin nhắn, quân đội trái đất đang bao vây núi Thánh Zifu. Chúa bất tử Thái Nguyên đang triệu tập các vị thần đất và biển để chống lại kẻ thù!"

"À!"

Những ngọn núi phủ tuyết nghìn năm tuổi cũng sắp tan chảy, trái tim đạo sĩ của Tô Nô Quyết không thể chịu được sự va chạm như vậy. Khuôn mặt ngọc hoàn mỹ và thanh tú của Huyền Nữ lóe lên trong làn sóng phàm trần, ngón tay nhéo một cái, nàng kinh ngạc kêu lên: "Tà ác lớn! Thanh Loan, mau trở về núi!"

Tiểu Hữu Bản muốn giết kẻ thù của mình trước khi rời đi, nhưng chỉ bằng một cú búng tay, chị gái đã tóm được cô trên lưng con chim thần. Sau đó, con chim và hai cô gái nhanh chóng bay đi trong không trung!

Trong nháy mắt, sát khí biến mất, khói bụi rơi xuống, gió thu se lạnh lại hóa thành mùa xuân dịu dàng. Cho đến lúc này, Kiều Tam và Thập Nhị vẫn không hiểu chuyện gì kỳ lạ đã xảy ra! 

"Nứt!"

Một cái tát lớn lần nữa lộ ra một cảnh tượng mới: "Đồ ăn trộm, ta nhất định phải giết ngươi! Thả ta ra!"

"Tôi..."

Daring Three nhận một cái tát vào mặt, nhưng lúc này anh không thấy tức giận chút nào. Khi đầu óc tỉnh táo, nghĩ đến việc mình đã làm với nữ thần, lúc này anh thực sự không biết phải đối mặt như thế nào; Sau khi vội vàng đặt Kitamiya Sad xuống, anh ấy thực sự đã nói một lời nhẹ nhàng mà chính anh ấy cũng không tin.

"Cẩn thận, trên mặt đất có gai!"

"Hmph! Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" 

Đôi chân trần vừa chạm đất, cơ thể mềm mại như ngọc của Bắc Cung Chân liền loạng choạng. Không biết là do “vết thương” giữa hai chân hay cô ấy giật mình trước giọng điệu của San gian. Nói tóm lại, nữ thần thu hút tâm trí và đột nhiên nghĩ ra những lời kỳ lạ như vậy.

"Cô đúng là một người phụ nữ to gan và ngu dốt, sao dám đánh thiếu gia thứ ba của tôi!" 

Mười hai trung thành đã kịp thời đứng giữa hai người, trong lòng tràn đầy phẫn nộ chính đáng để bảo vệ “công lý” cho thiếu gia thứ ba. Cô nàng hồ ly xảo quyệt Fangxin thầm cười khúc khích. Cô không muốn Kiều Tam và Bắc Cung Chân biến kẻ thù thành tình nhân. Cho dù có chút khả năng, nàng cũng sẽ nhanh chóng xuyên qua hỗn loạn, hoàn toàn để thập dương thể rơi vào trong vòng tay mỹ lệ của đại địa! 

"Quái vật!"

Đôi mắt của Bội Công Trinh mở to, khuôn mặt ngọc bích thanh tú của cô tràn đầy sát ý thực sự. Cô ấy không hề lịch sự với quái vật chút nào. Lời dạy của thầy đã ăn sâu vào trái tim của nữ thần. Suy nghĩ một chút, cây cung diệt yêu nhanh chóng bay về tay chủ nhân từ xa! 

"Con khốn này, cút đi, nếu không đừng trách ta vô lễ!"

Ánh sáng của cây cung thần thánh nở rộ, tuy dây cung chưa tròn nhưng vẫn khiến sắc mặt của Thập Nhị thay đổi! 

"Này, à... Thiếu gia? Cậu cũng là Thiếu gia à? Bắc Cung cô nương, có thiếu gia nào giống cô không?"

Sau một hồi hoảng sợ, trong mắt Mười Hai hiện lên một điều gì đó kỳ lạ. Tiểu hồ ly đột nhiên bật cười, nụ cười thật vui vẻ, thật... thần kỳ!

"À!" 

Tiếng cười vừa vang lên, giọng điệu khiêu khích trêu chọc này đã giật mạnh đầu óc Bắc Cung Chính. Thợ săn nữ thần không khỏi nhìn xuống, lập tức nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon thả và cả những giọt sương lấp lánh trên thảm cỏ trong vườn đào. Tất cả những điều này làm sao có thể không khiến Bắc Cung Chính trong nháy mắt quay lại nhìn Bắc Cung Trân, hét lên một tiếng? 

Tiếng cười luôn vô hình và lan tỏa, khiến mười hai cặp "cáo thô tục" tức giận và phẫn nộ. Bản tính “bủn xỉn” của phụ nữ khiến cô không muốn buông tha Bắc Cung Chân. 

"L-L-L..."

Tiếng cười say đắm của gió xuân tràn ngập không gian, Mười Hai lắc lư với khí chất quyến rũ, bay đến bên cạnh Kiều Tam. Người đàn ông kinh ngạc chưa kịp phản ứng, cô đã đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, trực tiếp nắm lấy dương vật đang ngủ say của Kiều San! 

"Bắc Cung cô nương, cô nhìn thấy chưa? Đứa bé này vừa mới mất trinh vì cô, này, này... Cô có muốn hưởng thụ nữa không?"

Đùa giỡn một lát, tiểu hồ ly tự nhiên cử động đôi bàn tay xinh đẹp của mình vài lần, sau đó nửa phần nghiêm túc hét lên: "Oa... Tam thiếu gia, ngươi thế nào? Tại sao nó đột nhiên lớn lên? Ách, ôi... Cô Bắc Cung, vừa rồi tôi thấy cô rất vui vẻ. Chẳng lẽ là vì Tam thiếu gia của chúng ta khiến cô vui vẻ như vậy sao?"

"Mười hai, ngươi... đừng nói nhảm!"

Kiều Tam Di mặt đỏ bừng, dù “vô tội” nhưng Twelve lại khiến anh khó thở và nóng bừng toàn thân. 

"Tam thiếu gia, nàng khi dễ Thập Nhị, giúp nàng giáo huấn!"

Cô bé cáo chắc chắn là yêu tinh đầu tiên phàn nàn. Nàng vừa nhẹ nhàng cầu xin vừa thủ thỉ quyến rũ: "Tam thiếu gia, mười hai, ta muốn ngươi hưởng thụ sự phục vụ của nữ nhân, haha, haha..."

Là vixen, quả thực có vô số chiêu trò và thủ đoạn. Kiều Tam tự nhiên cười rạng rỡ trước "lời mời" như vậy, và chút chính nghĩa cuối cùng trên thế giới nhanh chóng rời bỏ người đàn ông! 

"Đồ con cáo độc ác, chịu chết... à... ngươi... ngươi đã sử dụng... loại phép thuật gì vậy?"

Bị sỉ nhục nặng nề, Bắc Cung Chân vô cùng tức giận, nhưng vừa rút ra diệt yêu cung được nửa đường, nữ thần thân thể mềm mại lạ thường, xương cốt yếu ớt, thần khí yếu ớt rơi xuống đất. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Trong mắt Thập Tam không có dục vọng, nhưng hắn lại vô cùng kích thích vỗ nhẹ dương dương của Kiều Tam, sau đó thong thả đi về phía con mồi. 

"Bắc Cung tiểu thư, tôi là một con vixen, một con vixen chuyên quyến rũ đàn ông! Nhưng..."

Cuộc trò chuyện đột nhiên dừng lại, hồ ly keo kiệt cười nói ra những lời cực kỳ đáng sợ: "Nhưng... hôm nay, tôi muốn làm cho anh trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn cả một con cáo dâm đãng... lo, lo!"

"A...không...đừng!"

Tiếng cười của Thập Nhị không chỉ là niềm vui của yêu linh mà còn là sự cuồng nộ của bí thuật. Nỗi sợ hãi lập tức tràn ngập trong lòng Bội Công Trinh, nhưng đôi mắt của người đẹp chân dài lại bắt đầu gợn sóng từng chút một! 

Sự huy hoàng phi thường dần dần hiện rõ, những gợn sóng ánh sáng lung linh. Dưới sự dẫn dắt của tiểu hồ ly nữ, Bắc Cung Chân không khỏi từng bước một đi về phía Kiều Tam. 

Gần, gần... Bội Công Trinh càng ngày càng gần dương vật của Kiều Tam. Người đẹp chân dài đang chống cự trong miệng, nhưng hai tay đã lang thang khắp người, làm dịu đi dòng nhiệt đang cuồng nộ trong cơ thể! 

"Bắc Cung cô nương, nhéo núm vú của cô, phải... ré lên, khụt khịt... tay kia đừng rảnh rỗi, xoa xoa âm hộ của cô, nhìn xem, ướt hết rồi!"

Mười hai hướng dẫn học sinh giỏi như một giáo viên. Tiểu hồ ly tuy còn trinh nhưng cô không xa lạ gì với tình nam nữ kể từ khi lớn lên ở Hồ Sơn. Trong lúc luyện tập, cô không quên quay lại cười nói: “Tam thiếu gia, vui quá!”

"Ờ!"

Trong lòng Kiều Tam nóng đến mức gần như mất bình tĩnh. Cô ấy đã bị Twelve làm cho cười và khóc. Tên vô lại và tên vô lại phải vô cùng ngưỡng mộ cô bé hồ ly. Cảnh tượng dâm đãng và thay đổi thú vị như vậy, Twelve thực sự chỉ muốn làm điều đó vì hai từ - vui vẻ! 

"Không... ô... ô..."

Trong lúc giằng co, những giọt nước mắt vô thức tự động dâng lên trên má. Sau một lúc, họ bị bốc hơi bởi ánh sáng rực rỡ tràn ngập. Kitamong Zhen đã bắt đầu rên rỉ bối rối và bắt đầu chìm đắm trong tiếng rên rỉ. 

"Bắc Cung cô nương, cô có thấy mình rẻ tiền hay không? Nói cho tôi biết..."

Âm thanh của bí thuật trở nên dài và vang vọng, mơ hồ thâm nhập vào tâm trí con mồi! 

"Đúng vậy, tôi thật đáng khinh, tôi dâm đãng..."

Trong khi lẩm bẩm một mình, Bội Công Trinh, dưới sự chỉ huy của Mười hai, uốn cong đôi chân dài đẹp nhất của mình, và từ từ quỳ xuống trước mặt Kiều Tam với cơ thể ngọc bích thẳng tắp và săn chắc. Cô rời khỏi âm đạo của mình bằng đôi bàn tay ngọc như nước, không chút do dự, cô nắm lấy dương vật của Phá Phi Tam! 

"Ồ... dâm đãng quá!"

Lúc này, Twelve đột nhiên thở dài, một tiếng thở dài lạnh lùng như thể nhìn thấu thế giới phàm nhân. 

Bắc Cung Chân đột nhiên giật mình thở dài, chợt tỉnh lại một cách kỳ quái. Lúc này cô mới nhận ra mình đang nghịch đồ của đàn ông từ trước ra sau! 

Xấu hổ - xấu hổ đến nỗi tôi cảm thấy xấu hổ! 

Ghét—ghét đến mức nghiến răng nghiến lợi! 

Con ngươi giãn ra của Bội Công Trịnh, đầy xấu hổ và hận thù, siết chặt các ngón tay để tấn công dương vật của người đàn ông. 

"L-L-L..."

Tiếng cười của Mười Hai lại vang lên. Cô bé cáo vui tươi không có ý tốt với thợ săn nữ thần. Đầu tiên nàng đánh thức nàng dậy, để lại trong tâm trí con mồi một dấu vết tục tĩu và nhục nhã, sau đó lại đẩy Bắc Cung Chân vào biển dục vọng. 

"Ờ..."

Giọng nói căm hận của Bắc Cung Chân vẫn đang vây quanh cô, nhưng bàn tay ngọc của cô lại nắm lấy dương vật của Kiều Tam. Lần này, đôi môi và chiếc lưỡi thơm ngát của nữ thần từ từ mở ra, sau đó nàng bị mê hoặc say sưa, nuốt chửng ham muốn của người đàn ông từng tấc một...

Thiếu gia cao quý một thời của gia tộc Beigong, thợ săn nữ thần tàn nhẫn một thời, giờ đang nằm trước mặt Kiều Tam, không ngừng mút dương vật của người đàn ông...

Nhìn đôi má thơm của cô bỗng phồng lên xẹp xuống, cùng mùi thơm mê hồn tỏa ra từ khóe miệng, Popi hơi nhắm mắt lại vì vẻ đẹp của cô. Đây là một niềm vui hoàn toàn khác so với trước đây. Niềm vui của tâm hồn thường có thể tốt hơn sự hưng phấn của thể xác! 

"Hí, hì..."

Twelve thực sự cúi người xinh đẹp xuống một nửa, tò mò đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy ra trước mặt hai người. Vừa xem phim vừa thích thú, cô nói đùa: “Tam thiếu gia, trò này vui không?”

"Đồ yêu tinh nhỏ! Uh..."

Kiều Tam vừa mở miệng khiển trách Thập Nhị, thợ săn nữ thần bên dưới hắn đột nhiên cắn mạnh vào cái đầu tròn trịa của hắn. Người đàn ông vừa vui vừa đau, đương nhiên biết đó là tay chân của Thập Nhị Sứ giả. Anh đang định đưa tay dạy cho cô bé hồ ly một bài học, nhưng không ngờ, Thập Nhị xảo quyệt đã nhảy đi trước! 

Kiều Tam muốn "đuổi theo anh ta", nhưng Bội Công Trinh đã dùng cả hai tay để chơi đùa với dương vật của người đàn ông một cách say mê. Thỉnh thoảng hắn lại trượt lưỡi xuống phía dưới, trượt và liếm vào dương vật nhăn nheo...

Vui chơi dâm dục không thể kiềm chế trong hoang dã, và vẻ đẹp của mùa xuân không thể kiềm chế trên thế giới! 

Trong lúc trụy lạc, Bắc Cung Chân đột nhiên tỉnh lại! 

"A! Tên trộm ác độc!"

Con mồi sợ hãi nhảy lùi lại, một sợi tơ trong suốt nối từ gốc dương vật đến đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô! 

"Quái vật, ngươi... ngươi muốn... làm gì?"

Bắc Cung Trăn chân tay mềm nhũn muốn quay người bỏ chạy. Không ngờ Kiều Tam tuy không đuổi theo nhưng lại bị tiểu hồ yêu chặn đường! 

"Hừ! Tôi là một con cáo biến thái, tôi còn chưa chơi đủ vui! Tôi muốn rời đi ngay bây giờ, không thể nào-"

Con cáo yêu keo kiệt lần này không cười nữa. Cô xoay thân hình mảnh khảnh và cao lớn của mình trong không trung, những đường cong trên cơ thể ngọc bích giống như những làn sóng xoay tròn. Bí quyết huyền bí cao cấp hơn của hồ ly bay ra từ cơ thể và mái tóc của cô gái hồ ly, lặng lẽ thống trị không gian hiện trường!

"Tam thiếu gia, xin giúp ta lần nữa! Tam thiếu gia..."

Bắc Cung Trân nhẹ nhàng ngã xuống cỏ, lại bắt đầu bối rối sờ soạng mình. Tiểu hồ ly lại một lần nữa vướng vào lừa đảo San có chút mâu thuẫn.

Lý trí khiến Kiều Tam muốn từ chối sự kiểm soát của Thập Nhị, nhưng điểm chung duy nhất trong xương cốt của đàn ông trên thế giới khiến anh khó có thể từ chối. Sau một lúc mỉm cười bất lực, Daring Three chỉ còn lại hơi thở nóng hổi và thân hình căng cứng!

"L-L-L..."

Mười hai chiến thắng đã đưa Bội Công Trinh đến Kiều Tam một lần nữa. Lần này, cô không chỉ xem mà còn tự mình làm!

"Bắc Cung tiểu thư, lại đây, nằm xuống đây, đúng rồi, duỗi thẳng chân, nâng mông lên một chút, cống hiến hết mình cho Tam thiếu gia, cạch, cạch... bang!"

Tiểu yêu hồ vừa nói vừa hành động, cuối cùng dùng lòng bàn tay nặng nề vỗ vào cái mông tròn trịa khỏe mạnh của nữ thần. 

Bội Công Trinh, người bối rối và mơ hồ, đứng bằng bốn chân, mông nâng cao, âm hộ lầy lội của cô ấy khẽ lắc lư, như thể cô ấy đang gửi lời mời đến người đàn ông để ra đòn sấm sét! 

"Tam thiếu gia, tới..."

Nếu ánh mắt của Twelve không đầy tò mò hơn là ham muốn thì cảnh này chắc chắn sẽ là kinh điển trong phim khiêu dâm!

Cô bé cáo thực sự thiếu kiên nhẫn. Kiều Tam chỉ do dự một chút, nhưng nàng vẫn chủ động đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, nắm lấy dương vật của Tam thiếu gia kéo về phía trước. Điều này là không đủ. Tay còn lại của Huyền Hồ đã mở ra đôi môi xinh đẹp của Bắc Cung Chân, bắt đầu dùng ngón giữa đâm vào cô một cách vô cùng quyến rũ. 

"Tam thiếu gia, ta giúp ngươi!"

Hồ ly nữ rút ngón tay ra, xoay người nắm lấy dương vật của nam nhân. Tay còn lại của cô đặt trên lưng dưới của người đàn ông. Tay trước nhắm dương vật vào hai huyệt đạo nổi tiếng của Bắc Cung Chân, tay sau đột nhiên đẩy về phía trước. 

"Tử!"

Chỉ nghe thấy một thanh âm đam mê, Kiều Tam không khỏi đâm mạnh, nặng nề, áp đảo... vào trong, xuyên vào cái lồn đang khóc của nữ thần. 

Xô đẩy, phục vụ, hò hét, cổ vũ... và tiếng cười sảng khoái của khán giả duy nhất ở một bên. 

Mây rung trời và mưa vẫn đang hoành hành dữ dội, không biết lúc nào, con cáo nhỏ đã lấy lại bí quyết của con cáo thần bí. Tiếng khóc của Công Trinh không những không biến mất mà còn trở nên chân thực và lôi cuốn hơn. 

"Ừ! Mặc... mặc... mặc lại!"

Tiếng hét quen thuộc xé nát không trung, đôi chân dài xinh đẹp nhất đã chủ động quấn lấy người đàn ông, run rẩy đến mức quấn quanh người anh ta rất lâu! 

Cho đến khi - gió dịu đi và thế giới cuối cùng cũng trở lại bình thường! 

"Những kẻ lưu manh đó, sự trả thù hôm nay sẽ được đền đáp gấp trăm lần!"

Bối Cung Chân rời đi, chỉ còn lại Kiều Tam và Thập Nhị, đối mặt nhau giữa núi rừng xanh tươi.

"A, chị dâu!" 

Giông tố lắng xuống, ham muốn cũng lắng xuống. Lúc này tâm trí hỗn loạn của Kiều Tam mới có chỗ để bình tĩnh lại. Khi nhìn thấy nơi ẩn náu của Thanh Nương trống rỗng, trong lòng hắn lập tức lo lắng. 

"Tam... Tam thiếu gia, Thanh tỷ... nàng..."

Mười hai lời lắp bắp khiến Kiều Tam không chạy nổi nữa. 

“Mười hai, mau nói cho tôi biết, chị dâu bị sao vậy?”

"Ôi, Tam thiếu gia, đau quá!"

Cánh tay của Twelve đã bị bàn tay kích động của người đàn ông véo lên những vết bầm tím. Những giọt nước mắt của Variety Spirit Fox đang lăn dài và rất khó để phân biệt đó là thật hay giả. Anh ta buồn bã nói: "Tôi nhìn thấy chị Thanh bị mấy tên lưu tiên bắt cóc. Tôi không có đủ ma lực để tiến ra cứu chị Thanh. Tam thiếu gia, tôi xin lỗi vì..."

"Không-"

Trong nháy mắt, Kiều Tam ngửa mặt lên trời, gầm lên điên cuồng, đôi mắt đỏ ngầu, tràn đầy tà khí: “Mười hai, bọn họ đi phương hướng nào?”

"Tam thiếu gia, chúng ta không phải đối thủ, ngươi... ngươi không được xúc động!"

Phản ứng của con người nằm ngoài dự đoán của con hồ ly nhỏ. Nhìn thấy San lưu manh vốn luôn tham sống sợ chết nhất quyết muốn chết, cô vội vàng bắt đầu sử dụng kỹ năng xảo quyệt bẩm sinh của yêu hồ. 

"Nói đi, Mười Hai, nói nhanh đi!"

Kiều Tam vốn đã có chút điên cuồng, giữa lông mày bộc phát ra một cỗ cuồng bạo khí tức, giữa lông mày của hắn hiện ra một đạo màu đỏ rất giống "Hồ Nữ Vương" dấu ấn! 

"Hí, hì..."

Thấy vậy, Thập Nhị không khỏi âm thầm vui mừng. Có vẻ như kế hoạch của cô thực sự đã vô ích. Khi huyết ấn tục tĩu hoàn toàn xuất hiện, cô ấy đã xong việc! 

Twelve, trong lòng vui mừng khôn xiết, bề ngoài lại tỏ ra buồn bã lo lắng, hai hàng nước mắt đọng trên khuôn mặt xinh đẹp nhỏ giọt giữa bộ ngực lớn gợi cảm và kiêu hãnh! 

"Tam thiếu gia, ta... rất sợ hãi, nhìn không rõ. Có lẽ là... phương hướng kia!"

Hai người tìm kiếm mấy trăm dặm, nhưng tự nhiên không phát hiện được gì. Mười Hai thở hổn hển đang định thuyết phục cô thì Kiều Tam lại là người lên tiếng trước: "Nhìn lại đi, chúng ta sẽ tìm kiếm hàng trăm dặm để tìm chị dâu!"

Sau một ngày một đêm, khi vô số sinh vật ồn ào và bay lượn khắp nơi, không tìm thấy Thanh Nương mà cả hai đã tìm thấy một nhóm các cô gái lớn trong một hang động ẩn giấu - những cô gái đến từ Six Blind Town bị yêu hồ bắt cóc. 

Cuối cùng, sau khi đưa một nhóm phụ nữ đang khóc trở lại Thị trấn Sáu Mù, Roppy San thiếu kiên nhẫn đã lẻn đi trước khi họ bước vào cổng thành. 

"Mười hai, chúng ta phải giải thích thế nào với đại ca?"

Kiều Tam dừng lại và bước đi trong ánh hoàng hôn. Anh đi ngang qua nhà anh mấy lần nhưng lại không đủ can đảm để bước lên bậc thềm. 

Người anh cả đã yếu rồi. Nếu anh ấy biết tin chị dâu mất tích, thật không biết anh ấy có chịu nổi không! 

"Tam thiếu gia, Thập nhị có biện pháp..."

Tiểu hồ yêu bận rộn cả ngày, muốn nằm trên chiếc giường ấm áp. Để giải quyết một vấn đề không phải là vấn đề, anh ấy đã trợn mắt và nghĩ ra! 

"Ừm, biến ngươi thành chị dâu cũng là ý kiến hay! Nhưng ngươi có thể giấu một lúc, nhưng không thể giấu mãi được! Này, cứ thế này đi..."

Khí chất xảo quyệt độc nhất trong cơ thể Kiều Tam được kích thích bởi yêu hồ, và với một cảm hứng lóe lên, cuối cùng anh ta đã nghĩ ra một ý tưởng hay để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới. 

×××××××××××“Đồng, đồng…”

Sự yên tĩnh trong sân Kiều nhẹ nhàng bị phá vỡ. Kiều Tam bước vào phòng làm việc của anh cả với nụ cười chân thành. Một lúc sau "Thanh Nương" cũng chậm rãi bước vào. 

"Tam ca, ngươi đã trở lại, ngồi đi!"

Kiều Đạt không phải mọt sách, nhưng anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra ngoài cửa sổ. Anh vẫn chưa biết gì về sự biến động trong gia đình mình. 

"Thanh Nương, đi pha ấm trà cho tam ca của ngươi, chúng ta cùng nói chuyện vui vẻ!"

"Cô chủ, cô và tam ca chờ một chút, tôi đi pha trà ngay đây!"

Thanh Nương trong lần hóa thân thứ 12 thực sự rất phong cách, dịu dàng và thanh tú nhưng vẫn trang nghiêm. Đừng nói Kiều Đạt không khỏi nghi ngờ, ngay cả Kiều Tam cũng không khỏi trợn tròn mắt, trong đầu mơ hồ nghĩ rằng chị dâu mình thật sự đã trở lại! 

Tim thắt lại, ba gã to gan thu hồi ánh mắt lơ đãng, căng thẳng nói với Kiều Đạo Đao: "Anh ơi, không, thân phận tội nhân của tôi đã bị Bắc Cung và con trai hắn phát hiện. Hôm nay..."

Kiều Tam không cho Kiều Đạt cơ hội suy nghĩ nhiều. Anh ta kể những câu chuyện nửa thật nửa giả về những sự kiện ly kỳ trong ngày, cuối cùng nghiêm nghị nói: "Tôi đã xúc phạm chính phủ. Mặc dù họ chưa biết tôi là Kiều Tam, nhưng chúng ta phải sắp xếp để ngăn chặn bất kỳ tình huống nào xảy ra. Anh, anh phải nghe sự sắp xếp của tôi!"

Qiao, một học giả năm thứ nhất, đã sợ hãi trước những gì Kiều Tam nói. Hắn liên tục gật đầu nói: "Tam ca, huynh nói gì thì cứ làm theo lời huynh nói đi!"

"Kỳ thi hoàng gia năm nay sắp đến rồi, điều ta mong muốn ở tiểu đệ là ngươi lập tức đến Bắc Kinh. Đầu tiên, ngươi có thể rời khỏi nơi náo loạn và hỗn loạn này. Thứ hai, nếu đại ca của ta vào cấp ba, nhà chúng ta sẽ không còn phải lo lắng về một huyện lệnh nhỏ nữa!"

"Ân, tam ca nói có!"

Kiều Đại hết lòng khao khát danh tiếng. Quảng Tông Diệu Tổ chính là hắn trong mộng, trong mắt hiện lên hưng phấn. 

Lúc này, "Thanh Nương" bưng khay trà bước vào, dáng người yêu kiều lộ ra phong thái tao nhã của một mỹ nữ. 

"Cô nương, trên đường cẩn thận, đừng vội vã bỏ lỡ quán trọ, cũng đừng ngủ nơi hoang dã!"

Bằng những lời nói nhẹ nhàng và sự quan tâm, “Thanh Nương” lúc này đơn giản là cả về thể xác lẫn tinh thần. Cho đến cuối cùng, Twelve bí mật nháy mắt với Kiều Tam Di, đánh thức anh chàng đang choáng váng khỏi giấc mơ!

Kế hoạch đã được hoàn tất. Kiều Đạt chợt nhớ ra điều gì đó. Do dự một lát, cuối cùng hắn trầm giọng hỏi: “Tam ca, lần này đại ca đến Bắc Kinh, có muốn ta giúp ngươi đến nhà nhị mẫu tử trao thiệp chúc mừng không? Nghe nói ông nội ngươi vẫn là quan trong triều.”

"Haha...anh ơi, em có tổ tiên không?"

Kiều Tam bày tỏ lập trường của mình bằng một nụ cười vô lại, sau đó khinh thường nói thêm: "Anh lại muốn tặng mẹ mình làm quà cho một kẻ quyền thế. Lão khốn nạn như vậy, tôi không lột da hắn đã là may rồi, hắn còn muốn tôi nhận hắn là họ hàng sao? Haha..."

Với sự nỗ lực hết mình của Kiều Tam, Kiều Đại, người cảm nhận được bầu không khí căng thẳng, đã không hề chậm trễ. Sau khi dọn dẹp đơn giản, anh ta bí mật rời khỏi thị trấn Liublind và đi thẳng đến thành phố Zunlong, thánh đô trong lòng những người kiêu hãnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Anh hùng lừa đảo

"Ối!"

Nhìn anh cả của mình biến mất ở phía chân trời, Kiều Tam cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi đối mặt với mặt trời mọc. 

Theo thói quen, Kiều Tam nghiêng đầu hỏi Thập Nhị: "Hai ngày nay ở phủ huyện xảy ra chuyện gì vậy? Bọn họ có tra ra thân phận thật của ta không? Và..."

"À, à... Tam thiếu gia muốn hỏi thăm tiểu thư Bắc Cung thế nào rồi phải không?"

Con cáo nhỏ thật thông minh. Kiều Tam chỉ lắp bắp một chút, liền lộ ra ý đồ của đối phương. "Yên tâm, nàng không có vấn đề gì lớn! Nhưng... xem ra thân phận của ngươi không thể cứu vãn được. Bắc Cung Bình quả thực rất am hiểu điều tra án mạng. Hơn nữa, ta có thể cảm giác được, Bắc Cung Bình nhất định là ở nhân giới tu luyện cao thủ!"

Nói đến đây, tiểu yêu hồ cố ý khiêu khích Kiều Tam: "Tam thiếu gia, nếu Bắc Cung Bình biết ngươi có nữ nhi của nàng... ke, ke, ngươi cho rằng hắn sẽ dùng Sát yêu kiếm đến... ke, ke... đánh ngươi!"

Mười hai tiếng cười làm ra tư thế chặt đầu, nhưng vị trí chặt đầu không phải là cổ, mà là một nơi quan trọng hơn đầu của một người đàn ông.

Quả nhiên, ba người táo bạo theo bản năng co chân lại, biến thành ba người rụt rè. Sau đó anh ta giả vờ bạo dạn nói: "Hừ, có gì phải sợ? Tôi không đủ khả năng để xúc phạm bạn. Chúng ta không thể - chúng ta không thể trốn tránh được!"

"L-L-L..."

Một người và một con quỷ khác cùng cười. Bản chất quỷ quái và sự tinh quái của yêu hồ đã khiến cả hai trở nên thân thiết với nhau. Họ dường như hòa hợp hoàn hảo, như thể họ thực sự là một cặp đôi hoàn hảo. 

Ánh nắng ban mai dần dần nhô lên, bóng dáng của hai người càng ngày càng dài. Trong lúc vui đùa, Kiều Tam dường như thản nhiên hỏi: "Mười hai, ngươi là quái vật, vì sao bị lão đại Thái bắt?"

Trong lúc đang thư giãn, Kiều Tam hỏi đột ngột đến nỗi ngay cả Huyền Hồ cũng không kịp phòng bị, buột miệng nói: "Tôi cố ý! Sao hắn dám bắt tôi?"

"Thật sự?"

Kiều Tam nghiêng vai, chắp hai tay, nghiêng đầu nhìn tiểu yêu hồ với ánh mắt nghịch ngợm. Hắn nhìn chằm chằm đến mặt Thập Nhị đỏ bừng, trong lòng thầm cảm thấy có lỗi! 

Sự nghi ngờ của người đàn ông khiến Mười Hai Một đổ mồ hôi lạnh. Nàng vốn là muốn sử dụng hắc hồ bí pháp, nhưng không biết vì sao, luôn luôn thần kỳ bí pháp tựa hồ gặp phải thiên địch, trở nên kém hiệu quả! 

"Tam... Tam thiếu gia, ta... ta..."

Tim cô đập thình thịch và mặt cô đỏ bừng. Thập Nhị Nương không hiểu tại sao trước mặt Kiều Tam lại có cảm giác kỳ quái như vậy. Dưới áp lực liên tục từ ánh mắt của người đàn ông, cô chỉ có thể lắp bắp và cố gắng hết sức để nói: "Tôi... chỉ... ham chơi và muốn xem... thế giới này như thế nào! Ô..."

Vào thời khắc mấu chốt, không có bí pháp của hồ đen, tiểu hồ yêu vẫn có vũ khí tự nhiên của phụ nữ, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài cùng những ánh mắt đáng thương lập tức làm rối tung tâm trí vốn đã không còn mạnh mẽ của nam nhân! 

"Hừ... Tam thiếu gia, Thập Nhị thật sự chưa từng nghĩ tới việc lừa gạt ngươi! A... Ngươi không được đuổi Thập Nhị đi. Thập Nhị vì chuyện lần trước đã vi phạm yêu quy, hắn không có cách nào quay lại!"

Lời nói cảm động của cô gái xinh đẹp khiến Kiều San nhanh chóng nở nụ cười. Nghĩ đến Thập Tam vì chính mình mà chia tay đồng loại, Kiều Tam thậm chí còn chủ động làm hòa: "Được rồi, Thập Nhị, đừng khóc, Tam thiếu gia sẽ không đuổi ngươi đi!"

"Pfft!"

Nghe vậy, tiểu hồ yêu bật cười, nhân cơ hội sôi nổi nói: "Tam thiếu gia, ngươi nhất định phải giữ lời. Nào, đánh dấu vào ô!"

"Ồ! Được rồi! Hãy dùng móc treo cổ mình - trăm năm không thay đổi!"

Những ngón tay của một người đàn ông và một người phụ nữ đan vào nhau thật nhẹ nhàng. Cả hai đều không nghĩ rằng đây không phải là một trò đùa, mà là một khế ước tâm linh trăm năm, một ngàn thậm chí vạn năm sẽ không thay đổi!

××××××××××“Thằng nhãi này, ta sẽ giết ngươi!” 

Trong văn phòng chính quyền quận của thị trấn Liublind, trước khi có thể nghe thấy tiếng nghiến răng và hận thù, một tiếng nổ vang lên, và một chiếc phi tiêu én đã đâm vào giữa lông mày của bức chân dung trên tường. 

"Phù, phùng..."

Có một loạt tiếng động bị bóp nghẹt khác, và bức chân dung của Bold Three tội nghiệp không thể nhận ra được. Tuy nhiên, có một điều rất kỳ lạ. Cho dù phi tiêu đến và đi như thế nào, đôi mắt khó chịu trên bức chân dung vẫn luôn bình yên và không ngừng mỉm cười với Kitamiya Sadao. 

"Đại ca, chúng ta đã tìm được manh mối!"

Mi Tha Ca Cư Vi không phải là quan chức bình thường. Dưới sự điều tra công khai và bí mật suốt ngày đêm, việc tìm thấy một cây kim từ đống cỏ khô chứ đừng nói đến một người. 

"Trịnh Nhi, xin lỗi đã làm phiền các chú!"

Cậu bé giả mạo quay lại phía Bội Công Trịnh cúi đầu thật sâu, và với những lời cung kính tiết lộ danh tính thực sự của mười ba vị chủ nhân trung thành. 

Hóa ra họ đều là đệ tử cấp dưới của Bội Công Bình, đệ tử của Đạo giáo Ao Lai Quốc Trần Viên. 

"Suỵt, suỵt..."

Một chồng thông tin lớn bay qua tay Bội Công Trinh, và ba người táo bạo dần dần nổi lên khỏi mặt nước. "Kiều Thành", chiếc kim mỏng đột nhiên biến mất mười năm trước, cuối cùng đã được "kéo ra" khỏi biển người! 

"Hừ, Daring Three, hóa ra bạn không đơn độc!"

Khi nhìn thấy thông tin về Kiều Đạt và Thanh Nương, đôi mắt đẹp giấu dưới lông mày của Bắc Cung Chân hiện lên nụ cười kiêu ngạo. Cô biết rằng cuối cùng mình đã tìm ra điểm yếu của mình là ghét những điều hư hỏng. 

"Chú Thiết Chủ, chú đã điều tra lai lịch của quái vật bên cạnh Dũng Tam chưa?"

Bắc Cung Chân không những không bao giờ quên được con quái vật nhỏ bên cạnh Kiều Tam mà còn hận đến mức nghiến răng nghiến lợi. Nỗi nhục nhã ngày ấy tựa như một cái bóng, khiến người đẹp chân dài thỉnh thoảng mơ về cảnh xấu hổ, tức giận đó. Điều khiến nữ thần không thể chịu nổi nhất chính là đã mấy ngày trôi qua, nhưng ký ức của cô về chuyện San gian ngày càng rõ ràng hơn...

"Đại nhân, con quái vật đó gần đây ẩn náu rất kín, chúng ta vẫn chưa tìm được tung tích nào của nó!"

"Hừ, đủ rồi! Ta đi xin diệt yêu kiếm, xem lần này Daring Three làm sao có thể trốn thoát?"

Trong đầu Bối Cung Chân, cô biết mình phải đối phó với Đại Tam, ít nhất phải khiến hắn không yên; về việc liệu anh ta có thể thắng hay không, dường như - nó trở nên ít quan trọng hơn! 

“Thánh chỉ đã đến, Bắc Cung Hầu sẽ tiếp nhận——”

Đúng lúc này, một thanh âm mỏng manh đột nhiên vang lên, một đám thái giám ngẩng cao đầu, bước đi yếu ớt đi vào văn phòng chính phủ quận nhỏ. 

Thuận theo mệnh trời, Áo Đế ban hành chỉ dụ: "Ngày sinh nhật của Thánh Hoàng Thái hậu đang đến gần... Hoàng đế của ta đặc biệt tổ chức 'Tụ hội tiên nhân', mời người thật của các giáo phái ở Đông Thắng Thần Châu về kinh chúc mừng sinh nhật của nàng... Để duy trì sự ổn định của kinh thành, Bắc Cung Bình đã được triệu tập đặc biệt để trở về kinh đô! Chính là như vậy!"

“Đại nhân, Bắc Cung Bình đã nhận lệnh——”

Mọi người trong gia đình BeiGong đồng loạt quỳ xuống. Bắc Cung Trăn không muốn làm như vậy, nhưng nàng đành phải nghiêng đầu như vậy. Động thái này khiến Lục mù thị trấn mỉm cười vui sướng, nỗi u ám trong lòng ba tên lưu manh biến mất!

×××××××××××“Sếp, sếp…tin tốt!”

Shaobing và Youtiao hét lên và lao tới nơi bí mật mà ông chủ đang ẩn náu. Những ngày vừa qua không chỉ khiến ba người táo bạo chán nản mà còn khiến cuộc sống của tất cả các em như trôi qua theo năm tháng.

"Hà, hà..."

Ngay khi biết tin Beigong và con gái đột ngột trở về Bắc Kinh, Sanpi đã biến từ một con mèo ốm thành một con hổ sống. Anh ta nhe răng và móng vuốt, cười điên cuồng: "Này, này... đánh với tôi à? Anh em, ra đường bắt đầu làm việc đi!"

"Thở dài..."

Vừa bước đến chợ rau, mùi hương quen thuộc khiến hơn chục tên lưu manh nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Rồi với cái vẫy tay của ông chủ, họ bắt đầu cuộc sống tươi đẹp “thất lạc đã lâu” của mình.

"Ừ! Quả táo này khá ngon!"

Người thứ ba to gan đi tới quầy trái cây, nhưng chưa kịp đưa tay ra thì chủ quán đã đưa quả táo to nhất và đỏ nhất trước, vẻ mặt vui vẻ nói: "Anh ba, đây, anh muốn ăn gì cũng được, nếu không đủ, tôi sẽ cho anh một giỏ."

"Pụp!"

Ánh mắt của tên lưu manh dịu lại, hắn suýt bị chủ quán hù dọa ngã xuống đất. Anh ta nhìn chủ quán nhiều lần một cách kỳ lạ, nhưng không thể nhìn ra bất kỳ sự giả vờ nào. 

Anh chàng này chắc chắn đang bị bệnh và không có niềm vui nào cả!

Không có sự phản kháng, không có niềm vui! Kiều San không có hứng thú lập tức rời khỏi quầy trái cây, cố ý bước nhanh đến cửa quán đậu phụ.

"Đậu phụ Tây Thi, chúng ta ăn một bát đậu phụ nhé, loại mềm nhất, giống như khuôn mặt nhỏ nhắn của ngươi! Gah, gah..."

Người đẹp nhất trên con phố này là Tofu Xishi, và cô ấy cũng rất nóng bỏng. Bộ ba táo bạo và những chàng trai khác thường xuyên cãi vã và trút giận với cô.

"Ôi, tam ca, ngươi là khách hiếm thấy! Ngồi xuống đi, ta trước giúp ngươi pha một chén trà ngon, ha ha, ha ha..."

Phản ứng của Tofu Xishi quả thực rất tuyệt vời, nhưng đó không phải là điều mà Brave San mong đợi. Cô chủ nhỏ không những không trừng mắt mà còn đưa ra những ánh mắt tán tỉnh, thậm chí còn cố tình dùng vai va vào Brave San.

"Wow, cậu... cậu... quấy rối tôi à?" 

Ba người táo bạo không thể tin được. Anh lắc đầu thật mạnh và chớp mắt, nhưng ánh mắt yêu thương của Tofu Xishi vẫn không thay đổi! 

Cái này... cái này... lạ quá! Phải chăng mặt trời đang ló dạng từ hướng Tây? Hay danh tính “đại tội phạm” của anh ta đã bị lộ?

"Sếp, sếp... em không chịu nổi nữa rồi!"

"Sếp, sếp...chúng ta không thể là kẻ lừa đảo nữa! Ugh..."

Shaobing, que bột chiên và những người khác lao tới với tiếng la hét và la hét. Một đám nhỏ rách da đang khóc lóc, cực kỳ bi thương nói: "Lão đại, bọn họ đều điên rồi, một chút cũng không vui!"

Tục ngữ có câu, gần màu đỏ là màu đỏ, gần mực là màu tối. Sếp nào sẽ dạy loại em trai nào? Một đám lưu manh nhìn đám người "điên cuồng" dở khóc dở cười. Họ nhanh chóng hoảng sợ trước sự cuồng nhiệt của đám đông và rời khỏi chợ rau để đến con phố sầm uất. 

"Dũng ba, hắn táo bạo ba!"

Một người đi đường chợt dừng lại.

"Nhìn kìa, Daring Three đang ở đây!" 

Một số người đi bộ bắt đầu la hét.

"Anh hùng, anh hùng tam đại, anh hùng vĩ đại..."

Trong chốc lát, cả con phố bị nước bao vây, đám đông reo hò lao về phía Bold San. Sự nhiệt tình tột độ của họ khiến đôi mắt họ sáng lên ánh vàng, như muốn nuốt Kiều Tam vào bụng! 

"Anh hùng, tôi?"

Anh ta bạo dạn chỉ tay vào mình ba lần, đứng tại chỗ như tượng đất sét hay tượng gỗ, không ngừng lặp đi lặp lại: "Ta, đại anh hùng? Ha, ha... ta là đại anh hùng?"

Một kẻ lừa đảo trở thành anh hùng? Mọi chuyện trên đời thật là tuyệt vời và buồn cười, nhưng đây là một sự thật chắc chắn! 

Mấy ngày nay Kiều San "Tránh tai nạn", hắn đã không hề nhàn rỗi đi cứu rất nhiều cô gái. Hành động anh hùng tiêu diệt quái vật của anh đã lan rộng khắp Thị trấn Sáu Mù. “Phong cách anh hùng” lần này còn gây chấn động khắp cả nước so với sự việc vừa rồi trong rừng ma! 

"Đá, đá!"

Không quen với việc chạy táo bạo ba lần liên tiếp, anh không thể ở lại thành phố nữa. Trong đầu suy nghĩ, anh nhanh chóng chạy đến Đền Thần Thị Trấn, trụ sở của bọn xã hội đen. 

Anh muốn hít một hơi, nhưng không ngờ sự nhiệt tình của các sừng lớn và nhỏ đều cao như nhau, thậm chí còn hơn thế! 

"Hẹn gặp lại, Giao Đầu tiên sinh, chúc Tam gia hàng năm may mắn, hàng năm may mắn!"

Mặc dù những lời chúc mừng không có gì đặc biệt buồn cười nhưng động tác cúi chào của mọi người lại rất thống nhất. Thậm chí không có ai tỏ ra thiếu tôn trọng ông chủ của Bold Three! 

Dòng ba người táo bạo có thể hạ gục quái vật, làm sao họ có thể bất mãn? Hơn nữa, đi theo một ông chủ anh hùng như vậy, anh ta sẽ gặp nguy hiểm và tận hưởng chính mình trước. Tại sao không đi theo kẻ ngốc và tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp? Hehe...

"Góc Tướng, tôi?"

Kiều San lại sửng sốt. Anh biết rằng lần này anh thực sự là người phụ trách ông chủ. Anh ta không phải là con rối hay vật tế thần, mà là ông chủ thực sự của thánh địa lừa đảo Six Blind Town! 

× × ×

Nếu Kiều Tam không bị ám ảnh bởi sự biến mất của Thanh Nương thì những ngày này thật sự là một cuộc sống cổ tích. 

Nghĩ đến chị dâu, anh chàng chăm chỉ lại bất lực thở dài: “Mười hai, chị dâu mất tích lâu như vậy, liệu có gặp nguy hiểm không? Còn nữa, khi nào tôi mới có thể xuống biển địa cầu cứu người?”

Tiểu hồ yêu theo bản năng cụp mắt xuống, sợ Kiều Tam chú ý tới trong mắt nàng ẩn ẩn hoảng sợ, "Tam thiếu gia, không cần gấp! Ma lực của ngươi không đủ, đi tới sẽ chỉ rơi vào bẫy. Yên tâm, Thổ Hải Tán Tiên tự xưng là chính nghĩa, cho đến khi dẫn ngươi về phía trước, bọn họ sẽ không làm hại Thanh tỷ."

"Chà! Tôi hy vọng chị dâu tôi không xảy ra chuyện gì. Than ôi... và cái tên Thư Linh đó, tôi đã lâu không gặp rồi!"

Sau thảm họa thứ hai với mười cái chết, linh hồn sách biến mất một cách bí ẩn và thế giới tâm linh của Kiều Tam bắt đầu tràn ngập bầu không khí chưa từng thấy trước đây! 

Cảm giác đó vừa lạ vừa quen, lại có một cảm giác thân thiết khó tả khiến Roppy San cảm thấy ấm áp trong lòng ngay cả trong giấc ngủ sâu. Cảm giác déjà vu thật xa vời, như thể...

Vào ngày này, một lời mời dự tiệc khác đã được chuyển đến trụ sở Popi. 

"Youtiao, chẳng phải tôi đã nói với cậu là cậu ăn uống quá nhiều rồi, mấy ngày nay ai mời tôi uống rượu tôi đều sẽ từ chối!"

Dù đã trở thành ông chủ nhưng vẻ ngoài của bộ ba táo bạo vẫn không thay đổi, với búi tóc nửa búi, kiểu tóc ngắn và con dao sắc trên thắt lưng mang tính chất trang trí hơn là thực dụng. 

"Lão đại, những bài viết khác tôi đều từ chối, nhưng bài này... tôi muốn anh tự mình đưa ra quyết định, là do Viên Vi Vương gửi tới!"

"Ồ! Vương gia được rồi!"

Đôi vai nghiêng của ba người táo bạo lắc lư, cơ thể không khỏi nảy lên. Dưới mái tóc rối bù, đôi mắt mơ hồ hiện lên một tia hưng phấn khiến người khác khó hiểu! 

Vương gia, ta đã đợi ngươi lâu lắm rồi! 

×××××××××× "Ha, ha... hoan nghênh, hoan nghênh! Tam thiếu gia, xin mời!"

Kiều Tam vừa bước vào nhà họ Vương, Viên Vương đã nhiệt tình chào đón anh ra ngoài. 

"Thành viên điều hành, xin hãy gọi tôi là Cô chủ, hoặc gọi tôi là người dũng cảm. Chúng tôi không phải là người ngoài! Này, này..."

Nụ cười nghịch ngợm hiện trên khuôn mặt Kiều Tam, nhưng khi bước đi, Daring San cũng thẳng lưng và ngẩng đầu lên một cách thích hợp, khiến mọi người khó có thể bỏ qua - danh tính mới của anh! 

Không khí khi sói và sói gặp nhau luôn rất êm ả. Con sói muốn xấu hổ, trong vòng hai hoặc ba hiệp, hai người cùng cười. 

"Táo bạo, ngươi thật sự không phải đồ vật trong hồ bơi! Ta trước đó đã nói, đến lúc đó ta sẽ cầu ngươi giúp đỡ, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất."

"Xin lỗi, xin hãy nói cho tôi biết. Daudao từ lâu đã hy vọng có thể làm được điều gì đó, nhưng dường như ở thị trấn nhỏ sáu người mù này cũng không có gì lớn lao để làm! Than ôi..."

Với tư cách là người đầu tiên của Thánh địa của những kẻ lưu manh, Bold Sans nói điều này rất thích hợp, vẻ mặt chán nản của anh ta càng sâu sắc hơn! 

"Ha ha... Nước nông làm sao có thể bẫy được rồng?"

Vương Nguyên Ngoại đặc biệt hài lòng với phản ứng được mong đợi của Dũng Tam. Vô ý nói ra điều gì đó, hắn đột nhiên đổi chủ đề: "Lão đại, lần trước đột nhập vào rừng quỷ, lần này lại hạ gục quái vật, có thể nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì không?"

"Này, này..."

Tên lưu manh thứ ba đỏ mặt, hạ giọng theo bản năng: “Ủy viên, giống như lần trước, tôi cũng may mắn! Kỳ thật đánh quái đều là việc của Bắc Cung và con trai hắn. Tôi chỉ lợi dụng vết thương của Bắc Cung mà lợi dụng thôi; nhưng đúng là tôi đã học võ công mấy năm, nếu không thì tôi cũng không còn sống đến hôm nay.”

Câu trả lời nửa thật nửa giả đã được suy nghĩ cẩn thận và Vương Viên Ngoại thực sự tin vào điều đó với độ tin cậy tám mươi chín phần trăm. Kẻ phản bội sau đó quay lại chủ đề: "Hãy dũng cảm lên, nơi quan trọng nhất ở Thị trấn Sáu Mù của chúng ta là bến tàu. Chỉ cần đảm bảo được sự bình yên cho bến tàu, bạn sẽ vươn lên dẫn đầu, hiểu không?"

"Cái này... Ta không hiểu! Không phải chỉ là một cái bến tàu thôi sao? Cứ nói với ta, táo bạo hứa rằng sẽ không có thuộc hạ nào gây phiền toái!"

Vương Viên Ngoại không mấy ngạc nhiên trước kẻ lừa đảo III "bối rối". Nếu một kẻ lừa đảo biết tất cả mọi thứ thì sẽ có chuyện gì đó không ổn! 

"Mạnh dạn lên, ta muốn tuyệt đối yên tĩnh, không cho ai quấy rầy!"

Vẻ bối rối trên mặt Bold San vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Hắn hơi cúi đầu, giọng điệu thay đổi thần bí, thanh âm chứa đựng thần thông đó như một bùa chú xuyên vào tâm trí Vương Nguyên Ngoại. 

"Ủy viên, ngươi thật to gan và ngu ngốc, ngươi có thể giải thích cặn kẽ được không?"

"Nhấp chuột!"

Thần thông khiến Vương Nguyên Ngoại trong lòng run lên, không khỏi buột miệng nói: "Được rồi, vừa đi vừa nói chuyện!"

× × ×

"Suỵt! Chết tiệt, chính là nó. Thảo nào tôi không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào cho dù tôi đã kiểm tra trước đó như thế nào!" 

Dưới sự bối rối của Đạo giáo, cuối cùng Kiều Tam đã biết được một nửa sự thật. Thì ra kẻ hãm hại Kiều gia năm đó chính là Vương Nguyên Ngoại! 

Hóa ra có những quan chức cấp cao trong triều đình đã lợi dụng sự hỗn loạn ở thị trấn Liublind làm vỏ bọc để giao dịch với nhà Đường ở Nam Chiến Bộ Châu, bí mật mua một lượng lớn vũ khí, thực phẩm và những thứ tương tự. 

Nổi loạn - Một số người muốn âm mưu nổi loạn. Nếu muốn thoát khỏi sự chú ý của triều đình thì phải dùng đến mưu kế này! 

Vì vậy, Thánh địa của những kẻ bắt nạt đã được thành lập, và do đó, Bến tàu biển Hoa Đông trở thành nơi cần phải kiểm soát. 

Kiều gia - Cha của Kiều San luôn là chủ nhân của bến tàu Đông Hải. Gia đình Qiao ngay thẳng và trung thành không muốn chuyển nhượng tài sản của tổ tiên, dẫn đến án mạng! 

Tên đồng phạm tay sai Vương Viên Ngoại không chỉ phá sản gia đình Qiao mà còn cả hạm đội nơi con gái thứ hai của gia đình Qiao kết hôn. Vừa ra khơi, hạm đội đã bị kẻ phản bội đánh chìm. 

"Ồ, khó trách nhiều năm không có tin tức gì của nhị tỷ, nguyên lai nàng đã bị giết!"

Lời lẩm bẩm với chính mình đi kèm với những giọt nước mắt hận thù. Đáng tiếc, khi Kiều Tam muốn hỏi thủ phạm lớn nhất là ai, sự kính sợ mà Vương Nguyên Ngoại đã bồi dưỡng bấy lâu nay lại kích thích tấm bùa thánh hiến hắn đeo trên ngực, khiến Kiều Tam đành phải bỏ cuộc giữa chừng! 

"Chết tiệt, đồ già chết tiệt!"

Nghĩ tới đây, Daudao San đứng trong gió đêm không khỏi chửi rủa vài câu. Dù thế nào đi nữa, anh ta cũng sẽ bắt được kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường! 

Trong mắt lóe lên tia sáng như kiếm, hắn mạnh dạn từng bước hòa vào bóng tối! 

× × ×

Trong sân Kiều Tam, mười hai người đã biến mất mấy ngày, đi xuyên tường vào phòng ngủ của Kiều Tam mà không hề lễ phép. 

Kiều Đại đến Bắc Kinh, Thanh Nương biến mất, ngôi nhà vốn đã lạnh lẽo lại càng trở nên cô đơn hơn. Tuy nhiên, một sự mơ hồ khiến tim người ta đập nhanh hơn bắt đầu cuộn xoáy xung quanh.

"Tam thiếu gia, đã đến giờ đứng dậy!" 

Mười Hai hét lớn vào tai Kiều Tam. Anh ấy bận rộn với tất cả công việc khó khăn, nhưng Kiều Tam có thể ngồi lại và thư giãn. Con hồ ly nhỏ với bản tính hoạt bát có rất nhiều ý kiến.

"Phù!"

Kiều Tam tỉnh lại nhưng không muốn mở mắt. Anh giơ tay lên và trùm chăn lên đầu.

Thập Nhị Ngọc nhẹ nhàng giơ tay lên, một luồng khí lạnh từ trong tay cô hiện ra. Đây không phải là lần đầu tiên cô gái chơi khăm và cô đã quen với những chiêu trò đó. Cô không chút do dự nhét bàn tay băng vào trong quần áo Kiều San. 

"Ối!"

Trong tiếng gào thét, chăn bông lay động, Kiều Tam lại không đứng dậy. Thay vào đó, chiếc chăn bông cuộn tròn một cách kỳ diệu và kéo con cáo nhỏ đang mất cảnh giác. 

"Đồ thối tha, ngươi dám đóng băng ta! Thiếu gia, lần trước ta đã nói với ngươi, nếu không nghe lời sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, ngươi cứ chờ xem!"

"Hừ, choo... ngứa quá... ngứa quá! Tam thiếu gia... tha cho Thập Nhị đi!"

Một đôi bàn tay to gãi gãi mười hai vòng eo. Khi chăn bông nâng lên hạ xuống một cách dữ dội, đột nhiên, các trò chơi, âm thanh, chuyển động... tất cả đều đột ngột dừng lại! 

Dưới chăn, trong bóng tối, bàn tay to của Bì Bì San vô tình gãi nhầm chỗ, một vật thể cao lớn mập mạp như nam châm, hút lấy bàn tay to lớn và tâm trí của hắn! 

Tuy rằng trong bóng tối không nhìn thấy, nhưng trong đầu Kiều Tam lập tức hiện lên - vẻ đẹp vô song của bộ ngực ngọc thượng hạng. Khi anh nhìn thấy cô gái lần đầu tiên, bộ ngực ngọc bích vô song của Mười Hai đã khắc sâu vào trái tim anh. 

"Ờ!"

Hơi thở nóng hổi, ​​cổ họng nghẹn lại, năm ngón tay của người đàn ông không khỏi ấn xuống. Bộ ba bất hảo luôn coi quy tắc chẳng là gì, nên anh chàng hoang dã và ngỗ ngược nhéo chính xác chỗ phình nhỏ nhắn của cô gái qua quần áo của mình! 

"Tam... Tam thiếu gia, ngươi..."

Cô gái trầm lặng cảm thấy như bị sét đánh, thân hình xinh đẹp run lên với bộ ngực xuất thần, Mười hai lắp bắp không hề sử dụng bí kỹ của con cáo thần bí mà thực sự bối rối không biết phải làm sao!

Một cảm giác tê dại lớn dần trên ngực cô. Ngay khi hơi nóng từ lòng bàn tay của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô, nó lập tức biến thành từng đợt nhiệt lượng, tràn ngập cơ thể ngọc bích của cô gái, khiến bộ ngực ngọc vốn đã độc đáo và thượng hạng lại càng dâng trào hơn nữa! 

"Ờ..."

Tiểu hồ yêu chưa bao giờ nghĩ rằng sự đụng chạm của một người đàn ông lại "khủng khiếp" như vậy. Mặc dù cô ấy là một vixen chuyên quyến rũ người khác, và mặc dù cô ấy là người kế thừa kỹ thuật hồ ly thần bí, nhưng dù sao cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. 

Này, sao cảm giác này lại khác với lời mẹ nói thế nhỉ? 

Khoảnh khắc những ngón tay của Kiều Tam bắt đầu nhào nặn theo bản năng, nhịp tim của con hồ ly nhỏ hoảng loạn thắt chặt lại. Nỗi sợ hãi không thể giải thích được khiến cô nhảy ra khỏi giường, rồi nhanh chóng chạy ra khỏi cửa. 

"Tam thiếu gia, đêm nay ngươi có thể ra tay!"

Từ những tia mơ hồ đến sự trốn thoát ngại ngùng của cô gái, hiện thực chỉ tồn tại trong chốc lát. 

Kiều Tam lộ ra nụ cười khổ phức tạp từ dưới chăn. Lời cuối cùng của Twelve vang vọng bên tai anh, nhưng thứ đọng lại trong lòng anh chính là tiếng rên rỉ ngượng ngùng tưởng chừng như vắng bóng khi cô gái bỏ chạy. 

"Hừ..."

Người đàn ông vô tình thở ra một hơi nóng, lòng bàn tay còn vương mùi hương trong tiềm thức khép chặt lại. 

Thật to, thật săn chắc, thật mịn màng ... bộ ngực ngọc bích đẹp nhất, thật căng, thật sâu, thật ngây ngất ... và khe ngực quyến rũ! 

Trong nhà Kiều gia bỗng nhiên trở nên yên tĩnh trở lại. Mười hai ngày không rời khỏi cửa. Mãi cho đến khi màn đêm huyền bí bao trùm thế giới, tiểu hồ yêu mới lấy lại được sức sống và sự sống động từ trạng thái lơ đãng của mình! 

"Ồ, kỳ lạ quá. Sao lại có cảm giác kỳ lạ thế?"

Tiếng thở dài vang vọng trong phòng rất lâu. Twelve tìm kiếm trong đầu những ký ức về bí pháp, nhưng lại không thể tìm ra nguyên nhân khiến tâm trí mình thay đổi. Tiểu yêu hồ không khỏi càng thêm sợ hãi. Chẳng lẽ “Bí Pháp Huyền Hồ” đã phát điên rồi sao? 

"Mười hai, cẩn thận, đừng đụng vào tường!"

Kiều Tam nhắc nhở là có ý tốt, nhưng Thập Tam vừa nghe được thanh âm của hắn, nhịp tim vừa mới bình tĩnh lại lập tức lại đập loạn xạ. 

Cô gái kìm nén đám mây đỏ đang bay trên má, thầm kêu lên: "Ôi, cảm giác đó lại ập đến! Chẳng lẽ kẻ xấu Daring Three đã nguyền rủa chính mình?"

"Mười hai, đi thôi! Đừng đứng yên. Cậu bị ốm à?"

Kiều Tam tò mò dừng lại, sau đó cố ý nói một cách hài hước: "Quái vật cũng có thể mắc bệnh. Đó là giai thoại từ xưa đến nay! Haha..."

"Hừm! Ai nói quái vật không thể bị bệnh? Này, này..."

Quả nhiên, Twelve trở lại bình thường với nụ cười ngọt ngào. Tuy bước đi của cô không còn tự nhiên như trước nhưng ít nhất lời nói của cô cũng không còn lắp bắp nữa. 

Một nam một nữ cùng nhau biến mất trong bóng tối, nhưng trong lòng Thập Nhị Nương vẫn còn nghi hoặc! 

Tại sao? Tại sao? Trước đây tôi đã lao vào vòng tay của Kiều San. Tại sao lúc đó tôi muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ tôi lại như bị sét đánh? 

XXXXXXXXXXXXXXX Ở vùng ngoại ô của một khu rừng rậm rạp, một nhóm lớn bóng đen đứng rải rác khắp mọi hướng. 

"Chủ nhân, khi nào chúng ta vào thành cướp nữ nhân và bảo vật?"

"Các huynh đệ đừng lo lắng, chúng ta hãy hành động ngay khi mặt trăng chạm tới đầu chúng ta!"

Những người đặt câu hỏi đều là những người nhếch nhác, vẻ mặt dữ tợn và có ý định giết người. Quần áo bẩn thỉu của họ thậm chí còn chưa được làm sạch vết máu. Danh tính của họ có thể được biết trong nháy mắt. 

Kẻ cướp - những kẻ phản diện thực sự hung dữ gấp mười lần côn đồ, những tên cướp giết người và cướp hàng không chớp mắt! 

Trong bóng tối, bóng đen cao lớn gật đầu hài lòng. Bóng đen mỏng manh nhìn bầu trời, sau đó dùng tay kết ấn và niệm chú, mây đen lay động bầu trời từ từ che phủ vầng trăng lưỡi liềm. 

"Các anh em, đi thôi!"

Thủ lĩnh của băng cướp vung kiếm và hàng trăm đám đông tàn bạo tràn ra. Dù không có đội hình nhưng mục tiêu lại rất thống nhất. ——Gia tộc Vương, gia tộc Vương giàu nhất thị trấn Liublind. 

×××××××××× “Bang——”

Một tiếng nổ lớn vang lên, cánh cửa rơi xuống đất. Nhóm cướp không phải là những tên trộm lén lút mà là những tên trộm lớn được trang bị súng nổ. 

"Các huynh đệ, tiến lên, giết hết, cướp hết, đốt hết!"

Chính sách “Tam Quang” dụ dỗ bọn xã hội đen. Một khi bước vào gia đình giàu có, họ trở nên tràn đầy năng lượng! 

"Tam thiếu gia, trong cung người hầu đều là cao thủ cải trang, đám cặn bã này không có khả năng thắng được, sao không để cho ta đi tìm mấy tên cướp cường đại?"

Thập Nhị và Kiều Tam đang trốn trên mái nhà, vui vẻ chờ đợi vở kịch diễn ra. 

"Hì, hừ..."

Bộ ba lưu manh cười nham hiểm, nhún vai nói: "Ta thêm chút gia vị vào nước trong cung. Thực lực của hai bên hiện tại ngang bằng nhau, để chúng cắn nhau đi, dù sao chúng cũng không phải là loài chim tốt, nếu chết hết thì tốt hơn!"

"Này, ừ... Tam thiếu gia, ngươi thật sự là một tên lưu manh!"

Tiếng cười của Thập Tam đánh dấu tính cách của Kiều Tam, nhưng tiểu yêu hồ không phải là người bảo vệ công lý. Ngược lại hắn vui vẻ vươn cổ, hi vọng buổi biểu diễn càng lớn thì càng hay!

Đầu tiên là những âm thanh giết chóc, sau đó là sự hỗn loạn và sau đó là những ngọn lửa trên bầu trời. Với sự giúp đỡ của một kẻ lừa đảo và một con cáo yêu, cung điện đã biến thành một chiến trường hỗn loạn. Cả hai bên đều tức giận và đi vào ma quỷ. Cuối cùng - chết cùng nhau là kết quả duy nhất!

Mặc dù tiếng hét giết chóc đã đánh thức Sáu thị trấn mù, nhưng Thánh địa của những kẻ vô lại dường như đã quen với nó từ lâu. Người bình thường thậm chí không thèm mở cửa nhìn vào, trong khi các quan chức thậm chí còn trùm đầu ngủ thiếp đi, giả vờ như không nghe thấy gì cả.

Sau đám cháy, khói bốc lên từ đống tro tàn. Sau một hồi giao tranh ác liệt, xác chết trên mặt đất ngày càng chồng chất. Những tên cướp và tay sai của hoàng tử đều phải trả giá cao nhất cho "lý tưởng" của mình. 

Khi tiếng hét giết chóc lắng xuống, trong căn phòng bí mật ẩn dưới lòng đất, Vương Nguyên Ngoại ngạc nhiên cuối cùng cũng dừng bước cáu kỉnh, lắng nghe một lúc rồi ra lệnh cho hai người theo mình: "Hai người im lặng đi lên xem xét, cẩn thận, đừng để lộ tung tích của mình!"

"Vương Nguyên Ngoại, không cần, bên ngoài tất cả mọi người đều đã chết!"

Vương Nguyên Ngoại còn chưa kịp nói xong, trước cửa mật thất đã xuất hiện một bóng người xa lạ. 

“A, là cậu à?”

Một vẻ ngạc nhiên lộ ra. Vương Nguyên Ngoại trước tiên tiến lên phía trước, sau đó mới phản ứng. Anh ta nhìn chằm chằm vào vị khách với ánh mắt nghi ngờ và nói, "Bold Three... bạn đã làm điều đó à?"

"Này này này... Ngươi quả nhiên là tâm phúc của Tả Thủ tướng! Ngươi thật thông minh!"

Hình bóng táo bạo tiến về phía trước từng bước. Bước đầu tiên là bóp nát ngực của tên tay sai đầu tiên, bước thứ hai là giết tên tay sai còn lại, bước thứ ba là giẫm thẳng lên đầu tròn của vua.

"Nói cho ta biết, chủ nhân của ngươi là ai?" 

Vương Nguyên mặc dù béo như vậy, nhưng cái tên biết rõ mình sắp chết này lại có chút xương sống. Mặc dù Kiều Tam đạp hắn xuống đất, miệng mũi chảy máu, nhưng dù có bị đánh chết hắn cũng không nói gì! 

"Chết tiệt!"

Kẻ lưu manh luôn ghét những người cứng rắn chứ đừng nói đến kẻ thù của họ. Kẻ lừa đảo luôn muốn gây ra mười kiểu tra tấn cho Vương Viên Ngoại. 

"Cười khúc khích... Tam thiếu gia, không cần phiền toái như vậy!"

Lúc này, mười hai bóng dáng xinh đẹp cao lớn nhàn nhã bước vào. "Tiên nữ" tao nhã mỉm cười duyên dáng với Vương Nguyên Ngoại, giọng nói thần tiên thanh tao xuyên thẳng vào trái tim con mồi, "Vương Nguyên Ngoại, nói cho hắn biết, để ngươi được vui vẻ bình yên!"

Trong cơn mê man, Vương Nguyên Ngoại quên hết tất cả, đầu óc lang thang, tưởng chừng như bay lên trời. 

"Là ai? Ai khiến ngươi hãm hại Kiều gia?"

Thập Tam là người đưa ra câu hỏi, còn Kiều San thì căng thẳng. Câu trả lời mà anh tìm kiếm bao năm nay sắp lộ diện, làm sao anh có thể không hồi hộp? 

"Ừ...vâng..."

Vương Nguyên Ngoại bối rối không ngừng lặp lại, tinh thần đấu tranh cuối cùng cũng không thể sánh được với bí pháp của hắc hồ ly. Khi cơn giận của Kiều Tam nhanh chóng bùng phát trong mắt anh ta, tên đồng phạm tay sai cuối cùng đã vạch trần thủ phạm từng chữ một! 

"Tả... Tả... Tể tướng!"

Tác Hương, quan chức cấp cao ở thủ đô? 

Kiều Tam nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt thật của hắn xuyên qua ngàn núi sông, bay về phía thành Tôn Long, "Mẹ kiếp, kẻ thù của ta hóa ra lại là người quyền lực nhất triều đại! Mẹ kiếp - con chó già!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 bão tố tập hợp lại

Trên mặt biển rộng lớn, có gió và mưa, sấm sét, và một cuộc chiến giữa thần và quỷ đã kéo dài mười ngày mười đêm! 

Năng lượng bất tử của núi Zifu đã bị máu cuốn trôi. Đá Thái Thượng Huyền Sinh tuy vẫn có ánh sáng rực rỡ, nhưng ánh sáng lấp lánh không toát ra vẻ yên tĩnh mà là sự ớn lạnh và lạnh lẽo. 

Đại quân ma quỷ của trái đất lại tạm thời rút lui, hàng ngàn vũ khí ma thuật lơ lửng trên bầu trời có một giây phút nghỉ ngơi. 

"Thái Nguyên, giao kinh ra, hoặc là để Nguyên Thế tiên thể cùng kinh cùng nhau diệt vong!"

Thân thể ma quỷ cao hơn một thước của Yêu Vương Bành lóe lên ánh sáng xanh lục, đầu chim ngẩng cao, một luồng sát khí bạo ngược bao trùm Tử Phủ Tiên Sơn, nơi tràn ngập khói thuốc súng. 

"Bằng Ma Vương, phu quân của ta đã ở trong thân thể của Đại La rồi, thủ đoạn nhỏ của ngươi cũng không nghĩ tới việc làm tổn thương hắn, có bản lĩnh thì mau cướp hắn đi!"

Cô gái ngọc Thái Nguyên đứng trên đỉnh đá Taishang Huyền Sinh. Đằng sau người đứng đầu Tam Tiên là những người đứng đầu các gia tộc bất tử của các giáo phái khác nhau trong ba ngọn núi và mười hòn đảo. Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ phẫn nộ vì bị tấn công, sự mệt mỏi của trận chiến và một chút lo lắng mơ hồ.

Lần này, quân đội trần thế bất ngờ ập đến và tấn công dữ dội. May mắn thay, ba ngọn núi và mười hòn đảo tạo thành một vòng tròn ma thuật tuyệt vời xuyên qua đất và biển, vì vậy một nhóm những người bất tử lỏng lẻo gần như không thể cầm cự cho đến bây giờ. Tuy nhiên... áp lực gần như đã khiến tất cả những kẻ lỏng lẻo bất tử sụp đổ!

"L-L-L..."

Những làn sóng tiếng cười du dương và quyến rũ bay lên không trung, bóng dáng nhỏ nhắn của Công chúa Ngọc Phàm xuất hiện phía sau Bành Ma Vương. Uyển Dao công chúa nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt bạch ngọc tinh xảo trong tay, trìu mến nói với Thái Nguyên Ngọc Nữ: "Thái Nguyên tỷ, trên đời này tìm được người yêu không dễ, huống chi ngươi và Nguyên sư đạo sĩ là trời đất hợp nhau, nếu như Nguyên sư huynh mất hồn thì thật đáng tiếc!" 

Lời yêu quái hơi dừng lại, Công chúa Vạn Yêu chiếm thế thượng phong, trông càng nhiệt tình hơn. Cô dường như đã hoàn toàn quên mất thủ phạm lén lút vào núi Tử Phủ và dùng quạt bạch ngọc để hãm hại thể bất tử đang say ngủ của Yuanshi chính là cô - chính cô!

"Thái Nguyên tỷ, chúng ta làm như vậy đi. Ta ở đây có một viên Cửu Thiên Huyền Hỏa đan, vừa có thể cứu sống Nguyên sư huynh. Tại sao chúng ta không làm một giao dịch..."

"Không cần!"

Tóc của Thái Nguyên Ngọc Nữ tung bay trong gió, quần áo vẫn tung bay trong không trung. Cô liếc nhìn viên thuốc lửa trong tay cô gái quỷ. Nàng cười lắc đầu nói: "Đa tạ lòng tốt của công chúa. Ta đã nói rồi, trượng phu của ta bất tử không sao, cho nên ta không cần lo lắng cho ngươi!" 

"Thật sao? Thật đáng tiếc. Vì thuốc tiên này vô dụng và việc mang nó đi khắp nơi rất cồng kềnh, tốt hơn hết là bạn nên nghiền nát nó và thoải mái đi!" 

Gương mặt xinh đẹp của Jade Fan Liu Chang không hề nản chí, với nụ cười tràn đầy nụ cười. Khi lật bàn tay ngọc của mình, anh ta sẽ biến viên thuốc quý hiếm Huyền Hỏa thành tro bụi.

"Mụ phù thủy, dừng lại!" 

Ngay khi Ngọc Phàm vừa cử động cổ tay, một số tiếng gầm thét lo lắng đã phát ra từ đám người thả tiên.

Một cái bóng xanh bay lên bầu trời. Huyền Nữ lái xe Thanh Loan liều lĩnh lao về phía Công chúa Bạch Ngọc. Người kế nhiệm Tô Nữ Quyết thực sự đã mất đi trái tim đạo sĩ điềm tĩnh, trong mắt gợn sóng cuồn cuộn. Nó thực sự tồi tệ!

"Hừm! Cậu thật thô lỗ, đàn em!"

Đối mặt với sự tấn công của Huyền Nữ, Công chúa Ngọc Phàm vẫn mỉm cười và hoàn toàn làm ngơ. Mặc dù Qingluan lao tới trước mặt cô ba thước trong chớp mắt, nhưng một chiếc lông chim trên người Bành Ma Vương đã tách ra khỏi cơ thể hắn, kỳ quái chặn hắn trước mặt Vạn Yêu Công Chúa. 

"Bùm——"

Giữa không trung, các ngôi sao va chạm với mana nở rộ như pháo hoa, và một mảnh lông chim từ Quỷ Vương Bành đã đánh bật Huyền Nữ cùng với con chim.

"Này, này... Thái Nguyên tỷ, ngươi có phải là quá nóng nảy không?"

Lòng bàn tay của chiếc quạt ngọc lại quay trở lại, bàn tay ngọc lan ra, để lộ ra viên Huyền Hỏa còn nguyên vẹn.

Nhìn thấy ánh mắt của đối thủ lại bị linh dược thu hút, giọng điệu trêu chọc của Công chúa Vạn Diêu thể hiện sự thắng lợi rõ ràng: "Trong Tam giới chỉ có một số Huyền Hỏa Đan quý giá như vậy, sao tôi có thể tùy tiện hủy diệt nó? Tôi chỉ đùa một chút thôi, Thái Nguyên tỷ đừng tức giận!"

Những ngón tay giấu trong ống tay áo dài của Thái Nguyên Ngọc Nữ không khỏi siết chặt lại. Nhìn thấy Huyền Nữ lại muốn cùng Thanh Loan xông tới, nàng lập tức nghiêm giọng ra lệnh: "Qingluan, đưa Huyền Nữ trở lại chính điện. Trừ khi có lệnh của ta, ngươi không được phép ra ngoài!"

"Bậc thầy!"

Huyền Nữ đã mất đi trái tim Đạo giáo, lại cáu kỉnh lạ thường. Sau khi gọi nhiều lần cho Thái Nguyên Dịch, cô vẫn bất đắc dĩ bay về núi Tử Phủ. 

"Thái Nguyên tỷ, hôm nay ta có chút mệt mỏi, lúc khác nói chuyện nhé. Dù sao chúng ta còn có rất nhiều thời gian! Tạm biệt!"

Công chúa Vạn Quỷ chiếm thế thượng phong. Nữ hoàng quỷ xảo quyệt trêu chọc các nữ hoàng tiên. Nhìn thấy đối thủ có vẻ yếu đuối, nàng rút lui để tiến lên và quay đi, khiến các tiên nhân của đất và biển càng thêm tức giận!

× × ×

"Sư phụ, tỉnh lại đi. Huyền Nữ đã lớn rồi. Hãy mở mắt ra nhìn cô bé mà ngươi đã cứu khỏi băng tuyết!"

Lời kêu gọi chân thành đến từ sâu thẳm tâm hồn Xuânvv. Cô sửng sốt, hồi lâu không rời ánh mắt khỏi khuôn mặt Viên Thế. Cho dù Thái Nguyên Ngọc Nữ đẩy cửa ra, nàng cũng không có chút phản ứng nào. 

"Chao ôi! Huyềnnv, không ngờ rằng cấp độ cuối cùng của Tô Nô Quyết lại đến sớm như vậy!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ nhìn thấy ánh mắt quái dị của đệ tử, nhưng nàng cũng không có ghen tị hay tức giận như một cô gái phàm trần. Cô ấy thở dài với khuôn mặt thanh tú và thần tiên của mình và nói: "Chao ôi... Xem ra anh rất khó có thể vượt qua trở ngại cuối cùng của Huyền Nữ Quyết. Đây có phải là ý trời không?"

"Sư phụ, Huyền Nữ không hiểu!"

Đánh mất một trái tim Đạo giáo bình tĩnh tương đương với việc đánh mất trí tuệ tâm linh. Đầu óc hỗn loạn của Huyền Nữ không hiểu được ý của Thái Nguyên Vân Nô. 

Lại thở dài một hơi, Thái Nguyên Ngọc Nữ chậm rãi ngồi ở bên giường. Khí lạnh tuy nguy hiểm nhưng cũng không thể dập tắt được cảm xúc chân thật như lửa và biển trong lòng cô! 

"Xuannu, bất cứ ai tu luyện Tô Nô Quyết đều phải không lo lắng và không có bụi bặm. Nhưng khi Tô Nô Quyết đạt đến trạng thái cao nhất, một con quỷ bên trong sẽ tự nhiên xuất hiện. Chỉ khi hoàn toàn vượt qua được con quỷ bên trong, bạn mới có thể đạt đến trạng thái cao nhất của Tô Nô Quyết!"

"A! Sư phụ, ý của ngươi là... Nguyên sư sư là... nội ma của ta?"

Khi nhắc đến chồng mình trước mặt sư phụ, nữ đệ tử Huyền Nữ có những suy nghĩ kỳ lạ không khỏi xấu hổ cúi đầu. 

"Vâng!"

Ngược lại, Thái Nguyên nhỏ giọng nói nhỏ: "Bây giờ còn tệ hơn nữa. Một khi nguyên sinh bất tử của ngươi kết thúc, chẳng những nội ma của ngươi không thể chữa khỏi mà còn vĩnh viễn trở thành nút thắt trong lòng Đạo. Đời này khó có thể thăng lên Đại La Tiên Đạo!"

"Đệ tử hiểu được!"

Trong khoảnh khắc, lời nói của Thái Nguyên như giác ngộ, khiến Huyền Nữ suýt phát điên đột nhiên tỉnh lại. 

Lúc này, vị thánh bình tĩnh của Zi Mansion hào phóng liếc nhìn vua Yuanshi, chậm rãi nhưng chắc chắn nói: "Dù thế nào đi nữa, Huyền Nữ sẽ không bao giờ để Master Yuanshi đi! Xin hãy cầu xin Master chỉ cho Huyền Nữ một con đường rõ ràng."

Thái Nguyên nhìn đồ đệ yêu quý của mình, mỉm cười vui vẻ, sau đó đột nhiên đổi chủ đề nói: "Tiểu Hữu như thế nào sẽ bế quan? Bạo lực trong cơ thể nàng làm sao hóa giải?"

"Tiểu Hữu sư muội tư chất không bằng đệ tử của ta, nhưng căn cơ kém hơn một chút, lại bế quan thêm một tháng nữa, nàng sẽ có thể chính thức thoát khỏi thân xác quỷ quái, chuyển hóa từ hư không thành hiện thực, thăng lên con đường linh tiên!"

Sự “im lặng” của Huyền Nữ cuối cùng cũng phá vỡ được xiềng xích của tâm hồn. Chỉ trong vài lời đối thoại, thế lực tà ác lạnh lùng trong phòng dường như bị không gian chặn lại.

Suy nghĩ một lát, Thái Nguyên Ngọc Nữ trầm giọng nói: "Thiên địa đã mất liên lạc, cho dù chúng ta xông tới phong tỏa cũng không còn kịp. Tuy nhiên, Huyền Hỏa Đan tuy là hiếm có dược vật, nhưng trên đời cũng chỉ có như vậy một viên đan dược!"

Bình minh đã ló dạng, nhưng Huyền Nữ lại trở lại trạng thái bình thường mà không hề thay đổi lông mày. Cô vẫn như suối trong trẻo, lặng lẽ chờ đợi lời khuyên của Thái Nguyên.

Thái Nguyên Ngọc Nữ theo bản năng giương mắt nhìn vào hư không, từ đôi môi ngọc bích toát ra một cỗ cảm giác vô tận, "Đông Thánh Thần Châu, Ngạo Lai Quốc, có quốc bảo, lại là một cái khác - Huyền Hỏa Đan! Huyền Nữ, sư phụ ta cùng tất cả cao thủ không thể tách rời. Chỉ cần rời đi, sẽ không thu hút sự chú ý. Xin hãy cẩn thận trong chuyến du hành thế giới này!"

"Sư phụ, đệ tử của ta đi rồi!"

Tô Nô Quyết để cho Thánh Nữ Tử Phủ lặng lẽ hòa nhập với màn đêm, Huyền Nữ như một cơn gió tự nhiên, thổi “lặng lẽ” về phương xa! 

×××××××××××Trong thế giới loài người, một tên lưu manh nào đó đang gặp rắc rối. 

Đã mấy ngày không gặp vua, nhưng Kiều Tam vẫn chưa quyết định được có nên về kinh hay không. Thủ đô không phải trò đùa chứ đừng nói đến hàng nghìn quân. Có vô số bậc thầy tu luyện được tôn kính trong triều đình. Ngoài ra còn có một vị hoàng đế được cho là có quan hệ thông đồng với Tác Hương. Với ma lực nửa trống rỗng của Kiều Tam, chẳng phải sẽ giống như con thiêu thân lao vào lửa sao? 

"Tam thiếu gia, có thư từ quán trọ, có phải là của đại thiếu gia ở kinh thành không?"

Ngoài cửa vang lên một âm thanh kỳ lạ của Thập nhị ban nhạc ẩn giấu. Kể từ lần mơ hồ vừa rồi, tiểu yêu hồ đột nhiên trở nên khó chịu. Anh ta cũng nóng lạnh với Kiều Tam, khiến anh ta cực kỳ khó đoán! 

“Thư của anh cả à?”

Kiều Tam sửng sốt một chút, trong nháy mắt mới nhớ ra đại ca của mình đã xa nhà hai ba tháng. Tình huynh đệ khiến lưu manh quên đi bực tức trong lòng, vui vẻ thúc giục: “Mười hai, mau mang vào đi!”

"Tam thiếu gia, giao cho!"

Cô gái ngượng ngùng cúi đầu bước vào, vẻ hoạt bát trước đây dường như đã biến mất! 

Con cáo nhỏ quyến rũ biến mất, và cô gái cáo bí ẩn luôn thay đổi cũng biến mất trong bóng tối. Lúc này, xuất hiện trước mắt Kiều San là một cô gái xinh đẹp, mặc dù không quá quyến rũ nhưng lại bằng xương bằng thịt! 

"Này, không, đây không phải chữ viết của đại ca tôi! Ai sẽ từ thành Zunlong viết thư cho tôi?"

Nghi hoặc cùng dự cảm không tốt đồng thời tiến vào Kiều Tam trong đầu, động tác trên tay lập tức tăng tốc. 

"A! Đã xảy ra chuyện với đại ca rồi! Khốn kiếp—"

Hơi thở giận dữ giống như đất lở và sóng thần, bánh tráng mịn trong nháy mắt biến thành vụn. Kiều Tam giống như một con thú đã thức tỉnh, lao ra khỏi cửa với ý định giết người vô tận. 

"Mười hai, lập tức tiến vào kinh thành!"

"Tam thiếu gia, chuyện gì xảy ra?"

Cho đến khi hai người bay lên mây và bay về phía đất nước kiêu hãnh Kyoto với tốc độ nhanh nhất, Thập Nhị Nương vẫn còn bối rối. 

Một cơn gió lạnh cuối cùng khiến Kiều Tam tức giận dịu đi một chút, còn tâm tình giải thích: "Đại ca của ta bị vu oan, nói rằng hắn hối lộ giám khảo, gian lận trong phòng thi. Hiện tại hắn đang bị giam trong thiên lao, ta sẽ đến gặp Chó Hoàng để giải quyết điểm số!"

"Tam thiếu gia, thư này là ai gửi đến? Ở kinh thành có bạn bè sao?"

Qingsi vô lý và hỗn loạn đã tạm nghỉ một thời gian. Cú xoay vòng của Thập Nhị Nương cũng bay từ trên trời xuống. Tiểu hồ ly có nhiều suy nghĩ nghi hoặc hỏi: "Tam thiếu gia, đây chẳng lẽ là một cái bẫy?"

"Bẫy - bạn cũng phải nhảy!"

Quy Vân dưới bước chân Kiều Tam không chậm mà nhanh. Khuôn mặt đẹp trai thường ngày vui tươi của anh giờ trở nên nam tính và rắn rỏi, quai hàm căng thẳng cứng như đá. "Mặc kệ ai hại người thân bên cạnh ta, ta Kiều Tam nhất định sẽ khiến hắn hối hận cả đời!"

× × × × × × × ×

Nằm giữa đất trời phải đi qua bậc thang, hàng vạn quân quỷ đang chờ đợi. Cho dù ông trời biết được tin tức và đến trước, Bành Ma Vương cũng sẽ không cho Tử Phục Sơn bất kỳ cơ hội nào.

"Ma Vương quả nhiên là ta vương quốc đệ nhất cao thủ, không có ngươi, ta lão rùa không thể chống đỡ được Thái Nguyên kinh uy lực!" 

Thủy Quái Vương tuy nổi tiếng tham lam nhưng cũng không phải người có nhiều âm mưu. Hắn rất nghiêm túc nói: "Từ khi Thiên Giới Tam Tạng chia cắt, ma lực của bọn hắn xác thực đã suy yếu. Hiện tại chỉ cần bọn hắn phá hủy Thiên Đạo Kinh, thế giới của chúng ta có thể yên tâm! Ga, ga..."

"Báo cáo——"

Đúng lúc này, một con chim biến hình thần kỳ bay tới. Khi vào trong lều ma thuật, nó biến thành một bức thư bí mật và bay vào tay Công chúa Ngọc Phàm.

“Vợ lẽ thân mến của ta, trong thư nói gì thế?” 

Bành Ma Vương nhìn thấy sắc mặt Ngọc Phàm công chúa dần dần trở nên nghiêm túc, hắn không khỏi tò mò vươn đầu ra. Chiếc mũi chim dài gần như chạm vào chiếc mũi nhỏ xinh của Ngọc Phàm. Sự tương phản rất buồn cười. 

"Hí, hì..."

Quạt ngọc nhẹ nhàng vẫy bàn tay ngọc của mình và phá hủy bức thư bí mật, sau đó nói với hai con quái vật có tứ chi phát triển tốt: "Bức thư đến từ Địa Hải, nhưng nó không phải là bức thư đầu hàng của Thái Nguyên! Đó là một bức thư bí mật từ đồng minh của chúng ta!"

Dừng một chút, Vạn Ma công chúa kiêu ngạo bổ sung: "Tiên cũng có thể bị mua chuộc, huống chi Địa Hải chỉ là tiên giới, ha ha, ha ha..."

"Thần thiếp của ta thông minh như vậy, khó trách nàng có thể tự do ra vào núi Tử Phủ!"

Bành Ma Vương từ lâu đã bị phi tần thuyết phục, nhưng toàn bộ Yêu tộc lại bị một chiếc quạt ngọc chinh phục. Sức mạnh của phụ nữ quả thực là vô hạn!

Đám quái vật còn chưa kịp đặt câu hỏi, Ngọc Phàm đã thu hồi nụ cười trên mặt, trầm giọng nói: "Thánh nữ Tử Phủ đã rời khỏi Địa Hải, đi đến quốc gia Ao Lai ở nhân giới. Mục đích vẫn chưa rõ ràng!"

"Ai thèm quan tâm, tiểu tiên nữ có thể gây ra rắc rối gì? Có lẽ cô ấy sợ chết nên bỏ chạy!"

Bành Ma Vương khinh thường xua tay, kiêu ngạo nói: "Tiếp tục gây áp lực, nếu không có tác dụng, chúng ta sẽ san phẳng ba ngọn núi và mười hòn đảo, xem Thái Nguyên có giao kinh không? Ga, ga..."

"Chồng ta nói đúng! Có ngươi, ta bất khả chiến bại..."

Công chúa của Vạn Quỷ đã quyến rũ Ma Vương không chỉ bằng vẻ đẹp mà còn bằng kỹ năng ăn nói. Đầu tiên cô khen ngợi một cách lớn tiếng, sau đó đổi chủ đề nói: "Tuy nhiên, chúng ta không thể xem thường! Hãy để tôi đến thế giới loài người, mọi thứ ở đây đều giao cho chồng tôi và Vua Rùa!"

Một đám mây đen bay lên bầu trời, phù thủy theo sát phía sau nàng tiên và bay về phía thế giới! 

× × × × × × × ×

Phía trên đám mây xám xịt, lười biếng, khi nghĩ đến lần đầu tiên Kiều San bay trên mây, Twelve không khỏi che miệng cười khúc khích!

"Hì, hừ..."

Kiều Tam cũng nhớ tới một màn thú vị, cơn giận cuối cùng cũng lắng xuống một chút. 

"Tam thiếu gia, chúng ta ở đây, chúng ta ở đây! Nhìn xem, phía dưới là thành Tôn Long!" 

Tiếng reo hò của Mười Hai đã cắt đứt dòng suy nghĩ của Kiều Tam, suy nghĩ xuyên thời gian và không gian của anh trở lại hiện thực. Người tu hành đang bay trên mây cúi đầu xuống và nhìn thấy ánh sáng rực rỡ dưới chân mình.

Nó thực sự xứng đáng là thủ đô của một đất nước! 

Toàn bộ thành phố Ngọa Long có bán kính hàng chục dặm. Dù trời đã khuya nhưng vẫn bị bao phủ bởi ánh hào quang, đặc biệt là mười dặm ở trung tâm. Ngay cả bầu trời đêm cũng được phản chiếu bởi vô số viên ngọc đêm, khiến nó trở nên rực rỡ và quyến rũ! 

"Wow, anh ta giàu thật đấy, nhưng anh ta còn lớn hơn Six Blind Town của chúng ta!"

Anh chàng quê mùa Bold Three chết lặng trên bầu trời. Phong cách sang trọng của hoàng đế trần gian như ngọn lửa mãnh liệt, đốt cháy dục vọng và lòng tham trong xương tủy của đàn ông! 

"L-L-L..."

Mười Hai cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài ngốc nghếch và những lời nói ngớ ngẩn của Kiều Tam. Huyền Hồ quyến rũ theo thói quen sử dụng bí thuật, âm thanh rung động thót tim trực tiếp vang vọng trong lòng Kiều Tam: "Tam thiếu gia, đây là cái gì? Ở Hoa Đông Hải có rất nhiều ngọc trai. Ngươi là lão đại của Lục mù trấn, khi trở về chỉ cần dẫn người ra biển đánh cá. Ta cam đoan so với nơi này sẽ đẹp gấp mười!"

"Này này này... Được rồi, đợi về chúng ta sẽ đi Hoa Đông Hải tìm bảo vật!"

Một trái tim tham lam nảy mầm trong cơ thể Kiều San. Lòng tham vô độ giống như một cỗ máy không bao giờ ngừng nghỉ, mang đến cho San lừa động lực vô tận! 

"Suỵt, suỵt!"

Một người và một con quỷ hạ cánh cạnh nhau. Người đàn ông cao lớn cân nhắc một lúc, lập tức quả quyết nói: "Chúng ta đi đến quán trọ trước, ngày mai tôi sẽ lấy bản đồ thủ đô và lên kế hoạch cẩn thận!"

Đủ giàu để vượt qua khó khăn, nhưng lúc này Kiều Tam giàu đến mức có thể vượt qua khó khăn và dựa vào sự giàu có của mình để dọn đường. Chưa đầy một ngày, anh đã khắc ghi địa hình kinh đô vào đầu, đồng thời anh cũng biết được quyền lực của triều đình. 

Trong sân riêng của quán trọ rộng lớn, chỉ có hai kẻ thù là Kiều Tam và Twelve sống. 

Trong phòng, Kiều Tam chỉ vào một tấm bản đồ giải thích, sau đó ngồi yên một chỗ, trầm giọng nói: "Đại ca bị nhốt ở đây. Đây đều là lỗi của tên khốn kiếp Tả thừa tướng kia! Mẹ kiếp, ta không phải tìm hắn báo thù, mà là hắn lại gây rắc rối cho ta trước. Nếu lần này không giết chết hắn, ta sẽ không to gan!"

Dừng một chút, Kiều Tam tràn đầy nói tiếp: "Trong toàn triều, ngoại trừ hoàng đế ra, lão cẩu, Tả tướng, là người quyền lực nhất. Nghe nói Tả tướng tuy không đẹp trai nhưng lại sinh ra một cô con gái xinh đẹp. Lão gia hỏa này không biết xấu hổ giở bẫy sắc đẹp, trở thành nguyên thủ quốc gia, con gái hắn được hoàng đế đặc biệt sủng ái, cho nên không thể đối phó lão cẩu, đi theo cái gọi là chính đạo!"

Thập Tam nhìn chằm chằm Kiều Tam với vẻ ngưỡng mộ, còn hồ ly tiểu yêu vốn sợ thế giới loạn lạc giả vờ kinh ngạc: "Tam thiếu gia, ngươi mới ra ngoài có một ngày, sao biết nhiều như vậy? Thật lợi hại!"

"Này này... Đừng quên, thiếu gia, tôi phải làm gì đây? Cậu biết đấy, bọn lưu manh chúng ta ở khắp mọi nơi, và chúng ta có thể tìm thấy người của mình ở khắp mọi nơi!"

Anh chàng kiêu ngạo lớn tiếng khoe khoang nhưng trong thâm tâm lại cảm thấy đau khổ vì ví tiền của mình bị hao hụt! 

××××××××××× “Than ôi…”

Trong cùng một thành phố, ở một nơi khác, một tiếng thở dài dài vang vọng trong khu vườn nhỏ trang nhã, một nỗi buồn sâu sắc tràn ngập khu vườn gia đình BeiGong. 

"Trịnh Nhi, ngươi lại đang suy nghĩ cái gì đó! Còn không thể nói cho cha ngươi biết sao?"

Bắc Cung Bình vừa bước vào trong viện liền nhìn thấy bóng dáng cô độc của Bắc Cung dưới ánh trăng đầu tiên. 

"Phụ thân, con không sao! Hôm nay ngài vào cung có nhìn thấy người đàn ông đó không?"

Đôi lông mày chéo mà Bội Công Trịnh đeo không thể che giấu được sự phức tạp trong mắt anh. Bản chất khôn ngoan và hoang dã của ngày dường như đã ngủ quên với ánh mặt trời lặn! 

"Ân! Phụ thân ta vào cung là vì thánh hoàng mẫu sinh nhật, nàng phụ trách nội cung sự vụ, đặc biệt nhắc tới ngươi!"

Cuộc trò chuyện giữa hai cha con đặc biệt kỳ lạ, và “người đó” dần dần được đưa ra ánh sáng! 

Sau một lúc im lặng tưởng chừng như kéo dài vô tận, Bắc Cung Chính khó khăn mới thốt ra được vài từ: “Cô ấy – ổn chứ?”

"Được rồi! Đừng lo lắng, thể chất của cô ấy không sao, chỉ là tâm trạng không tốt thôi, ba năm rồi anh không gặp cô ấy trong cung!"

Thân phượng? 

Ồ... vậy thôi! 

Chẳng trách Bắc Cung uy hiếp Kiều Tam, chuẩn bị "Giết Cửu Tộc" ×××××××××××Đêm mây bay, sao thưa thớt, trăng mờ, ban đêm mặc đồ đen đi dạo là thời điểm thích hợp! 

Hai bóng người đi xuyên qua tường và cửa, cẩn thận đi đến một nơi mà người thường coi là dã thú - Tianlao. 

"Mười hai, làm choáng váng chúng. Sau khi giải cứu được đại ca, hãy lập tức đưa hắn ra khỏi kinh đô!"

Kiều Tam đã hạ quyết tâm ở lại xử lý con chó già của Tả tướng. 

Đột nhiên, hắc ám trên bầu trời lao ngục sáng lên, bốn góc đồng thời phóng lên một tia sáng rực rỡ, một mạng lưới ánh sáng đỏ "dệt" từ hư không xuất hiện. 

Con hồ ly nhỏ vừa bước vào thiên lao lập tức tái mặt. Bí pháp của con hồ ly huyền bí tuy là ma pháp tối cao trên trái đất, nhưng lại bất lực trước vòng tròn ma thuật vô hồn! 

"Ồ!"

Tôi nhìn thấy hai lá bùa màu vàng bay lên trời. Tiểu hồ yêu chưa kịp phản ứng, lá bùa cuộn lên không trung, hóa thành hai tia sét và lửa bay về phía yêu linh. Năng lượng dâng trào cắt xuyên qua khoảng không. Mười hai Nương trong nháy mắt rơi vào bẫy chết! 

"Mười hai, cẩn thận!"

Kiều Tam lo lắng và không thể không lao vào vòng tròn ma thuật. Khoảng thời gian chung sống với anh này khiến anh quên đi quy luật cầu may tránh ác trong lúc tuyệt vọng. 

Một điều kỳ diệu đã xảy ra! Mười hai, trong cơ thể của yêu linh, không thể di chuyển dù chỉ một inch trong đội hình, nhưng Kiều Tam, người ở dạng phàm trần, có thể tự do bước đi, và những tia sáng đỏ nhẹ nhàng xuyên qua cơ thể anh ta như một cơn gió! 

Lucky Twelve bị Kiều Tam kéo ra khỏi vòng tròn ma thuật. Khoảnh khắc hai bộ quần áo cuối cùng thoát ra khỏi vòng tròn ma thuật, ánh sáng đỏ lặng lẽ biến mất, và trong chớp mắt, mọi thứ dường như đã bình yên trở lại! 

Thủ đô là thủ đô, khắp nơi đều có dấu vết tu luyện. Ngay cả thiên lao cũng sẽ không bao giờ cho bất kỳ linh hồn xa lạ nào có cơ hội tàn phá! 

"Tôi nên làm gì đây..."

Phá Phi Tam bực bội đi vòng vòng. Nếu phép thuật không có tác dụng thì võ thuật của con người sẽ càng trở nên vô dụng. Kiều Tam mặc dù ngông cuồng nhưng cũng không phải kẻ ngốc. Anh ta không đủ kiêu ngạo để cho rằng mình bất khả chiến bại! 

Triều đình là triều đình, mọi chuyện không đơn giản như bọn lưu manh tưởng tượng! 

Nhìn vầng trăng lưỡi liềm đang chuyển động, lưu manh thở dài, cuối cùng không còn cách nào khác đành quay người rời đi! 

"Mười hai, trở về quán trọ nghĩ biện pháp khác!"

Một người và một con quỷ trông rất nghiêm trang, và không ai để ý rằng có một dấu vết kỳ lạ trên mười hai bộ váy đã đột nhập vào vòng tròn ma thuật. 

× × ×

"Sư phụ, quái vật đã trốn thoát, xem ra hắn có đạo đức tốt, ngài có muốn chúng ta đuổi giết quái vật này không?"

Dưới bậc thềm, hai hàng đạo sĩ trung niên quỳ lạy hướng về Hoàng chủ. Mỗi đạo sĩ đều sở hữu những cơn gió bất tử và linh khí, khiến địa vị của Phủ Chủ Đế càng thêm siêu việt!

"Không cần, đó chính là lôi điện diệt ma trận thâm sâu nhất của tông môn chúng ta. Quái vật tuy tạm thời trốn thoát, nhưng đã kinh động hai vị thần sấm sét trên thiên đình, cũng sẽ không thoát khỏi chín lôi thiên đình! Các ngươi nên chú ý nhiều hơn đến các cao thủ của các giáo phái đến tham gia đại hội. Lôi Hỏa Tông của chúng ta không được đánh mất vị thế quốc giáo!" 

× × ×

"Chết tiệt!"

Ba kẻ lừa đảo sẽ không bao giờ nản lòng. Thay vào đó, anh ấy chỉ tức giận. Anh ta nắm chặt tay và vẫy tay trong không khí. Anh chàng bị kích thích mạnh mẽ nên quyết định. Một ngày nào đó, hắn nhất định phải để Chó Hoàng quỳ lạy xin lỗi hắn, kẻ lưu manh!

"Bùm!"

Đúng lúc này, bầu trời đêm thu đột nhiên nổi lên một tiếng sấm, hàng loạt tia sét giáng xuống mặt đất không thương tiếc.

Kiều Tam phàm nhân chỉ là theo bản năng mà run rẩy, nhưng tiểu hồ ly đang ngủ bên ngoài lại sợ đến sắc mặt tái nhợt, nhảy vào trong! 

"Tam thiếu gia, mau đóng cửa sổ lại, đừng để Lôi Thần cùng Lôi Mẫu nhìn thấy ta!"

Tiểu yêu đầu tiên trốn ở sau lưng Kiều Tam, sau đó nghĩ nghĩ, liền leo lên giường của người đàn ông, trùm đầu hắn lại, không ngừng thúc giục Kiều Tam đóng cửa lại và cửa sổ! 

Kiều San buồn cười lắc đầu. Đóng cửa sổ lại, hắn đi tới bên giường cười hỏi: "Mười hai, chỉ là sấm sét thôi, ngươi sợ cái gì? Ha ha... Không ngờ ngươi lại nhát gan như vậy!" 

Chiếc giường rung chuyển như trấu, môi Thập Nhị cũng bắt đầu run rẩy: "Tam thiếu gia, hôm nay ngươi tiến vào trận pháp chắc chắn đã chạm tới thiên đường, ngươi làm người phàm thì không sao, nhưng ta là quái vật đến từ địa giới, thần linh nhất định sẽ đánh ta thành từng mảnh, ta sẽ không bao giờ tái sinh!" 

"Tại sao? Chỉ vì họ là thần mà thôi? Ông trời quá hống hách phải không?"

Bàn tay to lớn của Kiều San vỗ nhẹ vào thân hình của Thập Tam. Mặt yếu đuối của tiểu yêu hồ khiến người đàn ông không thể cưỡng lại được mong muốn bảo vệ những bông hoa. Trong khoảnh khắc, nhận thức của anh về thiên đường giảm xuống mức cực độ.

"Đáng chết, chúng ta lưu manh còn chú ý rõ ràng ân oán, nhưng đám khốn kiếp này trên trời kỳ thực so với lưu manh còn vô liêm sỉ và tàn ác hơn!"

Sấm sét càng lúc càng lớn, tia chớp càng lúc càng sáng và tối hơn, mười hai yêu thể trên giường dần dần trở nên chân thực và yếu ớt. Làm sao con hồ ly nhỏ không đủ đạo đức có thể chống lại được sức mạnh của chín tia sét từ thiên đường?

"Tam thiếu gia, cứu... cứu ta!"

Không biết có phải Kiều San ảo giác hay không. Dù cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín nhưng anh vẫn “nhìn thấy” sấm sét bên ngoài dường như đang tiến gần đến phòng mình, khiến không gian xung quanh nhanh chóng co lại!

"Làm sao cứu ta? Nói nhanh, ta không hiểu, Thập Nhị, nói nhanh!"

Kiều San “mù pháp” có ý định nhưng không thể thực hiện được. Anh ta bối rối và có vẻ lo lắng. Một linh cảm xấu khiến hắn lay động con hồ ly nhỏ đang bối rối.

"Bạn ngay lập tức...ah!"

Lời nói của Twelve biến thành một tiếng hét giữa chừng. Nó trông giống một con mèo nhưng không phải là một con mèo, không giống một con chó nhưng không phải một con chó. Tiếng hét của con cáo khiến hơi thở căng thẳng nặng như núi và cứng như bùn!

Bộ ngực ngọc bích tuyệt đẹp của cô gái hồ ly đột nhiên tăng lên hai điểm, bộ quần áo mỏng manh không thể che được bộ ngực đang nhô lên. 

"Bùm!"

Tia sét từ Cửu Thiên còn chưa tới mà váy của Thập Nhị đã bị chính mình xé thành từng sợi. Ánh xuân mê hoặc chảy khắp nơi, sóng ngực lay động tâm hồn khắp nơi. Dưới vết nứt, từng đợt sóng thịt màu thịt khuấy động không gian, khiến không gian càng thêm hỗn loạn! 

Không chỉ vậy, gần như cùng lúc đó, một tiếng “bụp” vang lên, hai chiếc đuôi cáo nhỏ xuất hiện trên không trung, bay lượn quấn lấy lấy Thập Nhị và Kiều Tam. Vẻ đẹp kỳ lạ và sự mê hoặc thay thế của chúng đã tạo thêm một biến thể khác cho không gian căng thẳng và ngột ngạt! 

"Ờ!"

Khi hai chiếc đuôi cáo quấn lấy Kiều Tam, hơi thở của người đàn ông bị ngăn cách bởi khe hở độc nhất vô nhị. Hai quầng vú đỏ tươi nửa che nửa lộ, uy lực hơn cả ma khí lợi hại nhất thiên hạ, khiến linh hồn bất tử của Thập Dương Thể chao đảo trên bờ vực sụp đổ! 

Dù không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt nhưng đỉnh cao của bộ ngực ngọc bích, những hạt sữa pha lê lớn hơn ngón tay út một chút, đỏ hơn quả anh đào và thơm hơn dâu tây đã in sâu vào lòng đàn ông!

"Mười...Mười hai, cậu muốn...làm gì?" 

Mối nguy hiểm lập tức cách xa thế giới giác quan của Kiều San. Sự sống và cái chết không thể ngăn cản bàn tay to lớn của người đàn ông. Những ngón tay bốc lửa của anh mất kiểm soát, chúng căng thẳng về phía ngực cô, cố gắng tìm hiểu xem khe ngực đó sâu, hẹp và chặt đến mức nào!

Ngay khi hơi thở của người đàn ông sắp nổ tung, một tiếng sấm và lửa bí ẩn xuyên qua cửa sổ như một con rắn bạc. Mười Hai bối rối không còn biết cách né tránh, sắp bị hủy diệt cả về thể xác lẫn tinh thần.

Trong lúc nguy cấp, lưu manh không khỏi động lòng, làm ra chuyện khó tin! 

Một tiếng vang lớn, Kiều Tam thậm chí không thể hét ra khỏi cổ họng và bất tỉnh ngay lập tức; kẻ biến thái là kẻ biến thái, thân hình ngã xuống, mặt chìm xuống, “ngã” vào làn sóng ngực nhấp nhô. Bộ ngực cương cứng mềm mại run lên một hồi, kẹp chặt vào má người đàn ông.

Tên vô lại “dũng cảm” bị thổi bay, dòng điện còn sót lại xuyên qua cơ thể hắn xâm nhập vào cơ thể Twelve. Nó thậm chí còn khiến con cáo nhỏ bất tỉnh ngay tại chỗ. Bạn có thể tưởng tượng sức mạnh của sấm sét!

Không gian cuồng nhiệt đột nhiên trở nên im lặng, cũng rất hấp dẫn! 

Một cô gái xinh đẹp tuyệt trần đang nằm trên giường, một người đàn ông nửa người nửa người đang đè lên cô gái, khuôn mặt vẫn đang ngủ trên bộ phận mềm mại thơm tho “may mắn” nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 cáo yêu đau khổ

"Bùm——"

Mặt đất dường như rung chuyển. Sau khoảnh khắc kinh hoàng nhất, trời đất đột nhiên trở lại bình tĩnh - một sự bình tĩnh đến mức khiến người ta cho rằng vạn vật đã bị hủy diệt! 

Mây mù mênh mông cuồn cuộn, không gian tâm linh vô biên, trong thế giới thần bí, Kiều Tam chậm rãi mở mắt ra, lập tức bị kinh ngạc choáng ngợp. 

Một quả cầu hào quang hình người lơ lửng trước mặt tên lừa đảo. Vóc dáng vừa phải, tứ chi mềm mại và những đám mây bồng bềnh khiến bộ ngực căng mọng tượng trưng cho người phụ nữ thấp thoáng. Đáng tiếc, đầu và cấm khu đã bị sóng khói kéo dài chặn lại. 

"Sư phụ, Thư Linh chúc ngài tốt lành!"

Giọng hát thần tiên du dương không còn buồn tẻ, đơn điệu mà mang một vẻ mềm mại, quyến rũ khắp nơi. Quả nhiên là tinh thần sách, tinh thần quyến rũ đã bắt đầu tiến hóa! 

"Ồ! Thư Linh, cuối cùng cậu cũng xuất hiện! Mấy ngày nay cậu đi đâu thế?"

Ba kẻ gian vui mừng như được gặp lại người thân của mình. Trong cơn hưng phấn, bọn họ không khỏi dang rộng hai tay, lao về phía vầng sáng! 

"Hả? Thư Linh, ngươi có thân thể!"

Những lời nói kỳ lạ không hề đột ngột chút nào. Với một cú vồ như vậy, Kiều Tam ôm lấy cơ thể mềm mại bằng xương bằng thịt. Giờ phút này, thư linh không còn chỉ là một quả cầu ánh sáng hư ảo như trước mà là một tồn tại thực sự! 

"Sư phụ, xin nhẹ nhàng một chút, thư linh thể chất còn chưa hình thành hoàn chỉnh, ngài sẽ thương tổn thư linh!"

Ngữ điệu của yêu tinh mang đầy hương vị của con người, giọng nói thần tiên trong trẻo và ngọt ngào bộc lộ cảm giác khó chịu của con người. 

"Ha, ha... chẳng trách ngươi còn không có mặt mũi! Thư Linh, khi nào ngươi mới hoàn toàn trở thành người? Còn nữa, trong khoảng thời gian này ngươi đã ở đâu? Đúng ra, ý nghĩ của ngươi từ đâu đến..."

Kiều Tam phấn khích chỉ là một đứa trẻ tò mò, và rất nhiều câu hỏi đổ ra xung quanh Thư Linh, giống như... giống như những đứa trẻ đặt ra những câu hỏi không ngừng nghỉ xung quanh người lớn! 

Một khung cảnh kỳ lạ như vậy lại hài hòa và tự nhiên đến lạ lùng giữa hai người. Thư Linh trầm ngâm thậm chí còn nhẹ nhàng mỉm cười, vỗ nhẹ lên vai Kiều Tam, tỏa ra vầng sáng mơ hồ trên cánh tay mảnh khảnh! 

"Sư phụ, từ khi ngài trải qua kiếp nạn thứ hai, thư linh cũng đã tiến hóa, thời kỳ này là 'tái sinh' thời kỳ, cho nên không thể xuất hiện! Về phần ý nghĩ, thư linh bản thân cũng không biết hắn từ đâu đến, có lẽ tiếp tục tiến hóa, hắn có thể sẽ hiểu được hết thảy!"

Sau một thời gian tạm dừng, lòng trung thành của Thư Linh đối với chủ nhân Kiều Tam vẫn không thay đổi. "Sư phụ, không hiểu sao Thư Linh luôn có tình cảm đặc biệt với ngài. Ngài cũng cảm thấy như vậy phải không?"

"Heh, heh...đúng vậy! Có lẽ chúng ta đã có duyên rồi!"

Kiều Tam vui mừng đến giọng nói cũng nhảy lên, bàn tay to lớn ôm Thư Linh không bao giờ thả lỏng! 

"Sư phụ, chúng ta bắt đầu nghiên cứu quỷ kinh đi! Than ôi... ngài lười quá!"

"Này, này..."

Kiều San đỏ mặt. Sau đó anh mới nhận ra rằng Thư Linh, người có tính cách tư tưởng, không hoàn hảo. Ít nhất trước đây cô sẽ không chỉ trích anh nặng lời như vậy! 

Những chuỗi từ bay ra khỏi "cơ thể" của Thư Linh, bay một cách thần bí và kỳ diệu về phía giữa lông mày của Kiều Tam...

× × ×

"Tam thiếu gia, ngươi tỉnh rồi! Ô..."

Tiểu hồ yêu chỉ bị điện giật còn sót lại, hôn mê không lâu sau đã tỉnh lại, nhưng Kiều San lại đang trong tình trạng vô cùng nguy hiểm! Nếu không có Thập Dương Thể, bình thường thần ma nhất định sẽ tuyệt vọng!

Nhìn những giọt nước mắt trong veo nơi khóe mắt Mười Hai, ánh nắng khiến giọt nước mắt trở nên trong như pha lê như ngọc. Trong lòng Kiều Tam run lên không rõ nguyên nhân. Anh đứng dậy, đưa tay lau khóe mắt cô gái: "Mười hai, đừng lo lắng, tôi bất tử, đừng lo lắng! Ha, ha... Ờ!"

Rogue Three nói đúng, hắn quả thực là một tên lưu manh bất khả chiến bại, nhưng ngay khi cơ thể dưới bộ quần áo cháy đen vừa di chuyển, một cơn đau xé lòng khiến hắn ngã trở lại giường.

"Sức mạnh của bà nội anh ấy, sức mạnh của vị thần này thực sự rất mạnh mẽ!" 

Tên tái nhợt không hề thay đổi bản chất thật là lưu manh, thậm chí còn mắng mỏ Thần Sấm và Mẹ Sấm Sét không chút thương tiếc!

"Tam thiếu gia, còn đau không?"

Thập Tam bắt đầu xoa bóp Kiều Tam. Tuy rằng hắn biết như vậy sẽ không có tác dụng gì, nhưng ngoại trừ cái này ra, tiểu hồ yêu cũng không có biện pháp nào tốt hơn. Anh ấy chỉ có thể làm những gì anh ấy muốn do trái tim mình điều khiển.

"Suỵt..."

Thập Dương Thể hưng phấn thở phào nhẹ nhõm. Hắn vừa động tay động chân vừa nói, còn có chút sợ hãi nói: "Cái kia sấm sét quá mạnh, may mắn là chúng ta đều không có việc gì! Ha, ha..."

Kiều Tam tiếng cười không có cách nào gây ấn tượng với tiểu hồ ly nữ, sắc mặt Thập Nhị Nương lập tức trở nên nghiêm túc hơn: "Tam thiếu gia, đêm qua ta đã đậu, nhưng Thập nhị đêm nay chắc chắn sẽ không qua khỏi!"

Nỗi sợ hãi mơ hồ nhanh chóng lấp đầy không gian. Chỉ cần họ là những người bình thường, họ sẽ tràn đầy hoài niệm về cuộc sống. 

Mười hai dừng một chút, sau đó cẩn thận giải thích: "Đó là sự trừng phạt của chín tia sét từ thiên đường. Chỉ cần tôi không bị tiêu diệt về thể xác và tinh thần, Thần sấm và Mẹ sét sẽ xuất hiện trong chín đêm liên tục, và mỗi đòn tấn công sẽ mạnh mẽ hơn. Vào ngày cuối cùng, đó sẽ là chuỗi chín tia sét đáng sợ nhất!"

Tên lưu manh đang đi lại sửng sốt, không nhịn được hỏi: “Ý của ngươi là tối nay sẽ có hai tia sét, ba lần vào đêm mai... Cho đến khi đánh chết ngươi thì chúng sẽ không dừng lại?”

"Vâng!"

Mười Hai gật đầu bất lực và yếu ớt. 

"Chết tiệt, cậu vẫn tới à?"

Bản tính bất hảo khiến cho Táo San có chút do dự. Mặc dù tiểu hồ ly không dùng sức quyến rũ của mình đối với hắn, nhưng nam tử luôn mềm lòng cuối cùng cũng ưỡn ngực nói: "Mười hai, yên tâm, có đệ tam thiếu gia, sẽ không có khó khăn gì! Đêm nay ta sẽ giúp ngươi chặn sấm sét, dù sao bọn họ cũng không giết được ta!"

"Không, cơ thể của ngươi sẽ bị nổ tung thành từng mảnh!"

Lúc trước lời nói cấp bách của Thập Nhị chắc chắn là dàn dựng 70%, nhưng lúc này, cô gái thành thật, đỏ hoe mắt nhắc nhở: "Thân thể thập dương tuy bất tử, nhưng nếu thân thể biến mất, tái sinh tuyệt đối không phải là một quá trình đơn giản, sẽ vô cùng thống khổ!"

"Cái này..."

San lừa đảo không được tạo ra để trở thành anh hùng. Thập Nhị vừa nói ra lời này, hắn lập tức dao động, tràn đầy mong đợi nói: "Mười Hai, có cách nào tránh khỏi kiếp nạn này không?"

"KHÔNG!"

Tiểu yêu hồ thành thật lắc đầu. Có lẽ cô ấy quá sợ hãi, có lẽ cô ấy không còn đường trốn thoát, nhưng tâm trạng của cô ấy đột nhiên bình tĩnh lại một cách kỳ lạ.

Vài sợi tóc nhẹ nhàng trượt xuống chiếc cổ duyên dáng của cô. Dù Twelve không cố ý nhưng sự dịu dàng và thương hại của cô gái lập tức tràn ngập không gian. 

Sau khi linh hồn của tiểu hồ yêu chịu đựng nhiều "tác động", bí pháp lặng lẽ nhảy về phía trước và dần dần hòa nhập với cô. Với mỗi bước đi và mỗi bước đi, một “Mười Hai Bà Mẹ” mới đang dần được sinh ra! 

"Vậy thì..."

Nghĩ đến sự kinh hoàng của một tia sét, đầu óc Kiều Tam không tự chủ được co giật, trong phòng nhất thời im lặng. 

Màn đêm huyền bí vĩnh viễn không thay đổi, chín ngày sấm sét khủng khiếp lại xuất hiện. Thần Sấm và Mẹ Sét “bắt đầu công việc” đúng giờ đã mở mắt và sử dụng sức mạnh thần kỳ. Sấm sét, lửa và sét hòa làm một, đánh vào lưng con cáo nhỏ - Kiều San ở phía trước! 

"Bùm——"

Hai tia sét liên tiếp giáng xuống, Kiều Tam bất tỉnh lâu gấp đôi đêm qua. May mắn thay, Thập Dương Thể quý giá của hắn không bị nổ tung thành từng mảnh! 

× × ×

“Đừng—”

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, nhìn thấy sấm sét khó chịu và lửa sắp xâm nhập vào cơ thể Kiều San lần thứ ba, trái tim của con hồ ly nhỏ vặn vẹo, trong mắt cô hiện lên một sự thôi thúc chưa từng có. Cô gái ngực lớn đột nhiên nhảy về phía trước ôm lấy cô, chặn cô trước mặt Kiều San.

Thiên Kiếp không hề thương xót, tia sét thứ ba vẫn xuyên thủng cơ thể người đàn ông, bởi vì vào giây phút cuối cùng, cánh tay của Kiều Tam run lên, và anh ta đã kịp thời ném cô gái hồ ly "mất kiểm soát" sang một bên! 

"Tam thiếu gia!"

Hét lên một tiếng, Twelve không bị sét đánh mà còn bất tỉnh!

"Ư...đau quá!"

Ở thế giới hư vô, ở thế giới tâm linh, linh hồn Mười Hai Mẹ ôm ngực khóc nức nở. ——Đau, đau quá, hóa ra đây là cảm giác đau khổ! 

Với hàng ngàn suy nghĩ quay cuồng, cô bé cáo đang nức nở trên vai chợt khựng lại, chợt nhớ ra một vấn đề cực kỳ “nghiêm trọng”. 

Cảm thấy đau khổ? Chẳng phải quái vật không có “trái tim con người” sao? Tại sao tôi lại cảm thấy đau đớn đến vậy? Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình nói dối tôi? 

××××××××××Vào đêm thứ tư, lại là lúc xảy ra đợt sét đánh thứ tư! 

Phía trên bầu trời, hai vị tiên vô hình bằng mắt thường đang giận dữ. Họ đã dành bốn đêm để đối phó với một con quỷ nhỏ. Làm sao họ có thể không thách thức phẩm giá của Thần Sấm và Mẹ Sấm Sét? 

"Rầm rầm--"

Đêm nay sấm sét càng to, tia chớp càng chói hơn. Dù vẫn tuân theo quy luật của trời đất và tấn công bốn lần, nhưng uy lực của mỗi đòn đã lặng lẽ vượt quá giới hạn! 

Một người một yêu càng hôn mê vui vẻ hơn, ngực và lưng Kiều Tam thậm chí còn bị thủng một lỗ lớn!

××××××××××“Chủ nhân, chủ nhân, dậy đi…”

Tiếng gọi của tinh linh sách cuối cùng cũng làm cho đầu óc Kiều Tam rung động. Mặc dù là một linh hồn nhưng anh ta vẫn cười toe toét trong đau đớn và lòng căm thù của anh ta đối với các vị thần ngày càng tăng lên một chút. 

"Đáng chết! Bọn họ còn tàn nhẫn hơn ta, đáng tiếc hai vị lão tiên nhân này không có quyền tự do làm lưu manh!" 

"Sư phụ, ngài có muốn thành công sống sót sau Cửu Lôi Phạt không?"

"Bạn có ý kiến ​​gì không?"

Khi Qiao San nhìn thấy câu trả lời khẳng định của Thư Linh, anh ấy thậm chí không vui mừng. Ngược lại hắn sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Có ý kiến ​​sao không nói cho ta biết sớm hơn? Ngươi có thật lòng xem trò đùa của thiếu gia này không?"

"Sư phụ hiểu lầm rồi!"

Shuling thành thật tuy rằng còn chưa trưởng thành về mặt và đường nét, nhưng chỉ riêng giọng điệu của hắn đã khiến Kiều Tam bình tĩnh lại: "Sư phụ, chín tia sét này thực ra có lợi cho ngài. Ngài không nhận ra rằng cơ bắp và xương cốt của mình mạnh mẽ hơn rất nhiều sao? Shuling vốn định chỉ xuất hiện sau tiếng sấm thứ chín, nhưng không ngờ rằng thần linh sẽ vi phạm quy tắc của thiên giới nên phải ra trước để ứng phó!"

Giọng nói ngọt ngào thần tiên rất dễ nghe, nhưng Kiều Tam lại phát hiện, theo suy nghĩ của Thư Linh không ngừng phát triển thì giọng nói của đối phương cũng không ngừng thay đổi. Chỉ trong vài ngày, vẻ sắc sảo nữ tính ban đầu đã lộ ra một chút từ tính trưởng thành mờ nhạt, và, và... nó luôn mang đến cho Kiều Tam một cảm giác déjà vu!

Nghĩ đến đây, Kiều Tam đột nhiên cắt ngang lời Thư Linh và hỏi một câu hỏi rất kỳ lạ: "Thư Linh, chúng ta có quen nhau trước đây không? Bạn bao nhiêu tuổi?" 

"Than ôi..."

Trong suy nghĩ liền có lo lắng, trước đây chưa từng có lo lắng thư linh lại thở dài một hơi: "Sư phụ, sách linh đã suy nghĩ rất lâu, nghĩ đến đầu đau nhức, chỉ là không nhớ được quá khứ!"

Kiều Tam vốn đã rất chán nản trong hiện thực, không muốn ở linh giới phiền toái nên chủ động đổi chủ đề, vui vẻ nói: “Thư Linh, nếu ngươi có biện pháp tốt nào giúp ta, xin hãy nói cho ta biết!”

"Sư phụ, xin hãy nhìn xem..."

Ngay khi hình dáng lờ mờ của thư linh vừa quay lại, một chuỗi chữ vàng bay ra khỏi "cơ thể" của cô ấy, "Đây là 'Âm dương quyết' có trong Kinh ma. Nó không chỉ có thể giúp bạn giải quyết sức mạnh của sấm sét mà còn thu được những thần thông bất ngờ! Chủ nhân, xin hãy chuẩn bị, sách linh sẽ bắt đầu ngay bây giờ!"

"À..."

Khi Mười Hai từ từ mở mắt ra, hắn lập tức bị một vầng sáng hình người làm cho giật mình!

Linh hồn sách nửa ảo nửa thật xuất hiện trong không gian thực. Cô không lãng phí bất cứ lời nào. Cô duỗi đầu ngón tay rạng rỡ của mình ra và chạm trực tiếp vào mười hai lông mày. 

Một lát sau, trong đầu của Thập Nhị thần kỳ thu được điều gì đó, khuôn mặt ngọc bích của hắn trong nháy mắt từ tái nhợt chuyển sang sáng ngời như máu. 

Cô gái nghiêng người trốn vào trong giường, thân hình hướng về phía Kiều Tam run rẩy, lộ ra vẻ căng thẳng và mong chờ! 

"Chủ nhân, Thập nhị cô gái, ngài chỉ cần khống chế năng lượng và hơi thở của mình, những việc khác giao cho Thư Linh!" 

Trong thế giới của những linh hồn sách, không có sự ngượng ngùng hay xấu hổ. Tâm hồn “sơ sinh” trong sáng như tờ giấy trắng. Để hoàn thành tốt hơn những việc quan trọng, cô chủ động gánh vác gánh nặng lớn.

Kiều Tam và Thập Nhị tuy rằng không phải người thường, nhưng trực tiếp nói ra âm dương hòa hợp như vậy, khiến bọn họ rất xấu hổ. Một người trong số họ đỏ mặt và nhắm mắt lại. Họ đọc thuộc lòng “Âm Dương Công” và nhanh chóng bước vào không gian thiền định.

"Ồ..."

Với một âm thanh nhỏ, quần áo lại bị vỡ thành từng mảnh. Tinh linh sách hiệu quả sẽ không từ từ cởi quần áo và cởi thắt lưng mà sẽ xé xác trần truồng một người đàn ông và một người phụ nữ ngay lập tức!

"Ờ!"

Sự bình tĩnh của Kiều San lập tức bị phá vỡ. Bàn tay ngọc ấm áp của Thư Linh trực tiếp nắm lấy nam tính đang bất tỉnh của anh, những ngón tay mềm mại bắt đầu nhẹ nhàng cuộn tròn...

"Ờ..."

Gần như cùng lúc đó, bàn tay ngọc còn lại của Thư Linh tự nhiên đưa tới giữa hai chân của Thập Nhị. Những ngón tay của anh duỗi ra hoặc cong lại, nhào nặn hoặc véo vào. Mặc dù không có lửa dục vọng nhưng kỹ năng của Thư Linh rất tuyệt vời! 

"Sư phụ, Thập Nhị tiểu thư, sách linh được làm theo âm dương quyết vẽ. Ngài thấy thế nào? Có thấy thoải mái không?"

Cái này...cái này được gọi là Kiều Tam và Twelve. Bạn trả lời thế nào? 

Hai người họ chỉ đơn giản là bịt tai lại và để các linh hồn sách tiếp tục công việc của mình. 

Bàn tay ngọc bích độc đáo của yêu tinh quấn quanh đứa bé đang dần thức tỉnh của Kiều Tam. Sau khi xoay lòng bàn tay mềm mại trên cái đầu tròn mấy chục lần thì dừng lại, phát ra một tiếng “bóp”, gốc dương vật phát ra màu đỏ rực, nảy lên nam tính vô tận! 

"À..."

Kiều Tam nhắm chặt cả tai lẫn mắt, chỉ để lại tâm trí tận hưởng loại kích thích đặc biệt này. Sau khi đã quen với thủ đoạn của Thư Linh, không ngờ Thư Linh vốn không có dục vọng lại cúi đầu, đám mây lơ lửng trên đầu đột nhiên nhấn chìm thắt lưng của người đàn ông. 

"Ồ...Thư Linh, cậu..."

Mất cảnh giác, Kiều Tam siết chặt hai chân, phần bụng dưới cường tráng trong phút chốc trở nên cứng như thép vàng, đôi mắt không thể tự chủ mở to. 

Những đám mây bồng bềnh trên người Thư Linh đã che mất khung cảnh tuyệt vời nhất, nhưng Kiều Tam có thể nhìn thấy bằng "con mắt tâm trí" của cô rằng đôi môi của Thư Linh đang mút đầu dương vật, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt của cô thỉnh thoảng kéo một dòng hương thơm lên xuống trục, chảy ra khỏi miệng của tinh linh thanh tú và tạo thành một "sợi tơ" sáng chói với đầu tròn của dương vật.

"Ối!"

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Kiều Tam không khỏi hít một hơi thật sâu khí nóng. Trong lúc tay chân cô siết chặt, sự quen thuộc mơ hồ với tinh linh sách dường như đổ thêm dầu vào lửa, khơi dậy ham muốn vô bờ bến của người đàn ông. 

Sự trong trẻo trong mắt anh biến thành ngọn lửa rực cháy. Thư Linh còn chưa kịp hỏi kết quả, Popisan đã thở hồng hộc nói: "Được rồi... Thư Linh, ôm chặt hơn một chút! Đúng, sâu hơn một chút..."

Một cảm giác ngứa ran lan truyền trong cơ thể Kiều San như dòng điện. Kể từ khi chị dâu mất tích, cô đã cô đơn được hai tháng kể từ khi chị dâu mất tích. Làm sao cô có thể không để cho ngọn núi lửa ham muốn gầm thét ngày càng lớn hơn?

Dục vọng dâng lên đỉnh đầu, tê dại toàn thân, Kiều Tam eo bắt đầu run rẩy yếu ớt... Đột nhiên, vào thời khắc mấu chốt như vậy, Thư Linh không nói nữa. 

"Sư phụ, hãy sử dụng thuật Điều chỉnh hơi thở Dương, tôi muốn giúp đỡ mười hai cô gái!"

Sự kỳ lạ của Thư Linh khiến Kiều San cảm thấy cay đắng căm hận vào thời điểm quan trọng. May mắn thay, một lúc sau, Thư Linh dùng giọng điệu bình tĩnh đưa ra lời mời tuyệt vời cho anh. 

"Sư phụ, Thập Nhị tiểu thư cũng không dễ dàng kích động như ngươi, một mình ta cũng không đủ, ngươi cũng có thể giúp ta!"

"Suỵt..."

Đương nhiên, Feng'er vừa nghe vừa quay cuồng. Kiều Tam, người dễ dàng "hưng phấn", nghe thấy những lời đó, đã rất phấn khởi. Mười Hai “Sợ hãi” đến mức cơ thể thanh tú run lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại một cách hung tợn! 

Tinh linh sách nhẹ nhàng ôm lấy tiểu hồ ly yêu. Tôi không biết cô ấy đã đọc vài cuốn sách lạ trong thời gian rảnh hay có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Vừa vuốt ve cô, vừa thì thầm vào tai cô: "Mười hai cô gái, chỗ của em không đủ ẩm, sau này sẽ đau! Cố lên..."

"À..."

Tiếng kêu của Twelve càng tỏ ra ngượng ngùng hơn. Là một thành viên của tộc hồ ly theo đuổi việc giải phóng bản chất thật của mình, cô sẽ không từ chối tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, cô bé hồ ly chưa bao giờ nghĩ rằng việc trực tiếp trải nghiệm lại khiến tâm hồn và tâm hồn rung động đến thế! 

"Ờ!"

Kiều Tam nuốt vài ngụm nước miếng lớn, nhân cơ hội trời ban này, anh chàng sừng sỏ nhìn cô gái một lượt, khắc sâu vẻ đẹp trần trụi của tiểu yêu hồ vào trong tâm trí! 

Thân hình cao ráo không xương, những đường cong thon thả toát lên vẻ đẹp của tuổi trẻ. Chỉ có cặp ngực ngọc thượng hạng mới toát lên vẻ quyến rũ mê hồn của người trưởng thành. Hai người đẹp hoàn toàn khác nhau ở Twelve này đều rất tự nhiên và độc đáo! 

Mọi thứ trong thiên nhiên đều thật tuyệt vời. Từ lúc Kiều Tam lần đầu tiên nhìn thấy Ngọc Vú Vô Song, hắn đã có một loại cảm giác vĩnh hằng. Bộ ngực ngọc bích khổng lồ như vậy đáng lẽ phải phát triển trên một thân hình đẹp như vậy. Chỉ bằng cách này mới có thể gọi là sự hoàn hảo kỳ diệu! 

Sau khi ngắm nhìn bộ ngực ngọc thượng hạng hồi lâu, ánh mắt của người đàn ông lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, đi đến vùng cấm trân quý nhất của cô gái. 

Thư Linh tựa hồ nghe được chủ nhân thanh âm, lúc này hắn nhẹ nhàng mở ra mười hai chân ngọc đang khép chặt, khiến cho đôi mắt và tâm trí của người đàn ông đồng thời trở nên trống rỗng - một tiếng bang, mọi thứ trở nên trống rỗng trong sự kinh ngạc và phấn khích! 

Bạch Hổ - Tiểu yêu hồ hóa ra chính là tiểu hổ trắng trong truyền thuyết. Từ cái bụng phẳng lì, phần thịt mềm mại hơi nhô lên cho đến cái lỗ mật ong mịn màng, thậm chí không có một chút cỏ dại nào trên toàn bộ Thánh địa Đào Viên. Nó hoàn toàn màu hồng và mê hoặc 100%, khiến trái tim đại biến thái ngứa ngáy và đôi mắt hắn sáng lên. 

Con đường hoa chưa bao giờ thu hút du khách nhưng giờ đây cánh cổng đã mở sẵn cho bạn! Sự quyến rũ vô cùng tận tâm và vẻ đẹp tuyệt trần của bạch hổ đều khiến đàn ông say mê. 

Ờ—hóa ra đây chính là con hổ trắng nhỏ trong truyền thuyết! 

Nghĩ đến bạch hổ mỹ nhân xuất thần trên giường truyền thuyết, ba tên lưu manh trong lòng rên rỉ, mỗi tấc cơ thể đều tràn ngập máu! 

"Sư phụ, ngươi hôn phần dưới, Thư Linh phụ trách phần trên. Nhanh lên, thời gian sắp đến rồi!"

Giọng điệu của Thư Linh vẫn “khó hiểu” như vậy nhưng đã không còn ảnh hưởng đến tâm trạng của Kiều San nữa, huống chi là ngăn cản anh ta lao vào âm đạo của cô gái bằng một nụ hôn nam tính! 

"Ờ..."

Khi một sức nóng thiêu đốt kỳ lạ ập đến hố mật, tâm hồn nhạy cảm của Twelve rung chuyển. Đôi chân cô gái lại cứng đơ vì căng thẳng, rồi lặng lẽ mở ra một khe nhỏ trong sự mâu thuẫn, rồi... lại mở ra và đóng lại, liên tục! 

Chiếc lưỡi đỏ mọng của người đàn ông lần đầu tiên đáp xuống chiếc bụng phẳng lì của cô gái, đầu lưỡi linh hoạt không ngừng xoay quanh vòng xoáy nông. 

Sự đụng chạm tuyệt vời khiến cô bé hồ ly khó "ngủ". Mỗi cử động của Kiều Tam đều chạm vào trái tim cô. Mỗi lần mút luôn để một tia tê dại xuyên vào cơ thể cô gái!

Lực hút ngày càng nhanh hơn và các vòng tròn ngày càng quay nhiều hơn. Khi người đàn ông gặm nhấm miếng vuông hơi nhô lên, dòng suối chợt biến thành sông lớn, sóng dâng trào dữ dội, ùa vào vực sâu hố mật; cuối cùng, làn sóng khổng lồ đã bị chặn lại bởi trái tim yêu thương khép kín của cô gái. Sau nhiều lần va chạm, thủy triều ngày càng hỗn loạn đã quay trở lại. 

"Vâng!"

Môi và lưỡi của Kiều Tam vừa quấn lấy tiểu hổ trắng mười hai tuổi, răng chưa kịp cắn Ngọc Môn Châu thì tiểu hồ ly nữ đã hét lên một tiếng. 

Mật ong trinh nguyên chảy ra như suối trong vắt, Phi Phi Tam sừng sững bị hương thơm thu hút. Hắn không khỏi há to miệng, nuốt hết nguyên âm trân quý của tiểu hồ yêu. 

"Tam thiếu gia... Đừng... a, ngươi xấu hổ quá...!"

Thân hình cao lớn thẳng tắp của Thập Tam chậm rãi ngã trở lại giường, thân hình mềm mại như ngọc nằm trong sự thương xót của Kiều Tam và Thư Linh. 

“Công việc” của Thư Linh khá khả quan. Tay anh liên tục di chuyển trên ngực cô gái. Kỹ thuật của anh ấy chắc chắn tốt hơn Phi Phi Tam, nhưng lại thiếu đi vẻ quyến rũ bốc lửa của Phi Phi Tam. 

"Cô Mười Hai, ngực của cô lớn quá! Ừm... thực sự rất săn chắc, to hơn Thư Linh gấp đôi!"

Khi Shu Ling nói, anh thẳng người về phía trước, làn khói xung quanh anh quay lại, để lộ đỉnh song sinh hoàn chỉnh mới được tái sinh của Thư Linh. Đúng như dự đoán, chúng chỉ bằng một nửa kích thước của Twelve, nhưng chúng đã là một kiệt tác của những người phụ nữ bình thường! 

"Ối!"

Một luồng hơi thở nóng hổi cuộn ngược lại, Kiều Tam đang bận rộn ở Đào Viên vô tình ngẩng đầu nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của hai cô gái đang áp sát vào nhau. Bốn hạt ngực đứng sát nhau như một cuộc thi đấu. Hai cặp ngực xinh đẹp, một lớn một nhỏ, mỗi cặp đều có nét quyến rũ riêng. 

Đàn ông - chỉ cần là đàn ông, làm sao họ có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? 

Kiều Tam cổ họng liên tục run lên, muốn vuốt ve xinh đẹp ngọc môn cánh tay lớn hướng lên trên, mang theo vô tận khí tức nam tính lao về phía con mồi. 

"À!"

Bàn tay to lớn của Happy chạm vào sóng ngực. Thập Nhị tự nhiên mê dục vọng, nhưng Thư Linh lại phát ra một thanh âm bất mãn, mê hoặc nói: "Sư phụ, đừng gây chuyện. Thư Linh không cần tu luyện Âm Dương, ngươi có thể chuyên tâm trêu ghẹo mười hai cô gái!"

Đối mặt với một tinh thần sách như vậy, Kiều Tam không khỏi cảm thấy yếu đuối dù khao khát dâng trào. Cô tham lam rút bàn tay to lớn đang mắc kẹt trong khe ngực của mình ra, cuối cùng không bỏ cuộc mà trượt nó lên quầng vú đỏ thẫm của tinh linh sách! 

"Ờ..."

Sau sự bất hòa nhỏ, một âm thanh rì rào tràn ngập căn phòng đầy xuân. 

Kiều Tam khéo léo mở cánh cổng ngọc tinh xảo của Mười hai bằng cả hai tay và từ từ đâm vào lỗ mật ong màu hồng bằng đầu lưỡi. Dù chỉ là một cú đâm nông nhưng nó đã khiến cô gái run rẩy một lúc. Những làn sóng khoái cảm được cánh cửa tạo ra, sau đó tràn vào bên trong, xuyên thẳng vào trái tim yêu thương của Thập Nhị, xông vào trong lòng, lấp đầy mọi kinh mạch dục vọng trong cơ thể cô gái hồ ly nhỏ. 

Niềm hạnh phúc choáng ngợp không thể chịu nổi. Ngay khi trái tim cô mở ra, những tiếng rên rỉ vô tận ập đến môi và lưỡi cô, nhưng lúc này Thư Linh đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Làn sóng khói kinh tởm chặn nơi môi hai người phụ nữ chạm nhau. Kiều Tam chỉ có thể nghe được một chuỗi tiếng rên rỉ nghẹn ngào vang vọng trong cổ họng, anh chỉ có thể cảm nhận được lồn cô gái không ngừng co rút. 

"Ừ——"

Cuối cùng, Twelve chật vật thoát khỏi nụ hôn lưỡi của Thư Linh, hét lên để trút hơi nóng trong lồng ngực sắp nổ tung. 

Hoang mang, dâm đãng, bối rối... Twelve hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. Nàng hoàn toàn quên mất nhiệm vụ của mình, Hồ tộc, thậm chí cả Kiều Tam!

"Hôn... hôn tôi! Nhanh... hôn tôi!" 

Con hồ yêu nhỏ nắm lấy phần trên cơ thể của Thư Linh bằng bàn tay ngọc của mình và chủ động ôm Thư Linh. Thân dưới của hắn cuộn chân lên, nặng nề kẹp chặt thân thể Kiều Tam! 

Giờ phút này, Thập Nhị toàn thân đỏ bừng, bất kể là nam hay nữ, nàng chỉ muốn trút giận, chỉ muốn lấp đầy sự trống rỗng vô tận trong lòng! 

Hai nữ một nam lăn thành một khối, khí tức dâm đãng khuấy động mây gió trong không gian. Chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, ba người lăn xuống giường nhưng không ai để ý, thân thể vướng víu cũng không hề tách ra!

"Sư phụ, đừng vào!" 

Sự kích thích như vậy khiến Kiều Tam liều mạng đẩy hông lên. Không ngờ, Thư Linh lại vào thời khắc mấu chốt chộp lấy bảo bối của mình: "Chủ nhân, trước khi thời cơ đến, chúng ta không được thất bại!"

"À!"

Kiều Tam và Thư Linh quấn quýt, tiểu hồ ly lại thay đổi, eo rung lên, chiếc đuôi cáo đáng yêu lại xuất hiện, tóc không gió, mắt long lanh như nước, có mười hai phong cách mê người, nữ hồ ly tà ác vô cùng quyến rũ!

Với một cái đuôi cáo cong lên, Twelve theo bản năng kéo Kiều Tam "nam" xuống dưới mình. Nàng ngọc thân vặn vẹo, chủ động ngồi lên dương vật của Kiều Tam!

"Sư phụ, nhanh thi triển Âm Dương Quyết, ta sẽ ngăn cản Thập Nhị Thiếu Nữ!" 

Thư Linh đột nhiên chuyển từ hỗ trợ sang kháng cự. Cơ thể nửa trống nửa rắn của cô xoay tròn, hai chân cô biến thành một dải màu vàng nhạt và quấn chặt quanh Twelve, trong khi hai tay cô nắm chắc nguồn ham muốn của đàn ông. Trong lúc mang đến cho Kiều Tam khoái cảm bùng nổ, cô không bao giờ để dương vật của mình có được sự thỏa mãn thực sự và lớn nhất! 

Một người đàn ông và hai người phụ nữ lại bắt đầu lăn lộn, những đám mây dục vọng vây quanh ba người họ, và “trận chiến” kỳ lạ tiếp tục cho đến khi…

"Rầm rầm..."

Tiếng sấm lại vang lên trên bầu trời, toàn bộ quan chức và người dân thành phố Ngọa Long đều kỳ quái ngẩng đầu lên, lẩm bẩm trong lòng, thật kỳ lạ, sao mấy ngày nay trời cứ sấm sét mà không mưa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Niềm Vui Của Người Chuyển Giới

Mặt đất rung chuyển, sấm sét chín ngày và lửa thẳng tới không gian vô cùng dâm đãng! 

Được bao quanh bởi khung cảnh mùa xuân vô biên, Kiều Tam và Twelve đã bị linh hồn sách cưỡng bức thao túng. Cả hai chồng lên nhau trong tư thế vui sướng, mài giũa không ngừng. Tuy nhiên, bàn tay ngọc của thư linh giống như một vực sâu không thể vượt qua, khiến nam nữ hoàn toàn bị dục vọng bao trùm, lo lắng đến mức cơ thể và tâm trí đều nóng bừng! 

"Bùm——"

Tia sét đầu tiên quay trở lại vị trí cũ, chính xác xuyên qua cửa sổ và đánh vào lưng Kiều Tam. 

Cảnh cũ lại lặp lại nhưng những thay đổi mới lại xuất hiện. Một luồng ánh sáng đỏ lập tức bao trùm không gian. Dù sấm sét và lửa đánh trúng Phá Phi Tam nhưng anh chỉ bị sốc, như thể bị gây mê và mất hết đau đớn! 

Gần như cùng lúc với sấm sét và lửa ập đến, Thư Linh Vũ, người đang nằm giữa Mười hai và Kiều Tam, thả tay ra một cách thích hợp và nói: "Sư phụ, Bí quyết Dương tốc của sự may mắn!"

"Tử..."

Dương vật điên cuồng của người đàn ông không chút do dự lao về phía trước, cái đầu tròn khổng lồ lập tức xuyên qua cánh cổng ngọc vốn đã đầy bùn. 

"Ồ!"

Kiều Tam và Thập Nhị đồng thời rên lên vui sướng. Giây phút được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Tiểu bạch hổ reo hò, mở rộng tầm mắt, háo hức chờ đợi giây phút viên mãn trọn vẹn. 

Cái véo mềm mại khiến dương vật của Kiều San đột nhiên sưng lên, cái đầu tròn tự động nảy lên. Khi hắn không khỏi đi sâu, không ngờ lại bị Thư Linh giam cầm ngay tại chỗ.

"Mười hai cô gái, nhanh chóng niệm Âm Quyết!" 

Ham muốn mãnh liệt đến mức có thể đốt cháy trời đất, nhưng Thư Linh đã cưỡng bức khiến cả hai không thể cử động. Đầu tròn chỉ có thể nhét vào một tấc, ngọc môn bên trong và bên ngoài bị cọ xát qua lại, chỉ là nếm thử trong chốc lát mà thôi! 

Kiều Tam bất mãn lùi lại, nhưng vẫn chỉ có thể nhẹ nhàng “ôm” tiểu hổ trắng đáng yêu. Cơn ngứa ngáy trêu ngươi khiến người đàn ông phát điên, cảm giác trống rỗng thấu xương khiến Twelve rên rỉ như khóc. 

Nghe thì có vẻ phức tạp và căng thẳng nhưng sự thật là chỉ trong chớp mắt, dưới sự kiên trì của Thư Linh, thời điểm “Âm Dương Quyết” hợp nhất làm một, tia sét thứ hai vừa ập đến! 

"À..."

Mười hai hét lên, nhưng không phải vì bị sét đánh mà là do bàn tay ngọc của Thư Linh lại buông ra, thân hình khổng lồ của Kiều San xuyên qua nước sóng, mở ra hai đôi môi quyến rũ, tiến vào thêm một tấc nữa. 

Không gian hai inch đã nuốt chửng hoàn toàn cái đầu tròn. Trong cái kẹp mềm mại và nhờn dính, đồng thời bị bao bọc chặt chẽ, một lớp màng ấm áp đã ngăn cản bước tiến của Kiều Tam. Niềm kiêu hãnh chinh phục nảy sinh một cách tự phát. Kiều Tam không khỏi muốn đâm thẳng vào trong. Đáng tiếc, bàn tay ngọc bích của Thư Linh nắm chặt dương vật đã dập tắt ý nghĩ xuyên thủng mười hai trinh tiết của anh. 

"Ờ!"

Trái tim rực lửa của người đàn ông rên rỉ bất mãn, cái đầu tròn háo hức áp vào màng trinh, rung lên không ngừng, khiến hắn trở nên xảo quyệt, khiến nước mật của hồ ly nữ chảy ra thành dòng, bốn bức tường thịt như ngàn bàn tay ngọc, chủ động và nhiệt tình xoa bóp âm khí của Kiều Tam. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Ba tiếng sét còn lại liên tiếp ập đến, “Hạnh phúc tình dục” của Kiều Tam cũng đạt đến khoảnh khắc cao trào và kỳ quái! 

Một inch, hai inch, ba inch...

Mỗi khi tia sét đánh xuống, bàn tay ngọc của Thư Linh sẽ buông ra, bảo bối của Kiều Tam sẽ không chút do dự nhét thêm vào một inch. Trong chớp mắt, năm tia sét đã trôi qua, dương vật dài của người đàn ông đã đâm sâu hơn năm tấc. 

Một người đàn ông thâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, trong khi người phụ nữ kia giữ chặt dương vật đã thâm nhập một nửa của mình bằng cả hai tay. Một cảnh tượng như vậy thực sự… kích thích quá, kích thích quá, cực khoái quá! 

Kỳ quái, thực sự kỳ quái! 

Dương vật reo lên và đâm vào. Mười hai cái lồn hổ trắng nhỏ đã sưng tấy và to ra nhưng trinh tiết của cô vẫn chưa bị phá vỡ. Khi cái đầu tròn xuyên qua từng tấc, trinh tiết của Huyền Hồ bị kéo căng, kéo căng, kéo căng dưới tác động... Nhưng cho đến khi cái đầu tròn được nhét vào năm tấc, trinh tiết của Huyền Hồ vẫn còn nguyên vẹn, không hề bị phá vỡ! 

Ừm - kỳ tích, kỳ tích của biển dục vọng, với căn dương mạnh mẽ của Kiều Tam, thực ra có một lỗ mật không thể xuyên qua. Ngược lại, nó được cô gái màng trinh bao bọc cực kỳ chặt chẽ, chặt đến mức đầu óc nam nhân co rút mạnh mẽ, mắt cũng bắt đầu giãn ra...

"Sư phụ, đừng buông tha, nhanh chóng niệm chú, hấp thu sức mạnh của sấm sét!"

Sự tò mò và la hét tràn ngập tâm trí anh cùng một lúc. Kiều Tam vui mừng đến mức không nhịn được muốn tiếp tục cố gắng, nhưng Thư Linh lại đưa hai tay ra và nhéo nhẹ dây cứu sinh của anh. 

"Mười hai cô gái, đừng nhúc nhích, chỉ cần cùng chủ nhân làm như vậy, ta sẽ bảo vệ ngươi! Tin ta đi, Thư Linh, việc này hai ngươi sẽ có lợi lớn!"

Mười Hai ngượng ngùng muốn vùng ra nhưng không ngờ, linh sách cũng “bắt” được cô. Trong khi nói chuyện, hình dạng của thư linh biến thành một chiếc thắt lưng ánh sáng ma thuật, quấn chặt lấy hai người, dù có muốn cũng không thể tách rời!

"Ờ!" 

Kiều Tam Di nghiến răng và buộc mình phải xóa đi khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Anh ấy dang tay ra và bế Mười hai vào lòng như Thư Linh nói. Sau đó hắn nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở, bắt đầu luyện hóa sức mạnh của sấm sét thổi vào cơ thể. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua nhưng sự mơ hồ trong phòng vẫn còn đó. 

Từ đầu đến cuối, dương vật của Kiều Tam đã được “lặng lẽ” nhét năm tấc vào cơ thể của Twelve, áp chặt vào màng trinh của con cáo đen thần kỳ; Tương tự, Thư Linh cứ hai tay ôm chặt bảo bối của chủ nhân, không cho hắn cơ hội ăn uống!

Ánh sáng độc đáo của viên ngọc Thập Dương đang nhấp nháy. Sau nhiều lần hào quang và sự tiêu diệt, một người và một con quỷ cuối cùng đã hoàn toàn quên đi khoái cảm của phần dưới cơ thể, và bước vào trạng thái thiền định trang nghiêm và trang trọng với tư thế dâm dục và quyến rũ. 

Vào ngày thứ sáu, sáu tiếng sét vang lên! 

Sự trừng phạt từ các vị thần càng khắc nghiệt hơn, nhưng niềm tin của ba người họ, một người, một yêu quái và một linh hồn để vượt qua kiếp nạn lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

bạn có thể làm điều đó không?只是趁书灵不注意,悄悄用阳根圆头研磨着少女粉嫩的花瓣。

"Ừ!"

Mũi Mười Hai hơi giật giật, cô gái xấu hổ trừng mắt nhìn ác nhân. Dù cô quay đầu lại nhìn nhưng Tử Cấm Đào Viên vẫn di chuyển lên trên, dường như là cố ý hoặc vô ý. Chỗ phình ra mềm mại chỉ phục vụ cho vòng quay bí mật của người đàn ông. 

Dòng chảy đam mê ngầm vô cùng say đắm, cảm giác hồi hộp như ngoại tình khiến Kiều Tam và Twelve càng khó kiểm soát bản thân. Lặng lẽ, Viên Đẩu và Vu Môn "đụng độ" càng ngày càng nhanh. 

"Sư phụ, cẩn thận chuẩn bị, sấm sét lại tới!"

Hành vi lén lút của hai người làm sao có thể thoát khỏi sự chú ý của thư linh, nhưng chỉ cần không ảnh hưởng đến việc kinh doanh thì khó hiểu tinh linh sẽ không coi mình là kẻ xấu. 

"Bùm——"

Sáu tia sấm sét và lửa xẹt qua không trung. Tinh thần sách có thị lực sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn. Trong khoảnh khắc, hắn đã đẩy vật khổng lồ mà chủ nhân đang quay trên đỉnh cửa ngọc xuống, vừa lúc nó nhắm vào mười hai cái lỗ nhẵn nhụi hơi mở ra! 

"Này——"

Một tiếng sấm vang lên, đầu tròn tiến vào một tấc! 

"Này——"

Hai tiếng sấm rền vang lên, dương vật Kiều Tam lại gặp phải sự kháng cự của màng trinh! ...Bốn inch, năm inch, sáu inch! 

Điều kì diệu vẫn tồn tại, màng trinh bị kéo căng ra sau một tấc nhưng lòng kiêu hãnh của người đàn ông vẫn không thể vượt qua được chướng ngại vật. 

Sau sáu đòn, mặc dù không thể ra vào, cũng không thể thưởng thức bao nhiêu tùy ý, nhưng Kiều San có thể cảm nhận được độ cứng và sâu của mười hai "miệng hổ", đồng thời tiểu hồ ly cũng nếm được thân hình to lớn, săn chắc, nóng bỏng của Tam thiếu gia. 

Lỗ mật tự động bóp nghẹt các vật thể lạ xâm nhập như thể nó còn sống. Kho báu của người đàn ông không sẵn sàng đầu hàng. Đầu tròn phồng lên thần kỳ khiến trục đập mạnh. Thỉnh thoảng nó co lại một chút, rồi đập mạnh vào sự trong trắng trinh nguyên, nó thay đổi và co lại theo. 

"Ồ..."

Một đòn nặng nề khiến cơ thể ngọc bội của Thập Nhị co giật, cô gái không khỏi phát ra một tiếng kêu vui sướng kéo dài trong khoái cảm tột độ! 

"Chủ nhân, nhanh chóng vận may, nếu chậm trễ nữa, trong cơ thể sấm sét sẽ nổ tung, sau đó không thể hưởng thụ khoái cảm trên giường cùng khoái cảm nam nữ!"

Thư Linh chắc chắn càng ngày càng thông minh hơn, những lời dỗ dành và đe dọa của cô ấy ngay lập tức đánh vào trọng yếu của người đàn ông. Quả nhiên, Kiều San sắc mặt thay đổi, thành thật dừng hành động "nhỏ" của mình lại! 

Ngày thứ bảy, bảy đạo sấm sét giáng xuống đỉnh đầu, Kiều Tam hài lòng xuyên thủng mười hai cửa ngọc bảy tấc, đồng thời cũng chán nản ôm bụng “lửa”. Ngày thứ tám trôi qua tương tự. Sự kỳ diệu của cơ thể ngọc bích của con cáo đen đã khiến những kẻ bất hảo trên thế giới phải kinh ngạc. Hoá ra quỷ hồn khác với phàm nhân!

Ngày thứ chín, ngày cuối cùng của Cửu Lôi Trừng, cũng là ngày mà đàn ông mong chờ nhất! 

Sau ngày cuối cùng này, hắn có thể tùy ý muốn hưởng thụ tiểu bạch hổ nhỏ tuyệt vời, đồng thời hắn cũng có thể hận hận chọc thủng màng trinh của hắn! 

Hehe...

Trên bầu trời, Thần Sấm gầm lên giận dữ, mái tóc trắng của Mẹ Sấm sét bay không ngừng. Một cặp tiên sinh nhìn nhau, sau đó đồng thời nặng nề gật đầu! 

"Bùm——"

Vẫn còn chín tia sấm sét và lửa, nhưng mana của mỗi tia được tích hợp vào sát khí lớn nhất của Thần Sấm và Mẹ Sét. Trong hàng ngàn năm qua, kể từ khi kế vị ngai vàng sấm sét, họ chưa bao giờ tấn công toàn lực như vậy! 

"Này——"

Ngay khi tia sét đầu tiên xuất hiện, niềm vui và sự ngạc nhiên đồng thời hiện lên trên má của hai người phụ nữ và một người đàn ông. Mười hai trước tiên nhìn xuống âm đạo sưng tấy của mình, sau đó đồng thời nhìn Thư Linh và Kiều San. Thứ anh nhìn thấy chính là vẻ mặt hoảng sợ của Thư Linh! 

"Không tốt!"

Những thay đổi bất ngờ đã lấn át tinh thần sách “làm theo sách”. Hắn còn chưa kịp phản ứng, lại có hai tia sét đồng thời đánh xuống!

"Tử!" 

Mặc dù Thư Linh đã dùng hết sức lực để xử lý nhưng dương vật của Kiều Tam đã mất kiểm soát, trong chớp mắt, thân cây gậy dài 9 inch đã hoàn toàn biến mất. 

"Phốc!"

Một âm thanh bị bóp nghẹt vang lên, ngọn lửa sấm sét thứ tư đột ngột mất đi đà mạnh mẽ nhưng lại khiến Thư Linh tái nhợt vì sợ hãi. 

Cửu Thiên Huyền Hỏa! Ôi trời, hai vị thần trên trời điên rồi!

"Ờ!" 

Kiều Tam lao tới, con rồng dài một thước hoàn toàn xuyên thủng. Tiểu Hồ Yêu nghiến chặt hàm răng bạc, cảm thấy trái tim mình đã rộng mở, ngay cả linh hồn cũng giống như bị Tam thiếu gia đâm thủng.

"Phốc!" 

Trong lúc đột ngột thay đổi, toàn bộ dương vật bị đẩy vào, chỉ nghe thấy một âm thanh đam mê nghèn nghẹn. Kỳ tích cuối cùng đã bị phá vỡ, người đàn ông cuối cùng cũng đánh bại được người phụ nữ. 

Cơn đau xé lòng hóa ra còn khó quên hơn cả một cơn sét đánh. Cơ thể thanh tú của Mười Hai run lên, hoa đào cùng những giọt nước mắt trong trẻo nhàn nhã chảy xuống, rơi xuống giữa gối và giường; Diêu Di trở thành một linh hồn, giống như một phàm nhân. Vào giây phút khiết tịnh và sùng đạo, Twelve không khỏi rơi những giọt nước mắt khó hiểu; Kiều Tam xâm chiếm không chỉ dương vật mà còn cả hình bóng người đàn ông lấp đầy trái tim. 

Màng trinh đã vỡ, cuối cùng bị xuyên thủng! Ngay cả trong thời khắc sinh tử quan trọng, tâm hồn đàn ông cũng không khỏi say sưa, hehe... Trên đời này không có con mèo nào mà tôi không thể mạnh dạn xâm nhập ba lần. 

"Sư phụ, chạy đi!"

Khoảnh khắc đẹp đẽ như vậy đã bị hiện thực phá vỡ, tiếng hét của Thư Linh nhanh chóng đưa Kiều Tam trở lại hiện thực. 

Trong bầu trời đêm, bốn "Cửu Thiên Huyền Hỏa" im lặng song hành với nhau. Linh hồn cuốn sách lắc lư trong không trung và biến thành hình một cuốn kinh để chào đón họ. 

"Bùm!"

Pháo hoa nổ rất rực rỡ nhưng hơi thở lại vô cùng khốc liệt. Cuốn "Kinh Ma" được linh hồn sách biến đổi ngay lập tức biến thành những đốm sáng rải rác. Bốn ngọn lửa thần bí dừng lại trong giây lát và thổi thẳng về phía Kiều Tam! 

Đôi mắt hắn nóng rực, sát ý, nước mắt đồng thời trào ra trên đỉnh đầu Kiều Tam. Anh ta đẩy bằng cả hai tay và sức mạnh ma thuật của anh ta rung chuyển. Mười hai người bị mất cảnh giác đã bị thổi bay mạnh. Vào lúc tiểu hồ ly bị ném đi, thân hình cao lớn của Kiều Tam đã hứng chịu bốn đòn nặng nề. Hậu quả của vụ nổ lan ra bên ngoài, Mười Hai vừa đứng dậy lại bị đánh bất tỉnh! 

"Pụp!"

Một lát sau, hắc ám lưu manh ngã về phía sau, cho đến khi khói bụi tan đi, trong phòng vẫn không có một âm thanh nào...

"Hừm! Bạn không đánh giá quá cao khả năng của mình!"

Thần Sấm và Mẹ Sấm mỉm cười hài lòng, cặp thần "cao quý" dễ dàng xoay người bay về phía Thiên Cung. Phẩm giá thần thánh của họ cuối cùng cũng được bảo tồn, cảm giác vượt trội một lần nữa khiến hai vị thần trông rất phấn chấn. 

Không ngờ trên đường đi lại có một đám thiên binh, tướng lĩnh uy hiếp chặn đường Thần Sấm và Mẹ Sấm sét. Vị thần đứng đầu mặc áo giáp vàng đã thể hiện thánh chỉ của mình, khiến Thần Sấm và Mẹ Sấm sét sợ hãi đến mức bất tỉnh. 

"Thần Sấm và Mẹ Sấm đã nhận được mệnh lệnh - Ngọc Hoàng đã có mệnh lệnh, nhưng Thần Sấm và Mẹ Sấm đã vi phạm luật trời..."

Sau khi liệt kê ra rất nhiều chứng cứ, Kim Giáp Thần sùi bọt mép cuối cùng cũng trịnh trọng kết luận: “Đáng lẽ ta nên bắn hạ ngươi ở phàm trần, nhưng Ngọc Hoàng nghĩ rằng việc luyện tập không dễ dàng, cho nên ta sẽ cho ngươi một câu nhẹ hơn - trăm đòn từ trên trời!”

"À!"

Người bất tử cũng biết sợ hãi. Khi nghe tin sấm sét có thể tấn công hàng trăm lần, hai vị thần vốn luôn đùa giỡn với sấm sét đều run lên vì sợ hãi. Họ biết sức mạnh của sấm sét. Hình phạt này thực sự rất “nhẹ nhàng”, mạng sống của hai vị thần thật mong manh! 

"Anh Jinjia, anh và em là tiên nhân trong cùng một triều đại hàng ngàn năm. Anh có thể thương xót cho phép vợ chồng em và anh ấy đích thân cầu xin Ngọc Hoàng được không?"

Lôi Công bước đến bên tai Kim Gia Thâm nhỏ giọng nói: "Anh Jin Jia, xin hãy giúp tôi. Món nợ cờ bạc lần trước tôi đẩy Pai Gow..."

"Nào, dẫn Lôi Thần và Lôi Mẫu lên tế đàn!"

Kim Giáp Thần dường như chưa từng nghe thấy lời hối lộ của Thần Sấm. Anh ấy trông có vẻ nghiêm túc và nói một cách chân chính. Anh ta thực sự xứng đáng là hình mẫu của những vị thần được người phàm tôn thờ! 

"Anh Jinjia...ah!"

Lôi Công còn muốn cầu xin tha thứ, nhưng hắn còn chưa nói xong, một hồi sấm sét đã giáng xuống. Shining Armor God, người thực thi luật pháp, không hề tỏ ra thương xót chút nào. Lôi Công càng hét lớn, hắn càng đánh mạnh. 

Trong chớp mắt, ba tiếng sấm vang lên, khiến Lôi Thần và Cô Gái Sấm Sét nằm trên mặt đất, lưỡi lè ra, khuôn mặt cháy đen. 

"Dừng lại!"

Không biết có phải hắn đang nghĩ đến đồng nghiệp của mình hay không, nhưng Kim Giáp Thần thực sự đã ngăn cản Ngân Giáp Thần, sau đó đồng tình bước tới trước hỏi: "Lôi huynh, Lôi Mẫu, ngươi còn có thể chịu đựng được sao? Than ôi... Ta không nhịn được. Ngươi biết đấy, Giáp Bạc vẫn luôn cứng lòng! Lỡ như..."

Khi Thần Sấm và Mẹ Sấm sét nghe thấy điều này, họ không khỏi vui mừng khôn xiết. Những giọt nước mắt phấn khích gần như trào ra trong mắt cô, "Anh Jin Jia, tôi không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy giúp đỡ tôi và hãy thương xót!"

"Không được! Ngọc Hoàng có chiếu chỉ, sấm sét từ trên trời đánh xuống, làm sao có thể phóng thủy?"

Đôi tai của vị thần áo giáp bạc thực sự rất thông minh. Trước khi vị thần áo giáp vàng quay lại, hắn đã lạnh lùng và tàn nhẫn từ chối hắn!

"Kim Giai huynh đệ, mọi việc đều đã bàn rồi. Ngọc Hoàng chỉ nói sét đánh trăm lần, nhưng lại không nói nhẹ hay nặng thế nào! Chỉ cần cho Kim Giai một chút mặt mũi là được."

Sự nhiệt tình của Kim Giáp Thần khiến Lôi Thần và Lôi Mẫu cảm thấy ấm áp trong lòng. Lôi Thần không khỏi thầm thở dài, bọn họ quả nhiên là anh em tốt, cùng nhau đánh bạc, uống rượu và cá cược với những cô gái xinh đẹp!

"KHÔNG!"

Thật bất ngờ, Shining Armor không hề tỏ ra tôn trọng chút nào. Với lá cờ chỉ huy của hắn tung lên, một tia sét kinh hoàng khác sắp ập xuống!

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, mơ hồ nghe được sấm sét, cảnh tượng quen thuộc khiến Thần Sấm và Mẹ Sấm trở nên tái nhợt. Lôi Thần lo lắng, buột miệng nói: "Kim Gia huynh đệ, xin giúp ta, ta nguyện ý cho ngươi... một ngàn lượng!"

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết!"

Đúng như dự đoán, Jinjia God nhiệt tình chạy tới, ôm Shining Armor một lúc thì thầm. Nhưng một lúc sau, hắn lại đau lòng quay lại nói: "Lôi ca, ta đã cố gắng hết sức, nhưng Minh Giáp ca đã đồng ý, nhưng một ngàn lượng chỉ có thể chịu được một tia sét!"

"A... Một ngàn lượng một lần, một trăm lần không phải là một trăm ngàn lượng!"

Điền Mục nhanh chóng tính toán số tiền, vô cùng đau khổ hét lên. Đó là toàn bộ tài sản ròng của cô và Lôi Công. 

"Anh Jin Jia, xin vui lòng cho tôi biết thêm, chỉ cần... giảm giá cho tôi 20% thôi?"

Nhìn thấy tia sét xuyên qua mây đen, Lôi Công vẫn đang đau đớn tột độ, vội vàng nghiến răng đầu hàng! 

Vị thần mặc áo giáp vàng lại đi ngang qua rồi quay lại. Sau khi làm việc vất vả, anh ta lặng lẽ ra hiệu nói: "Anh Lôi, Giáp bạc anh muốn số tiền này. Anh ta nói vợ chồng anh năm ngoái lợi dụng hạn hán trên thế giới để lấy được rất nhiều tiền nhang. Kêu mọi người giúp chi tiêu là có lý!"

“Tám…tám vạn lượng?”

Con số này vẫn khiến Thần Sấm và Mẹ Sấm cảm thấy đau lòng. Đương nhiên, Kim Giáp Thần lại bỏ chạy, sau đó quay lại, rồi lại bỏ chạy... Khi Kim Giáp Thần làm ra năm ký tự thủ thế, hai bên cuối cùng đồng thanh nói: "Thỏa thuận!"

"Bùm, bùm, bùm..."

Tiếng sấm khủng khiếp làm rung chuyển trời đất, hàng trăm đòn không ngừng nghỉ, Thần Sấm và Cô Gái Sấm Sét cũng hét lên “đau đớn” như bị giết. Cuối cùng, họ rũ bụi, dễ dàng đứng dậy rồi bay xuống khỏi bệ đập với tâm trạng vô cùng đau khổ. 

"Lôi anh, chị dâu, mời đi chậm rãi, hoan nghênh lần sau tới thăm chúng ta!"

Lần này đến lượt Shining Armor God tiễn hai vị thần với nụ cười trên môi. 

"Hừm!"

Nhìn bóng lưng Hùng Gia quay đi, Lôi Công và Điền Mục căm hận trừng mắt nhìn. Lôi Công lẩm bẩm: “Lão bà, bà có để ý thấy anh chàng này hình như béo hơn tháng trước một chút không?”

Ngừng một chút, mẹ Điền chợt nhận ra: “Khó trách năm ngoái Ngọc Hoàng muốn thăng cấp Giáp Bạc, nhưng hắn lại khóc lóc quấy khóc không chịu được thăng cấp. Hắn còn thề sẽ làm việc ở cơ sở vạn năm. Ta hiểu, cuối cùng ta cũng hiểu…”

Lôi Công không khỏi ghen tị lặp lại: "Béo Sài, thật là một tên béo!"

× × × × × × ×

"Chà, Shining Armor, hôm nay kỹ năng diễn xuất của bạn đã tiến bộ!"

Bóng người di chuyển, khuôn mặt kiêu hãnh của Kim Giáp Thần xuất hiện. Anh ta lật tờ tiền dày cộp, lấy ra một xấp rồi nói: “Hãy đưa những tờ tiền này cho Thấu Nhân và Thuận Phong Nhi, để họ theo dõi cẩn thận xem ai giàu có, chúng ta sẽ lật lại tài khoản cũ của anh ta! Ga, ga…”

Nụ cười tà ác giữa chừng dừng lại, Kim gia thần nghiêm túc nhắc nhở hắn: "Shinjia, lần sau có sấm sét, nhớ đánh mạnh vào ba lần đầu. Hôm nay chỉ kém một chút thôi, nếu không ngươi nhất định có thể đánh thêm một vạn lượng!"

"Đã hiểu! Không sao cả!"

Hai vị thần chắp tay ăn mừng và hướng tầm nhìn về con mồi mới.

× × × ×

"Ha ha... thành công rồi! Ta lại sống sót sau một lần tử vong!"

Suy nghĩ của hắn vừa động, thân thể Kiều Tam liền bay lên không trung. Nhìn tia chớp, sấm sét lướt qua đầu ngón tay, anh chàng đã thuần thục Âm Dương Quyết không khỏi cảm thấy vui mừng! 

"A, Tam thiếu gia, ta cũng có thể phóng điện!"

Kiều Tam vẫn chưa chết, mười hai người có quan hệ "thân thiết" với hắn cũng bình yên vô sự. Tiểu Hồ Yêu vung tay lên, mặc dù không có sấm sét, không có lửa, nhưng lại có những tia chớp nhỏ xíu nhảy múa như những con rắn bạc! 

"L-L-L..."

Kể từ khi khai thiên lập địa, kỹ thuật sấm sét mạnh mẽ nhất đã được thiên đường độc quyền sở hữu. Ngày nay, một phàm nhân và một con cáo yêu đều đã phá vỡ quy ước. Dưới sự bao bọc của Thập Dương Châu, họ quả thực là toàn năng! 

Hai người đang cổ vũ đột nhiên chuyển từ động tác sang im lặng. Làn gió buổi sớm thổi qua cửa sổ, hơi lành lạnh khiến bọn họ nhận ra mình vẫn đang trần trụi!

Bản năng của nữ nhân khiến mười hai ngọc thể rung chuyển, quần áo biến hóa bằng ma thuật trong nháy mắt xuất hiện, nhưng lưu manh lại không làm được điều này. Kẻ sống sót sau thảm họa mười cái chết thứ ba không chỉ có pháp lực tăng mạnh mà còn trở nên táo bạo hơn!

"Mười hai!"

Tiếng gọi trìu mến vẫn văng vẳng bên tai Twelve. Bàn tay to lớn của Kiều San đã đặt trên vai cô gái. Với một cái lắc tay mạnh mẽ, chiếc váy mà Mười Hai vừa “mặc vào” lập tức tan thành mây khói.

"Ân, Tam thiếu gia, trời đã sáng rồi!"

Mười hai mỉm cười. Tuy rằng hắn cự tuyệt, nhưng lời nói vừa vào lòng Kiều Tam liền hóa thành một làn sóng nhiệt, tràn vào đan điền!

"Ờ!"

Kiều Tam đã tốn rất nhiều công sức để ngăn chặn cơn bốc đồng điên cuồng của mình. Với nhịp tim run rẩy, cuối cùng anh cũng xóa sạch được giọng nói ma quỷ vang vọng trong đầu mình!

"Mười hai, ngươi lại gây sự rồi! Tiểu yêu tinh, để xem Tam thiếu gia trừng phạt ngươi như thế nào!" 

Người đàn ông bị Huyền Hồ trêu chọc thực sự “tức giận” từ tận đáy lòng, dục vọng tràn đầy sợ hãi. Anh ta tăng tốc độ và nhảy một bước. Cô gái hồ ly nhỏ nhảy lên giường với bí kỹ trong tay. 

"Tam thiếu gia, xin đừng, thân thể của ta còn đau..."

Thân hình mảnh mai đang vùng vẫy dưới móng vuốt của quỷ dữ, Thập Nhị Nương - Mười Hai Nương với đủ loại quyến rũ, dù giơ tay hay cử động chân, những làn sóng ngực liên tục luôn chiếm trọn tầm mắt của đàn ông, và những làn sóng ngực luôn thay đổi luôn mang đến những nét quyến rũ khác nhau! 

Hiếm có hắn không phải luyện võ, cũng không bị sách linh quấy rầy. Kiều San càng hưng phấn hơn vì niềm đam mê nửa đẩy nửa đẩy. Bằng cả hai tay, anh ta vô cùng say mê dang rộng hai chân của cô gái, rồi nhắm vào con hổ trắng nhỏ màu hồng xinh đẹp - đâm thật mạnh!

"Này——"

Âm thanh của nước luôn rất dễ chịu, ma sát luôn khiến người ta cảm thấy nóng bức. Với sự xâm nhập của Kiều Tam, không còn trở ngại nào nữa. Dương vật dài được đưa vào hoàn toàn ngay lập tức, và anh ta xâm nhập vào phía dưới không thương tiếc!

"Ồ!"

Đây là sự hài lòng thực sự, tình yêu thực sự giữa người đàn ông và người phụ nữ!

Chỉ một sự chèn vào này đã khiến Kiều Tam và Twelve nếm trải vẻ đẹp vô tận. 

"A... gãy... gãy!"

Cô gái mặc dù cửa ngọc chật hẹp và nhỏ bé, mặc dù Thập Nhị kêu thảm thiết như vậy, cho dù với chiều cao siêu phàm của Kiều Tam, hắn cũng hoàn toàn bị tiểu hồ yêu nuốt chửng. 

Huyền Hồ sao có thể là người dễ dàng như vậy? Mười hai đôi chân dài xinh đẹp giơ lên ​​đã chủ động quấn lấy eo Kiều Tam. 

"Tử!"

Dương Căn từ từ rút lui. Mặc dù tốc độ chậm, nhưng cái đầu tròn lại rút lui theo vòng tròn, đồng thời cũng cào mạnh vào bức tường mềm.

"Phốc!"

Lực đẩy mạnh tạo ra một âm thanh nghèn nghẹt nặng nề. Khi dương vật rút vào trong lỗ, Kiều Tam đột nhiên đẩy nó trở lại. Khi ra vào, anh chỉ nghe thấy tiếng nước dâng trào. 

"Phả, phạch..."

Sau nhiều lần thử nghiệm, người đàn ông ôm lấy đôi chân ngọc của Mười Hai bằng cả hai tay và bắt đầu một loạt lực đẩy mạnh mẽ từ thắt lưng của anh ta. Cái bụng cường tráng của hắn không chỉ đánh trúng toàn bộ Đào Viên, ngay cả Harumaru cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Thỉnh thoảng hắn lại nhanh chóng vồ lấy cặp mông săn chắc của con hồ ly nhỏ. 

"Cục cưng, thật là một đứa bé ngoan!"

Kiều Tam rơi vào trạng thái điên cuồng, không thể kiềm chế được nội tâm kinh ngạc. Thập Nhị Nương không chỉ có dung mạo tuyệt thế, mà ngay cả cô nàng ngọt ngào này cũng là bảo bối quý giá nhất của phụ nữ! 

Dù dương vật có hung dữ đến đâu, dù Phi Tam hung bạo đến đâu, tiếng rên rỉ của Thập Nhị vẫn luôn đẹp đẽ và quyến rũ như vậy, còn tiểu bạch hổ thì luôn mềm mại và ẩm ướt như vậy! 

Từ chị dâu đến Quý Cơ, rồi đến Bội Công Trinh, Kiều Tam chưa bao giờ chiều chuộng ba mỹ nhân có công như vậy! 

Chỉ có Thập Nhị Nương, con hồ ly nhỏ nhìn có vẻ mảnh khảnh này, chỉ có ở nàng Kiều Tam mới tìm được một loại cảm giác nồng nhiệt không chút dè dặt! 

"Puff, pop...pop, pop...Mười hai, thật là em bé! Ah..."

Kiều Tam ôm Thập Tam vào lòng. Tiểu yêu hồ há miệng nhỏ nhắn đáng yêu, đưa chiếc lưỡi bối rối của mình vào trong miệng nam nhân. Trong khi cuộn tròn và mút, cặp mông thơm của tiểu hồ ly bắt đầu tự mình nâng lên hạ xuống, lao vào “cuộc chiến” một cách điên cuồng và không bị ngăn cản. Trong sự hợp nhất điên cuồng của “ngựa”, cả tinh thần và ham muốn đều bị ném vào ngọn lửa núi lửa. Mười hai lại xuất hiện trong cơ thể quỷ. Hắn dùng móng vuốt sắc nhọn vạch ra mười vết máu nồng nàn trên ngực Kiều Tam. Cuối cùng, dùng sức đẩy mạnh, Kiều Tam bị đè mạnh xuống giường.

"Vâng!"

Kiều San cũng phát điên. Một tay nắm lấy cái đuôi nhảy múa của tiểu hồ yêu, một tay nhéo nhéo bộ ngực ngọc thượng hạng. Anh ta dùng năm ngón tay xoa mạnh và véo thật mạnh. Bất chấp sự ngược đãi, anh chỉ muốn nhìn thấy vẻ đẹp không ngừng thay đổi và dâm đãng của bộ ngực ngọc đỉnh cao.

"Kêu la!" 

Bản chất động vật trở lại trong ham muốn. Người đàn ông lật người, đẩy con hồ ly nhỏ xuống dưới cơ thể mình. Anh ta dùng tay khéo léo để phát lực, sau đó nhanh chóng đưa vào cánh cửa ngọc từ phía sau. Anh ta đưa hai tay về phía trước, vừa chạy vừa chạm vào bộ ngực ngọc dường như đã lớn hơn một chút của Thập Nhị. 

"Phả, phạch..."

Không cần tốn nhiều sức, lòng bàn tay Kiều Tam có thể cảm nhận được sức nặng của bộ ngực cô. Tiểu hồ ly nằm trên giường cũng phối hợp cực kỳ tốt, nhiệt tình gọi tên Kiều San, đồng thời phối hợp chuẩn xác với tác động của dương vật của người đàn ông. 

"A... Tam thiếu gia... Lâu quá! Xâm nhập... Thập nhị... bụng! Ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút, Thập nhị chịu không nổi..."

Tình cảm không ngừng dâng cao, chiếc giường không ngừng kêu cọt kẹt, chưa kể đến sự cứng cỏi của Kiều Tam, cuối cùng, Thập Nhị thật sự kêu lên một tiếng: "A——"

Tiếng hét này cực kỳ cao vút, cực kỳ đơn giản, nhưng lại mang đến cho Kiều Tam một loại cảm giác thỏa mãn mà hắn chưa từng trải qua! 

Thân thể tiểu hồ yêu cứng đờ hét lên, lưng thẳng lên, bụng phình ra từ dương vật nhanh chóng co rút, tứ chi đồng thời ôm chặt Kiều San, ôm lấy người đàn ông đầu tiên và duy nhất trong đời cô! 

"Ồ..."

Kiều Tam cảm thấy cái đầu tròn của mình nóng lên, cơn cực khoái của cô gái dâng trào, đưa anh đến đỉnh điểm ham muốn. 

Vào thời điểm Mười Hai tê liệt bay lên mây, sự hợp nhất giữa cáo thần bí và tiểu hồ ly cũng đã đi đến bước cuối cùng. Thân thể cô gái trong nháy mắt hoàn thành dị biến, cùng niềm hy vọng mà tộc hồ đã chờ đợi hàng nghìn năm nay - một con hồ đen hoàn chỉnh đã ra đời! 

Lúc này Kiều Tam đã cắm thật sâu vào trong cơ thể cô gái. Vì vậy, anh thật may mắn khi là người chứng kiến ​​“vui vẻ” nhất cho khoảnh khắc trọng đại này!

"Vâng!" 

Tiếng rên rỉ của người đàn ông chỉ có thể phát ra từ kẽ răng. Lúc này, Kiều San đã co giật vì hưng phấn. Hố mật Huyền Hồ lúc đầu nở rộ, ấm áp như mùa xuân, sau đó nóng như mùa hè khi da thịt căng cứng. Rồi đột nhiên trời chuyển từ nóng sang mát, mát mẻ như mùa thu, rồi xuống, hố mật của Huyền Hồ biến thành hang động mùa đông. Trời lạnh đến mức Kiều San không ngừng run lên - một cảm giác vui sướng rùng mình từ tâm hồn!

"Ờ!" 

Lạnh lùng đến tận xương tủy nhưng lạ thay nó không thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng. Ngược lại, nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến dương vật của người đàn ông lúc đầu co rút mạnh, sau đó phồng lên cực độ trong cơn thịnh nộ không thể khuất phục. Ánh sáng như ngọc trên cột thậm chí còn chiếu sáng những bộ phận bí mật của nam giới và phụ nữ! 

Kiều San nghiến răng nghiến lợi, muốn dũng cảm tiến về phía trước trong “dòng nước lạnh”! 

Đột nhiên, vòng eo của con cáo đen luôn thay đổi nhẹ nhàng xoay tròn, âm hộ căng cứng của âm hộ đột nhiên trở nên cuồng nhiệt trở lại. Các bức tường của âm hộ giống như hàng ngàn bàn tay nhỏ bé, vui sướng xoa bóp và bóp chặt dương vật chưa chuẩn bị! 

Cái nóng đột nhiên ập đến, mùa đông chợt chuyển sang giữa hè. Đòn phản công của Kiều Tam giống như băng tuyết dưới ánh mặt trời thiêu đốt, nhanh chóng tan vỡ! 

"A... Tam thiếu gia, nhanh lên... Ta muốn..."

Hố mật đang thay đổi, hơi thở của Mười hai cũng đang thay đổi. Đôi khi cô ấy trong trắng như thánh, đôi khi lại đoan trang như mọi người, bây giờ cô ấy mê hoặc và dâm đãng, khắc niềm vui của anh trai trên giường vào tận xương tủy và đầy quyến rũ! 

Kiều Tam đã thua trận "đấu tay đôi" này, và anh ta sẵn sàng bị đánh bại đến mức không còn gì để nói! 

"Vâng!"

Khi “bốn mùa” thay đổi và sau nhiều lần tái sinh, Popisan cuối cùng không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Một cảm giác tê dại tràn vào đầu óc, vẻ đẹp khiến trái tim nam nhân trống rỗng. Bụng dưới của hắn căng cứng, dương vật trong nháy mắt lại sưng lên, cái đầu tròn đột nhiên nhảy lên, tinh khí của người đàn ông tuôn ra mạnh mẽ như sông Dương Tử. 

"Phốc!"

Phát đầu tiên của Tinh Nguyên xuyên thủng nhị hoa Thập Nhị Hoa, phát thứ hai xuyên thẳng vào tâm bông hoa, phát thứ ba, phát thứ tư... tất cả dòng nước nóng hổi đều không hề lãng phí. Trong ánh sáng đỏ, Jingyuan thậm chí còn kỳ diệu hơn cả Taishang Golden Pill bắt đầu hòa vào cơ thể yêu quái. 

"À... à..."

Mỗi lần Kiều Tam xịt, cái miệng nhỏ nhắn của Thập Tam sẽ hé mở một chút. Tiểu hồ ly không ngừng kêu gào, ngọc thể không ngừng co giật. Cuối cùng, khi tia tinh dịch cuối cùng và mạnh nhất của Kiều Tam đánh trúng, đôi môi của Twelve há hốc, cơ thể cong lên, đôi mắt mất tập trung, chỉ còn lại sự bối rối và say mê. 

Cơ thể người đàn ông áp vào Ngọc Môn ngừng chuyển động, còn cô gái mềm nhũn như nước, không còn sức lực. Trận chiến giường chiếu gây sốc này dường như đã kết thúc. 

Không ngờ lẽ thường trong cơ thể thập dương và cơ thể hồ ly đen lại khó có thể xuyên qua được. Trong tĩnh lặng, đam mê cũng có thể ngấm ngầm âm thầm. 

"A! Nó đang tăng lên... nó đang tăng lên rất nhiều, nó tăng lên như điên!"

Mười Hai đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, nhanh chóng đặt tay lên bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

Kiều Tam lúc đầu còn tưởng rằng tiểu hồ yêu đang tán tỉnh mình, nhưng sau đó anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Chàng trai ấn vào cô gái xoay người sang một bên, phát ra một tiếng “bốp”, tiếng dương vật rút ra lặng lẽ mở ra một chương mới của dâm ô! 

"Ôi, tôi khó chịu quá, tôi sưng tấy quá!"

Hết đợt này đến đợt nóng khác nhanh chóng phát triển trong cơ thể Mười Hai, và bản chất dương mà Kiều Tam bắn vào phòng hoa của cô bắt đầu nổi loạn. Nó dâng lên như một cơn lũ. Sau một đợt mãnh liệt dâng trào, toàn bộ dòng chảy điên cuồng của thập dương đều tràn vào đỉnh song sinh của Thập Nhị, khiến bộ ngực của tiểu hồ ly đỏ bừng và phồng lên! 

Da thịt mịn màng và mịn màng đã đạt đến giới hạn, ánh sáng như ngọc bích và màu hồng kỳ lạ quấn lấy nhau. Kiều Tam vừa mới để mắt tới, trong lúc sững sờ, hắn như bị cuốn vào những đợt sóng khổng lồ của bộ ngực, vùng vẫy kịch liệt giữa tiếng núi gầm và sóng thần. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của cô gái không ngừng xoa bóp bộ ngực biến dị của cô, cơ thể thanh tú vặn vẹo theo quỹ đạo quyến rũ trong cơn đau không thể chịu nổi! 

Đối mặt với tình cảnh này, Kiều Tam trở nên ngơ ngác. Một mặt, ham muốn của anh quay trở lại một cách điên cuồng, mặt khác, nỗi đau của cô bé cáo khiến anh cảm thấy có lỗi với cô! 

Trong lúc hỗn loạn, giọng nói khàn khàn của Kiều Tam phát ra những lời hơi máy móc, "Mười hai, thế nào... để tôi giúp cậu... hít một hơi?"

"Được rồi được rồi! Tam thiếu gia... nhanh... nhanh lên!"

Lời còn chưa dứt, tiểu hồ ly nữ đã cong bàn tay ngọc kéo Kiều Tam xuống, bộ ngực ngọc cương dựng lên, hạt châu trong suốt như pha lê háo hức nhét vào trong miệng nam nhân!

"Ờ!" 

Mùi thơm quyến rũ ùa vào mặt anh, Kiều Tam đang ngậm ngực trong miệng chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực run rẩy của tiểu hồ ly cùng bộ ngực mềm mại ẩm ướt. Hơn nữa, Thập Nhị thiếu kiên nhẫn ôm đầu ấn xuống...

Phù...thú vị quá! Nó thú vị đến mức suýt giết chết Kiều Tam. 

Những làn sóng ngực liên tục thực sự tràn ngập khuôn mặt của người đàn ông. Đừng nói là dùng sức mút bộ ngực ngọc biến dị, Kiều Tam liền thở không nổi! 

Kiều Tam theo bản năng đẩy đôi tay to lớn của mình về phía trước, nỗ lực thoát khỏi tình trạng khó khăn nghẹt thở này. 

Nơi bàn tay to rơi xuống, một mảnh mềm mại nảy lên. Kiều Tam cảm giác được lòng bàn tay của mình chìm xuống, sau đó bị kẹp chặt —— ở khe hở! Anh cố gắng kéo nó ra nhưng nó không ra. 

Ôi! Cái này...cái này...thật là...thú vị! Ngoài bộ ngực ngọc thượng hạng của Thập Nhị, làm sao một vẻ đẹp khó hiểu như vậy lại có thể xuất hiện giữa trời và đất? Nếu thay bàn tay to bằng dương vật thì...

Kiều Tam choáng váng suy nghĩ lung tung, nóng lòng muốn thử. Đột nhiên, những thay đổi bất ngờ và khung cảnh đẹp đẽ khiến người đàn ông phát điên trong tích tắc ập đến. 

"Ừ——"

Độ cao của tiếng hét này không hề thấp hơn chút nào so với sự phấn khích của niềm vui sướng trước đó. Tiểu Hồ Yêu lần đầu tiên cảm thấy ngực mình run lên như có vật sống, lực đàn hồi mạnh mẽ lại khiến Kiều San há miệng. Sau đó, những hạt cườm sáng rực nhấp nháy, quầng vú màu đỏ tươi di chuyển về phía đầu núm vú! 

"Phốc!"

Âm thanh nhẹ như tiếng sấm, hai dòng nước trắng bắn ra như mũi tên nhọn. Kiều Tam ở rất gần trong tay, ngơ ngác, ngơ ngác, không thể tin được, bị xịt đầy mặt. 

"À..."

Nước suối vẫn bắn tung tóe, niềm vui dâng trào nhanh chóng. Trong chốc lát, Twelve đã bay từ địa ngục lên thiên đường. 

"Mười...mười hai, cậu..."

Ý thức chung của con người đã khiến Phá Phi Tam không thể thức dậy. Dòng nước bay lên không trung rồi rơi xuống, những giọt nước trắng xóa bắn tung tóe lên hai cơ thể trần trụi. Kiều Tam chậm rãi hút những giọt nước trượt từ khóe miệng vào trong miệng.

"Vâng!"

Ngọt, chua, thơm, có vị mát thấm vào tâm tỳ, quả thực là sữa nhưng tuyệt vời gấp ngàn lần so với sữa thường! 

"L-L-L..."

Sữa bay bắt đầu ngừng lại, bộ ngực ngọc bích của Mười Hai cuối cùng cũng trở lại hình dạng ban đầu. Sự xuất hiện của Kiều Tam khiến Twelve cười ngặt nghẽo, suýt chút nữa đã khơi mào một cuộc chiến thế kỷ khác. 

Dưới câu hỏi của Kiều San, đôi mắt quyến rũ của tiểu hồ yêu hiện lên hồi ức: "Tôi từ nhỏ đã ăn rất nhiều hạt sữa, nhưng chỉ hấp thụ một phần. Mẹ tôi nói rằng một khi quan hệ với nam giới sẽ thành ra như thế này!"

Cảm xúc đa tình bồng bềnh quay trở lại mười hai cơ thể, vẻ mặt yêu hồ nhỏ đầy mê hoặc tự nhiên thay đổi, trong nháy mắt trở nên đáng thương. Chim nhỏ trìu mến nhìn Kiều Tam nói: "Tam thiếu gia, ngươi không thích sao? Vậy ta..."

Vô tình, Bí thuật Huyền Hồ lặng lẽ hiện ra từ lông mày và mái tóc của cô gái. Mười hai không có ý này một cách chân thành, nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn thiện Bí thuật. Nói cách khác, nàng chính là hắc hồ bí thuật, hắc hồ bí thuật chính là nàng! 

Phong cách tự nhiên thay đổi khiến Kiều Tam lại tức giận. Cô ấy dùng đôi tay to lớn nâng bộ ngực xinh đẹp săn chắc và nặng nề đó lên, chiếc lưỡi đỏ mọng không khỏi liếm và mút chỗ sữa còn lại! 

"Này này... hay quá! Mười hai, em thật sự là bảo bối ngoan của tôi! Nào, để Tam thiếu gia ăn thêm một bữa thịnh soạn đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 trong cung làm loạn

Trước Thiên Lão hắc ám và sát khí, Kiều Tam và Twelve đứng cạnh nhau, thăm lại nơi cũ.

"Tam thiếu gia, ngươi tới hay ta tới?" 

Đối mặt với vòng tròn ma thuật gần như đưa anh ta vào địa ngục vĩnh viễn, cơ thể ngọc bích cao lớn của Huyền Hồ lơ lửng trong làn khói, che đi vẻ ngoài mê hoặc của nó. Nó bồng bềnh và tao nhã, vầng hào quang tựa cổ tích của nó đập vào mắt mọi người bên trong cánh cổng. 

"Lôi sư huynh, sư phụ nói không sai, quái vật lại tới!"

"Hoắc sư đệ, cẩn thận đối phó với hai quái vật này! Nhưng..."

Dừng một chút, Lôi sư huynh kỳ quái nói nhỏ: "Kỳ quái, nam nhân kia là yêu quái, nữ nhân kia lại không giống!"

"Ừ đúng rồi! Chẳng lẽ là yêu quái bắt được tiểu tiên trên thiên đường?"

“Người” Kiều Tam đã trở thành “ác quỷ” trong mắt các đạo sĩ của Lôi Hỏa phái, trong khi “con cáo” Mười hai trở thành bất tử trong mắt hai đạo sĩ. Không đề cập đến sự phi lý của thế gian, họ chỉ kinh ngạc trước sự thâm sâu trong bí pháp của Huyền Hồ, quả thực là thần bí! 

Hai người bên trong trận pháp mê hoặc, nhưng "Tiên nữ" bên ngoài trận pháp lại hiện lên sát ý trong đôi mắt sâu thẳm, "Tam thiếu gia, ta nên đến trước! Nếu mười hai người không đủ, ngươi lại ra tay!"

Dưới tà váy dài của Hổ Hận, mười hai chân ngọc chậm rãi tiến về phía trước, dáng người uyển chuyển không chỉ khiến hai đạo sĩ trong trận ngơ ngác, mà ngay cả Kiều Tam cũng không khỏi hai mắt sáng lên. Tiểu hồ yêu sẽ luôn mang đến cho anh những cảm xúc tươi mới, để trái tim khao khát của anh không bao giờ mệt mỏi! 

Những làn khói mù sương và những bóng đen không bụi nối tiếp nhau, mười hai giống như những vị thần giáng trần, bồng bềnh trong trận pháp sấm sét và lửa. 

"Lôi sư huynh, di chuyển... ngài có di chuyển không?"

"Cái này... Ngươi xem một chút rồi hãy nói!"

Tiên nữ đã tới trung tâm của mảng, nhưng hai đạo sĩ ẩn náu ở trung tâm của mảng vẫn chưa quyết định. 

Hai người cùng nhau khó nhọc hít mấy hơi, lặng lẽ không nhận ra nhịp tim của mình đã thay đổi theo nhịp độ của “tiên nữ”. Nếu tiên nhanh thì hơi thở của họ sẽ nhanh; nếu nàng tiên chậm lại thì nhịp tim của họ cũng sẽ chậm lại! 

"Chào buổi sáng đạo sĩ, Hồ Thập Nhị tiểu thư khách khí!"

Mười hai Anh Anh cúi đầu, thắt lưng liễu hơi gập lại, tiếng nhạc cổ tích ngọt ngào bay bổng trong không trung. Cô đã thành công làm bối rối kẻ thù nhưng lại tiết lộ danh tính của mình là một con cáo! 

"A! Quái vật? Vixen, cô ấy là vixen!"

Sứ giả thứ hai của Thunder and Fire cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi “giấc mơ” của mình. Lôi sư huynh vội vàng đẩy sư đệ nói: "Mau kích hoạt Lôi Hỏa phù, a... Hỏa sư đệ, ngươi chảy máu mũi!"

Hoắc sư đệ theo bản năng lau mu bàn tay, phát hiện trên tay mình chảy máu mũi. Cùng lúc đó, hắn vô tình quay mặt lại, không khỏi kêu lên: "Lôi sư huynh, ngươi cũng chảy máu mũi, a... Còn ở trong tai..."

"L-L-L..."

Hai đạo sĩ muốn đảo ngược thất bại, nhưng Thập Nhị làm sao có thể cho bọn họ cơ hội như vậy? Bụi tiên bao quanh cơ thể họ tan biến, bộ ngực ngọc kiêu hãnh của thế gian trong nháy mắt tràn ngập không gian trời đất. Tiếng cười mê người cùng bí pháp tuôn trào, từng nốt nhạc đều bay lên trong lòng hai kẻ địch! 

Hai tiếng hét nối tiếp nhau vang lên, máu bắn tung tóe từ bảy lỗ của hai đạo sĩ. Thân tâm của Đạo gia bị khống chế, không thương tiếc mà ngất đi! 

"Tam thiếu gia, không sao đâu! Tiến vào cứu đại thiếu gia đi!"

Mặc dù hai người đã không thể tách rời, và mặc dù Kiều Tam đã đề nghị nhưng Twelve vẫn không chịu đổi tên. Trong lòng cô, câu nói “Tam thiếu gia” không chỉ đã thành thói quen mà còn luôn khiến cô cảm thấy niềm vui ấm áp ngọt ngào! 

Ngay khi đạo sĩ hôn mê, toàn bộ Thiên lao lập tức biến thành một phòng giam bình thường, chỉ còn lại một nhóm chủ nhân loài người. Làm sao họ có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của Huyền Hồ! 

"Băng đại ca, mời mở cửa, ta muốn đi vào cứu đại thiếu gia!"

Chỉ có Thập Nhị mới có thể nói ra những lời vô lý như vậy, cũng chỉ có bí pháp Huyền Hồ mới có thể biến thối nát thành ma pháp! 

"Ồ, được rồi, được rồi!"

Một âm thanh hỗn loạn vang lên, những người gác cổng đều sững sờ, sau đó bắt đầu chạy đến phục vụ hai nam nữ bị cướp. 

"Hì, hừ..."

Dưới sự “chào đón” của binh lính và cai ngục, Kiều Tam cảm thấy rất vui vẻ và sảng khoái. Hành trình cướp nhà tù của họ có lẽ là chưa từng có và chưa từng có! 

"Thưa cô, trước mặt cô là phòng giam nơi anh Qiao đang bị giam giữ!"

Người cai ngục ánh mắt thẳng thắn mở ổ khóa sắt và trả lời câu hỏi của "chủ nhân" một cách máy móc. 

"Tốt! Làm tốt lắm, các ngươi ngủ một lát, một giờ sau sẽ tỉnh lại!"

Thập Nhị Kiều mỉm cười khoe khoang trước mặt Ngải Lang. Âm thanh của bí mật tuyệt vời giống như thủy ngân rỉ ra, lan tỏa khắp mọi ngóc ngách của nhà tù. Một con nhện đang săn mồi đột nhiên dừng lại và rơi vào trạng thái ngủ đông cùng với con sâu bướm ở miệng nó! 

"Anh trai..."

Kiều Tam sải bước vào phòng giam. Ngay sau đó, tiếng hò reo chuyển thành tiếng kêu khẩn cấp, sau đó tiếng gầm của người đàn ông vang tận trời xanh, "Tả thủ tướng, con chó già này, ta muốn giết ngươi-"

"Thiếu gia——"

Aiwujiwu, mười hai đôi Kiều Đại cũng có sự quan tâm chân thành. Khi Huyền Hồ xông vào, mắt hắn đỏ hoe, không đành lòng nhìn nên vô thức nhắm mắt lại.

"Anh ba...anh ba...là anh à?" 

Lời nói run rẩy êm như lụa. Một lúc lâu sau, Kiều Đại cuối cùng cũng khó khăn ngẩng lên khuôn mặt đầy máu và mái tóc rối bù.

"Anh ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Kiều Tam trong mắt một nửa tràn ngập hận ý lửa, một nửa lấp lánh nước mắt. Toàn thân Kiều Đạt đầy vết roi và vết bỏng, gần như không còn nguyên vẹn một tấc. Đó không phải là tất cả. Kiều Đạt toàn thân tê liệt trên mặt đất như một cục bùn, rõ ràng tứ chi đã bị tàn phế. Kiều Tam làm sao có thể không đau buồn và tức giận, nghiến răng nghiến lợi? 

"Con chó già, Tả tướng, chính là thủ phạm đã hại... Kiều gia của ta. Khi hắn... tra tấn ta, hắn đã tự mình thừa nhận!"

Kiều Đại không để ý đến sự ngăn cản của Kiều Tam và cơn đau dữ dội như dao, và buộc mình phải nói ra sự thật: "Tác Hương đã thèm muốn vẻ đẹp của Nhĩ Nương trong nhiều năm, nhưng Nhĩ Nương đã cưới cha mình, vì vậy ... khụ khụ... cho nên..."

"Anh ơi, đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

Đôi mắt đỏ ngầu mới ở khóe miệng Kiều Đại khiến đôi mắt Kiều Tam bật khóc và anh không chịu nghe theo mệnh lệnh. Tình anh em làm xáo trộn tâm hồn trong sáng của anh. Trong lúc nhất thời hoảng sợ, hắn không biết phải làm sao! 

"Tam thiếu gia, nhanh chóng chữa trị vết thương cho đại thiếu gia!"

Lời nói của Thập Nhị cuối cùng cũng nhắc nhở Kiều Tam. Hai người gần như đồng thời giơ lòng bàn tay lên, hai tia mana nhanh chóng bao bọc lấy cơ thể nát bấy của Kiều Đại. 

Một lúc sau, ánh sáng dừng lại, Kiều Tam ôm lấy anh trai mình, lo lắng kiểm tra mạch đập của anh ấy. 

"Suỵt!"

Kiều San thở phào nhẹ nhõm. Thật tuyệt khi có phép thuật. Người anh trai mất gần hết linh hồn xuống địa ngục cuối cùng cũng được giải cứu. Đáng tiếc, vết thương ở tứ chi của hắn không phải vết thương thông thường, nằm ngoài phạm vi dùng phép thuật có thể chữa trị được! 

"Tam thiếu gia, trên địa cầu có loại cỏ kháng cơ. Nếu phàm nhân ăn nó, dù vết thương nặng đến đâu cũng sẽ được chữa lành ngay lập tức! Rừng ma là cửa đông của giới. Chúng ta lập tức quay về Lục mù trấn!"

Sẽ luôn có một bước ngoặt trong số phận. Lời nói của Thập Nhị đem ánh nắng đến cho anh em Kiều, khuôn mặt u ám của Kiều Đạt cũng lóe lên một tia sáng. 

"Mười hai, hiện tại đem đại ca ngươi trở về, nhất định phải nhanh chóng tìm được tiếp tục thảo!"

Kiều Tam ôm lấy anh cả, đứng dậy với một tiếng kêu lớn và đứng dậy với một động lực lớn. Không đợi tiểu hồ ly hỏi, hắn hơi nhắm mắt lại, lạnh lùng nói: “Sau khi san phẳng Tả Tương phủ, ta sẽ quay lại ngay!”

Môi của Thập Nhị Ngọc mở ra. Mặc dù Hồ Hậu từng ra lệnh cho nàng không được rời khỏi Thập Dương Thể, nhưng Thập Nhị cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi vào lúc này. Sau khi nhìn Ngải Lang thật sâu, Hồn đen giống nhau lập tức mang theo Kiều Đạt bỏ đi trên mây.

Không có lời từ biệt kéo dài, không có ánh mắt say đắm. Tiểu hồ ly chỉ nói một câu đơn giản nhưng vô cùng trìu mến: "Tam thiếu gia, ta ở nhà chờ ngươi!"

× × ×

Trung tâm của Thủ đô Aolong tất nhiên là thành phố hoàng gia quảng trường lớn. Ở bên trái hoàng thành, dinh thự sang trọng nhất là Dinh thự Zuoxiang hùng mạnh. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai nhân vật dũng cảm bằng đồng trông hung dữ và sống động như thật, phù hợp với ngôi nhà có tường cao và sâu của Tác Hương Phú để tạo nên khí chất quý tộc! 

Ngày nay, khi thế giới đang hỗn loạn, hai tia sét dám xuất hiện từ không trung trong Dinh thự của Zuoxiang.

"Bùm, bùm!"

Tỳ hưu đồng bất khả xâm phạm trong phút chốc tan vỡ, và âm thanh rung chuyển mặt đất lan rộng khắp nơi. Thành phố Hoàng gia, nơi luôn cho rằng nó là nơi duy nhất trên thế giới, cuối cùng đã bị thách thức bởi một kẻ bất hảo! 

Chân đạp mây, tay phát sấm, giữa lông mày Kiều San xuất hiện một "dấu máu" tà ác. Một luồng sát khí nuốt chửng thiên đường và hủy diệt trái đất bao trùm toàn bộ Tác Hương Phú. Khi anh ta vẫy tay, anh ta có được một sức mạnh ma thuật mới - sấm sét và lửa chín ngày không ngừng nổ tung!

"Rầm, rầm..."

Tiếng nổ dù lớn hay nhỏ, khói bụi khó có thể dừng lại trên suốt chặng đường. Đầu tiên, các bậc thang nổ tung thành một miệng núi lửa lớn, sau đó cánh cửa biến thành một cái hố lớn. Tên lưu manh đi qua cửa không quên lời thề, giơ tay lên, bức tường cao ngạo nghễ của Phủ Tể Tướng "phịch" một tiếng sụp đổ!

---Tiêu diệt con chó già và san phẳng biệt thự của Tác Hương! 

"Cái quái vật gì vậy, sao ngươi dám...!" 

Làm sao có thể không có “chuyên gia” bảo vệ dinh thự Tả tướng uy nghiêm? Thật trùng hợp, lần này lại có thêm hai đạo sĩ "Sấm sét" nhảy ra ngoài. Hai đạo sĩ còn chưa nói xong, tiếng gầm của họ đã biến thành tiếng hét chói tai!

Kiều Tam đang bay trên không đột nhiên tăng tốc. Vốn dĩ hắn cách hai đạo sĩ hơn mười thước. Chỉ trong chớp mắt, anh đã lao tới trước mặt đối thủ. Bàn tay nhanh như chớp của anh biến thành móng vuốt, dễ dàng khóa cổ họng đối thủ.

"Ờ!" 

Tiếng hét lại biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tốc độ của Kiều Tam không bị ảnh hưởng chút nào. Nhìn từ xa, hai đạo sĩ giống như hai cái túi da rách nát treo trên tay Kiều Tam!

"Tả thủ tướng, đi ra ngoài đi, thiếu gia!" 

Sau khi đưa đối thủ về nhà bằng một chiêu, Kiều Tam lao vào giữa sân với đôi tay run rẩy. Anh ta ném xác vị đạo sĩ ra xa và nhìn xung quanh những người hầu và tướng quân đang tràn vào từ mọi hướng. Lòng căm thù của anh khiến anh không hề tỏ ra thương xót với những đồng phạm này! 

“Tiếp tục, giết hắn——”

Người đứng đầu gia đình và quản gia của tể tướng rúc vào phía sau đám người, mệnh lệnh nghiêm khắc nghe có vẻ hơi khoa trương. 

Tuy rằng đối thủ rất mạnh, nhưng gia quy của Phủ Thừa tướng lại rất nghiêm khắc, giống như quân đội vậy. Quân lính tiến lên thì chết, rút ​​lui thì chết. Thà cắn răng lao về phía trước, biết đâu may mắn có thể giết chết đối thủ bằng sức mạnh số lượng! 

Cuộc hỗn chiến bắt đầu - đây thực ra không phải là một cuộc hỗn chiến, nó chỉ là một vụ thảm sát thuần túy, một người tàn sát hàng nghìn người!

"Ờ-huh!" 

Thanh kiếm mềm ở thắt lưng trượt vào tay trái anh, và thanh kiếm lưỡi sắc bén luôn được dùng làm vật trang trí xuất hiện trong tay phải anh. Anh ta vung kiếm một cách dễ dàng. Kỹ năng con người của Kiều Tam đủ để di chuyển tự do giữa đám đông! 

Kiếm phóng tới đâu, máu bắn lên trời; theo ánh kiếm múa, thi thể bị ném sang hai bên; Phá Phi Tam là thần chết, thần chết đang bùng cháy trong cơn thịnh nộ và đang cần được trút giận! 

Kiều Tam đang cầm kiếm lao về phía trước đột nhiên nhận ra phía trước không có kẻ địch. Thì ra hắn đã xuyên qua biển người như một mũi tên nhọn, nhưng sự bạo lực trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai! 

Giết, giết - quay lại, kiếm trái và kiếm phải một lần nữa nhảy múa với ánh sáng đẹp đẽ, bắt đầu hiệp thứ hai dùng ít bắt nạt nhiều...

Máu, tiếng la hét, thương vong và nỗi sợ hãi đã dần trở thành chủ đề chính của Zuoxiangfu tối nay! 

Vòng thứ hai, vòng thứ ba...

Cuối cùng, Kiều San chán ghét việc giết chóc. Hoa kiếm lóe lên, kiếm lóe lên, kiếm đồng thời được tra vào vỏ. Bàn chân gian manh đứng chắp tay sau lưng từ từ nhấc lên, rồi đột ngột đá xuống như tia chớp! 

"Bùm!"

Mặt đất rung chuyển dưới chân này, năng lượng vô hình dâng lên như sóng thần trên mặt đất. Nơi nào xảy ra “sự dâng trào”, mặt đất đá xanh biến thành một “mạng nhện” gập ghềnh. Trong lúc nhất thời, lấy Kiều Tam làm trung tâm, xung quanh hắn trong phạm vi trăm thước đã không còn một đối thủ nào đứng vững! 

Với những hình bóng đau đớn khắp nơi, những người lính trong mắt họ không còn chút tinh thần chiến đấu nào nữa. Nhìn sát thần trong sương máu, lòng họ như rớt xuống đáy, nỗi sợ hãi lan tràn nhanh chóng như bệnh dịch. 

Kiều Tam chậm rãi di chuyển, bước đi bình thường, nhưng mọi người đều đã sợ hãi. Họ luôn cảm thấy trời sập đất sập, là khúc dạo đầu cho cánh cửa địa ngục mở rộng! 

"Hừ..."

Sau khi trút giận dữ dội, vết máu trên lông mày của Kiều Tam cuối cùng cũng mờ đi. Anh bước từng bước qua những người lính bị thương. Anh ta không giết anh ta nữa. Mãi đến khi đứng trước mặt quản gia và thủ lĩnh các tướng quân, sát thần đáng sợ mới lấy lại sát ý! 

"Nói cho ta biết, lão tả tướng chó ở đâu?"

"Tôi...tôi không biết! Ừ-"

Sự “trung thành” run rẩy của người lãnh đạo đã được khen thưởng. Anh muốn giả vờ đàng hoàng trước khi tỏ tình, nhưng không ngờ Thần Chết lại không cho anh cơ hội này. Một tiếng nổ mạnh, Kiều Tam trở nên mất kiên nhẫn và đập chết thủ lĩnh trên phiến đá. 

"Bạn - nói!"

Với bàn tay to lớn vươn ra, tên cướp San tóm lấy con mồi thứ hai. Vừa nói hai chữ “lạnh lùng”, hắn lại giơ cao một tay, giả vờ đưa quản gia xuống địa ngục! 

"A... xin thương xót tôi, tôi đã nói... tôi đã nói..."

Tâm trí của người quản gia đã bị tra tấn thành từng mảnh, và anh ta vô thức ôm đầu mình và khóc lóc. Sau đó hắn phản bội chủ nhân rất nhanh, sợ rằng nếu chậm trễ một chút cũng sẽ bị não nở hoa. 

"Anh hùng của ta, thủ tướng của ta -- không, là lão tả tướng sáng sớm đã tới triều đình, mới đi được nửa giờ!"

"Hừm!"

Kiều Tam xui xẻo thản nhiên ném quản gia đi. Thấy một đám tàn quân dường như đang âm thầm trốn thoát, tên lưu manh lại xuất thủ, biến sân tốt của Phủ Thủ tướng thành một cái hố lớn. 

"Muốn sống thì có thể, mọi người, đốt lửa thiêu rụi phủ thừa tướng cho ta, nếu không, các ngươi đều chết!"

Để đối phó với kẻ thù, gió mùa thu phải cuốn đi những chiếc lá rơi, và nếu rơi xuống giếng, bạn phải thêm đá - một trong những luật lừa đảo tuyệt vời! 

Trong khi bọn côn đồ lạnh lùng chờ đợi, những hàng đuốc bay tới mọi ngóc ngách của Phủ Thủ tướng. Các chiến sĩ tranh giành đã thể hiện rất tốt. Họ không chỉ đốt lửa mà còn đổ dầu vào, ngay cả nhà vệ sinh cũng không tha. 

Một tia lửa dần dần đốt cháy thảo nguyên, thấy biển lửa không thể ngăn cản, Kiều San cuối cùng cũng gật đầu buông đám người thường làm việc cho hổ nhưng hôm nay gan túi mật của họ đã bị hỏng. 

Mọi người trong Phủ Tể tướng đều giải tán, còn Tả Tể Tướng cấp cao thì bị một kẻ lưu manh giẫm nát thành đống đổ nát! 

Hài lòng Kiều Tam không hài lòng. Không cử động cơ thể hay vai của anh ấy, một đám mây ma quái đã nâng anh ấy lên bầu trời bình minh! 

Tả Thủ tướng, con chó già ngu ngốc, ngươi sắp chết rồi! 

× × × × × × × ×

Giọng nói sắc bén của thái giám theo thói quen vang vọng trong điện Jinluan, tất cả quan văn đều cúi đầu chuẩn bị tiễn lão hoàng đế ra đi.

"Hả?" 

Những tiếng thở dài kinh ngạc hòa thành dòng, màu trắng vừa xuất hiện trên bầu trời đột nhiên biến mất, một đám mây đen lớn lao về phía cung điện như thể nó còn sống.

"Bệ hạ, có ác nhân tới!"

Với tư cách là chủ nhân hiện tại của hoàng gia, Master Lei Huo đã đứng dậy kịp thời. Bụi bay tung, bộ râu trắng tung bay, khí thế chủ nhân của hắn cuối cùng đã ổn định tâm trí của tất cả quan viên. 

"Bệ hạ yên tâm, toàn bộ hoàng cung đã bố trí lôi hỏa trận, nhất định sẽ biến kẻ ác thành tro bụi!"

"Rầm rầm--"

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, sương mù đen nổi lên, sấm sét nổi lên và tia chớp phóng đi. Trước khi ba tên côn đồ đến, khí thế hùng vĩ đã giống như trời sập!

Sư phụ Lôi Hỏa bất ngờ nhìn thấy nghệ thuật sấm sét "quen thuộc" và lửa. Tu sĩ trong thế giới thầm niệm chú bay lên trời và chào từ xa: "Tiểu Tú là thủ lĩnh thế hệ thứ 71 của Giáo phái Lôi Hỏa. Xin hỏi tên của bạn của bạn có liên quan đến giáo phái của chúng tôi không?"

"Ha ha... Chúng ta không có quan hệ gì, ngươi tu hành đi, ta sẽ báo thù!"

Khi đám mây và sương mù lóe lên, bóng dáng của Kiều Tam xuất hiện. Anh ta là một kẻ bất hảo với ngọn lửa hận thù và mái tóc bay tung. Máu khắp nơi, và những vết máu rõ ràng hơn đang phát ra ánh sáng đỏ. Anh ta đã trở thành một con quái vật độc ác trong mắt thế giới. "Đạo sĩ, xin nhường đường. Ta chỉ tìm con chó già Tả Hương này thôi!"

Vì không phải là người cùng tôn giáo nên sự thân thiện của sư phụ Lôi Hỏa lập tức biến mất, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thế giới có luật lệ riêng, sao chúng ta có thể cho phép một con quái vật như ngươi tàn phá?"

"Ha, ha...đẹp quá!"

Ba kẻ bất hảo rất hoang dã và ngang ngược. Họ ngửa mặt lên trời cười lớn. Những mối bất bình mà họ tích tụ trong quá khứ cuối cùng cũng bùng phát. "Đáng chết, chẳng phải ngươi chỉ là tham lam vinh quang thiên hạ mà sẵn sàng làm tay sai cho kẻ mạnh sao? Ngươi có tư cách gì mà chỉ trích thiếu gia này? Bah! Thôi đi, người thắng, hoàng tử, kẻ thua cuộc, kẻ cướp, đừng giả vờ chính nghĩa nữa."

"Ngươi kẻ gian ác, ngươi dám dùng lời nói ác độc của mình làm cho thiên hạ mê hoặc, ngươi sẽ tìm được pháp khí!"

Sự thật đã được phơi bày nhưng đạo sư Lôi Hỏa lại không hề có một tia xấu hổ nào trên mặt. Anh ta vừa trút giận lên hai vũ khí ma thuật bay ra khỏi tay áo của mình! 

Hai tấm thẻ phát sáng trong suốt như pha lê và trông như thể chúng không phải là vật thể bình thường ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ngay khi sấm sét đầu tiên được nhấc lên trời, bốn cột sáng đã bay lên từ bốn góc của cung điện. Khi hỏa lệnh thứ hai bay qua đầu Kiều San, từ trên trời xuống đất, nó đã trở thành không gian ranh giới của "Cửu Thiên Lôi Hỏa Trận". 

"Ngươi kẻ gian ác, hôm nay ta có lòng tốt, sẽ giúp ngươi tiến hóa!"

Lão đạo sĩ kiêu ngạo quả thực có vốn kiêu ngạo. Mặc dù đều là lôi và hỏa trận, nhưng so với Thiên lão, sự khác biệt chính là giữa tiểu phù thủy và đại phù thủy! 

Sư phụ Lôi Hỏa chưa kịp nói xong, một tia sét đã được triệu hồi từ trên trời xuống, giáng xuống Lôi Hỏa Lệnh!

"Hừ!" 

Với một tiếng hét lớn, công thức kỳ diệu di chuyển theo trái tim anh. Sư phụ Lôi Hỏa giơ đầu ngón tay lên, lệnh bài đột nhiên bốc lên ngọn lửa thần bí. Trong chốc lát, nó biến thành một con rồng lửa có răng nanh và móng vuốt, phóng khắp người về phía Kiều San với những tia sét lang thang! 

Giữa không trung có những âm thanh bị bóp nghẹt, cơ thể rồng lửa nhanh như sao băng. Kiều Tam còn chưa kịp né tránh, hỏa long đã xuyên qua ngực hắn! 

"Tội lỗi, tội lỗi!"

Lão già thần tiên thật là đạo đức giả. Đầu tiên hắn giết chết hung thủ, sau đó khi nhìn thấy đối thủ của mình đã chết, hắn thực sự cúi xuống cúi đầu với vẻ mặt xấu hổ, sau đó nhàn nhã xoay người, chuẩn bị xuống đất tiếp nhận phàm nhân bái lạy! 

"Lão khốn nạn, bây giờ ngươi muốn rời đi sao? Ha, ha..."

Một tai nạn đã xảy ra. Kiều Tam thực sự đã bước ra khỏi biển lửa mà không hề hấn gì. Anh ta mở miệng và hút sấm sét và lửa còn sót lại xung quanh mình. Cuối cùng, anh ta nhếch môi hài lòng, như thể đã ăn được món ngon trên đời! 

"Ngươi... ngươi... là loại quái vật gì?"

Lôi Hỏa đại sư sắc mặt tái nhợt như sương trên cà tím. Trong sắc mặt xanh xao của mình, đạo sĩ luôn coi mình là người giỏi nhất thế giới đột nhiên nhận ra rằng đôi chân của mình mỏng manh đến mức không thể chịu nổi trọng lượng của mình và bắt đầu run rẩy! 

Tiếng cười nghịch ngợm cực kỳ lớn, hắn không biết lễ phép nghĩa là gì. Kiều Tam vung tay áo giễu cợt: "Hoàng chủ đại nhân, ngươi thật là lãng phí, ngay cả người và quái vật cũng không phân biệt được, tốt nhất là về núi chăm chỉ luyện tập, sau đó đi ra trở thành một cây ma pháp!"

"Hừ..."

Khi tay áo của anh ta tung bay, một cơn gió mỏng manh xuất hiện, khiến đối thủ vốn đã hoảng loạn lại càng thêm bấp bênh. Nếu không có sự uy nghiêm của “Quốc sư” thì hắn sẽ bay đi ngay lập tức. 

"Quốc sư, để ta giúp ngươi!"

Trong đám đông ngầm, trong số các quan chức dân sự và quân sự, có những chuyên gia không sợ chết. 

Hầu tước Beigong đang dùng đôi tay của mình để tạo ra những công thức ma thuật bí ẩn. Vừa gọi đồ gia truyền của Bắc Cung gia, vừa nhỏ giọng nói với Bắc Cung Chính bên cạnh: “Trịnh Nhi, ngươi đi đến Thái sư phủ và Điện thờ để báo tin. Kẻ ác này nhân cách đạo đức rất cao, không bằng cha hắn đâu!”

"Giết yêu mà không sợ hãi, thanh kiếm sẽ không bao giờ quay trở lại!"

Theo sau tiếng hét lớn của Bội Công Bình, một ánh sáng rực rỡ phóng qua bầu trời với tốc độ đáng kinh ngạc. Ánh kiếm không hề dừng lại, lao thẳng vào “quái vật” đang trêu chọc quốc sư.

"Cha, hắn..."

Lông mày giả của Bội Công Trịnh nhướn lên vài lần, sau một chút do dự, anh ta đã dừng lời nói đang lao vào miệng mình. Sau khi nhìn thật sâu vào "quái vật" trên bầu trời, nữ thần buồn bã thở dài, bóng dáng phức tạp bay đi. 

Những đám mây đen, mái tóc rối bù, màu máu, ý định giết người và ánh sáng tà ác do hận thù truyền cảm hứng khiến Kiều Tam lúc này dường như trở thành một người khác. Với sức mạnh của Hầu tước Bắc Cung, anh ta thậm chí còn không nhận ra anh ta trong một thời gian. 

Ai có thể nghĩ tới, ai có thể nghĩ tới, cái này "Quái vật" chạy lung tung khắp hoàng thành, bắt nạt hoàng đế cùng các quan văn quân sự thực sự có chút lưu manh! 

Chỉ có một ngoại lệ, chỉ có Bội Công Trinh nhìn thoáng qua đã nhận ra San lưu manh - điều này không chỉ lấy đi trinh tiết của cô mà còn khiến cô... cho dù tên lưu manh đã chết biến thành tro bụi, cô vẫn có thể nhận ra anh ta! 

Giữa không trung, gió dữ dội càng dữ dội hơn. Sấm sét và thần kiếm lần lượt bay lên, bay vòng quanh ba tên lưu manh ở giữa. Ba ánh sáng ma thuật khác nhau liên tục va chạm vào khoảng không. 

"Hừm!"

Thắp hương xong, ngay tại phía dưới quan văn cho rằng nguy hiểm sắp qua đi, Kiều San liền hừ lạnh một tiếng không kiên nhẫn. 

Tay hắn đột nhiên chuyển từ cực nhanh sang cực chậm. Đầu tiên Popi chắp hai lòng bàn tay vào nhau, sau đó từ từ kéo chúng ra xa nhau từ trái sang phải, như thể đang kéo căng một sợi gân; khí thế trang nghiêm mạnh mẽ đến mức đè nén trái tim của mọi người. Ngay cả Lôi Hỏa Chấn Nhân và Bắc Cung Bình cũng cảm thấy hô hấp nặng nề, đồng tử co rút! 

Căng thẳng, cực kỳ căng thẳng, hoàng thành ồn ào trong phút chốc rơi vào sự im lặng chết chóc, toàn bộ Kim Loan Điện có thể nghe thấy! 

Im lặng và thậm chí vô hồn, mặt đất của hoàng thành bắt đầu rung chuyển. Cơn chấn động thực sự được cảm nhận dưới con mắt của các quan chức dân sự và quân sự, và một lỗ đen không đáy từ từ mở ra trên quảng trường dưới bậc thang của sảnh chính. 

"A, cửa địa ngục mở ra! Trời ạ, tên ác nhân này cư nhiên cưỡng ép mở cửa địa ngục!"

Một bóng ma hư ảo bay ra, hai con ma mắt xanh bay lên. Ba, bốn, năm... đàn quỷ chiếm lấy tầm nhìn của mọi người!

Cánh cửa ma quái mở ra, hàng trăm con ma xuất hiện - sức mạnh cấp ba của Kinh Ma cấp ba cuối cùng cũng được tiết lộ cho thế giới! 

Sau khi trải qua kiếp thứ ba mười cái chết, rồi tái sinh nhờ sấm sét và lửa, Kiều Tam giờ đã khác không còn chiến đấu một mình nữa. Tất cả những linh hồn oan khuất và ma quỷ trong thế giới trời đất, âm dương đều sẽ bị hắn lợi dụng. Không ngoa khi nói rằng hắn - Dũng San, một phàm nhân lưu manh, lại là một vị quỷ vương khác, vua địa ngục ở Dương giới!

"Ồ..."

Những tiếng kêu ma quái u ám biến toàn bộ cung điện thành địa ngục. Những bóng ma đang bay lên trời, ẩn nấp trên mặt đất hoặc chạy loạn xạ. Vệ binh Hoàng thành sợ hãi đến mức chưa kịp chiến đấu thì họ đã khiếp sợ!

Làm thế nào người bình thường có thể chiến đấu với ma? Quân đội Rừng Hoàng gia, vốn luôn nổi tiếng với dòng máu sắt, đã biến thành một đám đông. Khi vũ khí phàm trần không thể làm hại được ma quỷ, sự thất bại và hỗn loạn của chúng không còn nghi ngờ gì nữa. 

Vào thời khắc mấu chốt, hàng trăm đạo sĩ của Lôi Hỏa Phái cuối cùng cũng đã đến. Phù bay khắp trời, bước chân của Lý Quý cuối cùng cũng bị chặn lại. 

Sự hỗn loạn thực sự vừa mới bắt đầu. Những người theo đạo Lôi Hỏa được giáo dục tốt sẽ rất giỏi đối phó với ma quỷ. Một nhát kiếm ma thuật có thể tách rời linh hồn của một con ma xấu xa, và một lá bùa màu vàng cũng có thể khiến linh hồn của đối thủ bay đi. Đáng tiếc, từ trong hố đen trong quảng trường, có một dòng ác quỷ đều đặn lao ra. Họ đã phải chịu đựng nỗi đau luyện ngục trong thế giới ngầm. Một khi có cơ hội, sao có thể không lao lên thượng giới! 

"Quốc sư, ta đi phong ấn quỷ môn!"

Mức độ nghiêm trọng của tình thế khiến Bắc Cung Bình rút sát yêu kiếm lại, nhảy lên và lao về phía hố đen mà không mạo hiểm mạng sống của mình! 

"Lão khốn, chúng ta tiếp tục chơi đi!"

Diệt Yêu Kiếm vừa rời đi, Kiều Tam liền không khách khí nữa. Không đợi Hoàng Thượng vẻ ngoài nặng nề lần nữa thi triển thần thông, hắn chỉ hai ngón tay trước, hai tia sét tương tự sinh ra để đáp lại ngón tay của hắn, nhưng chúng mạnh hơn Lôi Hỏa thật gấp đôi! 

"À..."

Hoàng Thượng tưởng cả đời tự hào vì chơi “lửa” nhưng không ngờ có một ngày mình “đùa với lửa mà đốt mình”. Đầu tiên, anh ta bị tia sét của kẻ ác đánh gục từ trên mây xuống. Cơ thể rơi xuống của anh ta vẫn đang vùng vẫy giữa không trung, nhưng đối thủ tàn nhẫn của anh ta lại thổi ra một tia sét và lửa khác! 

Một số đạo sĩ chạy tới, vội vàng dập lửa cho sư phụ. Khi ngọn lửa tắt, bộ râu trắng của vị sư phụ từng là đạo sĩ bất tử đã biến mất, đạo bào của ông ta bị cháy đen, thậm chí cả đôi lông mày dài cũng trở nên hói! 

"Sư phụ, con nên làm gì đây?"

Hình ảnh sư phụ Lôi Hỏa tuy xấu hổ, buồn cười nhưng vào thời điểm chí mạng như vậy, không ai có thể đùa giỡn được! 

"Giết, giết cho ta! Cùng nhau đến!"

Vứt bỏ cây roi trang trí, Hoàng đế bị thất sủng vô cùng tức giận. Sau khi cởi bỏ chiếc áo khoác đạo đức giả của mình, hóa ra Imperial Master không khác gì một pháp sư!

"Hả? Mọi người đâu rồi?" 

Một nhóm đạo sĩ đang định tấn công anh ta theo từng nhóm, nhưng khi họ nhìn lên, không có bóng dáng tà ác nào trên không!

"A... giúp với!" 

Trong Kim Loan Điện, các quan văn quân hiếm khi quên đi địa vị cao quý của mình, từng người một ôm đầu bỏ chạy!

Một cơn gió mạnh thổi qua và tất cả người lớn đều bị hất văng ra xung quanh. Sau một tiếng động lớn nữa, cánh cửa vàng của Kim Loan Điện lại bị bộ ba lưu manh đóng lại!

"Nói cho ta biết, tả thủ tướng là ai?" 

Một tay, một vị thần đang tìm lối thoát lập tức bị Kiều Tam hút vào trong tay. Tuy nhiên, trước khi anh có thể nghe rõ lời nói của con quái vật, đôi mắt anh trợn ngược vì sợ hãi và anh ngất đi vì sợ hãi! 

Trong số rất nhiều tướng quân, vẫn có một ít trung thành dũng cảm, nhưng cũng bị Kiều Tam đánh ngã xuống đất. Sau một lát, không ai dám chặn bóng dáng của Kiều San. 

"Tả Thủ tướng, lão cẩu, ra đây!"

Những đám mây ma bay lên bay xuống xung quanh chủ nhân, khiến ba mươi ngàn sợi tóc của Qiao bay lơ lửng trên bầu trời. Khí thế và sát ý khiến Tả Tương trong đám người gần như ngất đi, thân hình phú quý của hắn ước gì có thể biến thành một tờ giấy để trốn trong vết nứt trên mặt đất. 

Trong cơn hoảng loạn, bản năng con người đã chia các quan chức dân sự và quân sự thành ba nhóm. Một bên gồm có thủ tướng tả và một bên là thủ tướng hữu. So sánh, số người trong doanh trại của cựu hoàng đế ít hơn. Hơn nữa, chiếc ghế rồng rất cao, các quan trong tiềm thức không dám vượt qua. Bọn côn đồ nhìn thoáng qua ông già xanh xao! 

Kiều Tam không nhận ra người, nhưng hắn nhận ra long bào. Trong cơn thịnh nộ, anh không thể quan tâm hơn. Đám mây ma di chuyển, và San lừa đảo đã lao tới trước mặt hoàng đế! 

"Cứu...cứu tài xế!"

Thái giám da mỏng kêu cứu nhưng quá khôn ngoan nên lăn xuống bậc thang. 

"Lão phu, ngươi nhất định là hoàng đế! Nói đi, Tả tướng là ai?"

Kiều Tam một tay nâng lão hoàng đế lên. Trong khi bị anh ta đe dọa và tra hỏi, Ropi vẫn còn thời gian cho những suy nghĩ lung tung! 

Mẹ kiếp, vị hoàng đế này không khác gì người thường! Đúng là một hoàng đế rồng thực sự, những gì ông trời ra lệnh phải làm, hóa ra tất cả chỉ là lừa dối dân chúng, nhảm nhí—hoàng đế, tôi, vị thiếu gia này, cũng sẽ làm như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Mục tiêu bị dư luận chỉ trích

"Dũng cảm, ta là vua một nước, sao có thể... bị ngươi... uy hiếp!"

Lão hoàng đế cả đời đều là vua nên tự nhiên có chút khí chất hoàng gia. Thật không may, khi đồng tử của Kiều Tam ngày càng co lại, "lưỡi rồng" của anh cũng bắt đầu bị thắt lại! 

Hóa ra hoàng đế thực sự chỉ là một người bình thường. Đối mặt với kẻ mạnh hơn mình, hắn sẽ từ rồng thật biến thành chuột! 

"Phà! Phả!"

Thân phận của vị hoàng đế kia khiến Kiều Tam Tam vô cùng hưng phấn, máu dâng trào. Đó chỉ là một cái tát vào mặt, nhưng bây giờ anh ta đã tát anh ta bằng trái tay. Sau đó hắn nâng ngực vị hoàng đế đáng thương, cố ý bắt chước giọng điệu của hoàng đế để kích thích đối phương: "Thật táo bạo! Thiếu gia này là một tên lưu manh trong nước, hoàng đế sao dám không trả lời!"

Hai cái tát vào mặt thực sự đã xua tan đi khí chất cao quý trên đầu Renjun. Lão gia hỏa sợ tính mạng gặp nguy hiểm vội vàng thay đổi chiến lược, "Tuyệt... Đại Tiên, thả ta đi... thả ta đi, ta phong ngươi làm quốc sư thì thế nào? Nhân tiện, ta sẽ giúp ngươi chữa khỏi án tử hình cho tả tướng, đồng thời ngươi cũng có thể trừng phạt chín bộ tộc của hắn!"

Đối mặt với sự cám dỗ của danh lợi mà thiên hạ khó có thể chống cự, tên vô lại "tham lam" lại tát lão hoàng đế một cái: "Mẹ kiếp! Ta bảo ngươi đừng làm hoàng đế nữa, nếu ngươi có thù oán, ta sẽ báo thù cho ngươi! Nếu ngươi không nói gì nữa, ta sẽ cho ngươi hiểu hoàng đế 'chó' là thế nào!"

"A...Ta nói, ta nói...Hắn là tả tướng!"

Kiều Tam vừa buông tay, vị hoàng đế già vừa ngã xuống đất lập tức xoay người, nhanh chóng bò xuống dưới ghế rồng. Anh ta ôm đầu run rẩy, sợ yêu quái tự xưng là lưu manh sẽ làm anh ta mất lòng và anh ta lại trở thành hoàng đế khuyển! 

"Ờ-huh!"

Ánh mắt như kiếm nhìn về phía ngón tay của hoàng đế. Một đám đông tay sai của tả tướng sợ hãi đến mức bỏ chạy trái chạy phải. Gầm gừ một tiếng, trái thủ tướng xui xẻo bị thu nhỏ ở chính giữa xuất hiện.

"Thủ tướng, chạy đi!" 

Trong lúc hỗn loạn, "lòng trung thành" của ai đó đã đạt đến cực điểm. Hắn không những hét lớn, còn sợ Kiều Tam nghe không được, liền liên tục chỉ vào tả tướng, quát hắn cẩn thận! 

"Ông có phải là thủ tướng cánh tả không?"

Những đám mây ma bay lơ lửng và thay đổi sau lưng Kiều Tam, phản chiếu ánh nhìn sát khí lạnh thấu xương trên khuôn mặt Tam Di. Từng bước một, Kiều Tam chậm rãi đi về phía Tả Tương! 

"Tôi..."

Tả tướng theo bản năng né tránh trái phải, nhưng lại không thể tránh khỏi ánh mắt đáng sợ của quái vật. Kiểu tra tấn tinh thần này là tàn khốc nhất. Vị thủ tướng thường xa cách giờ đây đang co rúm lại như một kẻ ăn xin trên đường phố!

"Bùm!" 

Đúng lúc này, cánh cửa vàng bị mạnh mẽ đẩy xuống, một đoàn lớn cứu tinh xuất hiện, mang lại sự sống cho đôi mắt vốn đã chết của Tả Tể tướng. 

Đồ cổ của nhiều trường phái lần lượt xuất hiện trong điện thờ hoàng gia, với các “tu sĩ, Đạo sĩ, ni cô và cư sĩ” với nhiều hình dạng khác nhau, và “động, tĩnh, khéo léo và trôi chảy” với nhiều màu sắc khác nhau. 

"Quốc sư, cứu ta!"

Bản năng sinh tồn luôn mạnh mẽ như vậy, tả tướng có tiềm lực bùng nổ nhẹ như chim én, di chuyển nhanh như bay! 

"Thủ tướng đừng sợ, các đạo hữu các phái đều đã tới, nhất định có thể khuất phục được tên ác nhân này!"

Nhìn thấy Tả tướng chuẩn bị trốn vào đám tu sĩ, Kiều San tức giận dâng trào, nổi lên một trận cuồng phong. Thanh kiếm sắc bén bên hông hắn lại được rút ra khỏi vỏ, ánh kiếm rực rỡ hướng vào áo vest của Tả tướng. 

Có sức mạnh về số lượng. Nỗi sợ hãi trong lòng sư phụ Lôi Hỏa đã bị bỏ qua và biến mất. Thủ tướng cánh tả là người ủng hộ phàm trần của ông. Quốc sư sao có thể để hắn gặp rắc rối? 

Hơn nữa, tên khốn kiếp này còn muốn giữ thể diện trước mặt đồng đạo! 

"Quái vật, dũng cảm lên! Đạo hữu, diệt yêu quái, đừng nhân từ!"

"Đúng vậy, nhân loại sao có thể để cho quái vật hoành hành!"

Trong khoảnh khắc, nhiều ánh sáng ma thuật lao về phía Kiều San. Sư phụ Lôi Hỏa thậm chí còn xảo quyệt hơn. Ngọn lửa sấm sét mà anh ta phóng ra không trực tiếp giết chết con mồi mà ngược lại bắn vào khoảng không phía sau Tả Tương mà con quái vật phải đi qua để truy đuổi anh ta! 

"Hừ..."

Gió và mây cuộn xoáy nhanh chóng, bầu không khí căng thẳng khiến người phàm khó thở. Kim Loan Điện trì trệ nhớ kỹ thời khắc vi tế và căng thẳng nhất này! 

Lúc này, Kiều Tam và Tác Hương vẫn cách nhau khoảng ba feet, trong khi Tác Hương và cao thủ của mỗi phe chỉ có khoảng cách hai feet. Nhìn từ xa chính là Kiều Tam đang chiến đấu và va chạm với những tu sĩ khác, trung tâm của vòng xoáy là Tác Hương! 

Nếu như – nếu Kiều Tam tiếp tục truy hồn, cầu mạng, cho dù có thể tự tay giết chết kẻ địch, nhất định sẽ bị pháp khí đả thương! 

Nếu như Kiều Tam rút lui hoặc tránh đường, tuy rằng Tả thừa tướng không thể xuống địa ngục, nhưng hắn nhất định sẽ bình yên vô sự! 

Nghe có vẻ phức tạp và căng thẳng nhưng thực tế chỉ như một tia sáng. Trong nháy mắt, ba tên lưu manh nhắm mắt làm ngơ trước các loại pháp khí, bất chấp mũi kiếm, hắn tiếp tục đâm vào lưng Tả tướng! 

"Bùm!"

Một lá bùa đánh vào vai Kiều Tam, xé toạc quần áo và da của Phá Phi Tam, nhưng anh không còn cách Tác Hương hai bước nữa.

"Phù! Bùm!" 

Hai tia sáng chiếu tới họ không theo thứ tự cụ thể nào, và Phá Phi Tam thực sự đã vẫy tay để chặn nó. Cánh tay của anh ta lấm tấm máu thịt, xương cốt của anh ta mơ hồ lộ ra trong không khí. Sau khi hai thanh kiếm bị đánh bay, hắn chỉ còn cách Tả Tương mười thước! 

Cùng lúc hắn bước ra bước thứ ba, không dưới mười pháp khí nhân loại đánh vào toàn thân Kiều Tam. Phép thuật, bùa chú, tiên kiếm... Những vũ khí ma thuật áp đảo giống như một “bộ quần áo” kỳ lạ “bao bọc” cơ thể kẻ ác bằng luồng sát khí chết người! 

"Ừ——"

Ba tên lừa đảo cuối cùng cũng dừng lại, nhưng đó chỉ là sự tạm dừng trong giây lát. Tiếng hét kiên cường của anh xuyên thủng mây trời. Sự hoang dã phóng khoáng của hắn khiến bộ ba lưu manh không muốn nhận thất bại, đặc biệt là trong cung điện đại diện cho quyền lực tối cao! 

Một số lượng lớn vũ khí ma thuật giống như những ngọn núi đè nặng lên đỉnh núi. Kiều Tam đầu tiên cúi xuống, sau đó đột nhiên đứng thẳng lên, giơ vai lên, lắc lắc cánh tay, lưu manh ngửa mặt lên trời hét lên, trong nháy mắt cao như trời! 

Mỗi vũ khí ma thuật đều bị đánh bay trở lại không trung. Phá Phi Tam vững vàng bước bước thứ ba. Suy nghĩ một chút, mũi kiếm đã xuyên qua cơ thể Tả Tương. Kiếm quang vặn vẹo, không chỉ có thể xác của kẻ phản bội mà còn có linh hồn tràn đầy không cam lòng của hắn!

"Ối!" 

Sự hung dữ của con quái vật khiến tất cả những người tu luyện hít một hơi khí lạnh. Nhìn lưu manh đứng ngạo nghễ trong sương máu, trong lòng mỗi người dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được!

"Nào, tiêu diệt con quái vật này!" 

Nỗi sợ hãi có thể khiến con người rút lui, cũng có thể khiến con người phát điên. Một nhóm người tu luyện tự cho mình là chính nghĩa điên cuồng lao về phía trước. Với ý định giết người ngày càng lớn, họ chưa bao giờ nghĩ đến sự khác biệt trong phương pháp mà họ sử dụng để giết “quỷ và quái vật” trước đây. 

Tại sao những thứ được gọi là quái vật đó lại phải bị giết? Có bao nhiêu linh hồn quỷ thực sự cần phải bị tiêu diệt? 

Có thật là nếu ai đó không thuộc chủng tộc của tôi thì suy nghĩ của họ sẽ khác và hành động của họ sẽ bị trừng phạt? 

Giết, giết, giết... Ngoài việc giết, hãy giết! 

Một kiếm giết chết Tả thừa tướng, mối hận che khuất lý trí của hắn rút đi, Kiều Tam cuối cùng cũng tỉnh táo lại! 

Ngay khi bản chất thật của hắn lộ ra, Phi Phi Tam lập tức hét lên rằng thật kinh khủng. Anh ta không chỉ bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ mà còn bị thương nặng và không thể chống lại sức mạnh tổng hợp của nhóm người tu luyện. 

"Các đạo hữu, ma lực của yêu ma gần như không còn nữa. Nếu ai giết được yêu quái này, hoàng đế nhất định sẽ ban thưởng nặng nề!"

Sự xảo quyệt của quốc sư hoàn toàn xuất sắc. Trong khi khuyến khích các đạo sĩ tiến lên và lập công, bản thân ông cũng lặng lẽ đi chậm lại. 

Đừng đuổi theo kẻ thù tội nghiệp, con chó sẽ vội vàng nhảy qua tường chứ đừng nói đến đòn phản công chết chóc của con quái vật mạnh mẽ! 

Bên ngoài Kim Loan Điện, một nhóm tu sĩ khác đã hợp lực phong ấn cổng quỷ. Bắc Cung Bình là người đầu tiên quay người lại, lao vào đại sảnh. Ngay khi thanh kiếm diệt yêu chuẩn bị bay lên không trung, bóng dáng vừa mới rời khỏi mặt đất của Bội Công Hậu Diệp đã bị kéo lại. 

"Phụ thân, bảo vệ hữu tướng là trọng yếu, cẩn thận ngoài ý muốn!"

Thiếu gia Hengmei chưa kịp nói xong đã tự mình lao về phía nhóm chiến đấu! 

Bắc Cung Hầu ngơ ngác nhìn bóng lưng Bắc Cung cuồng phong thổi qua, ngơ ngác hồi lâu. Mặc dù vừa rồi Bắc Cung Chính bắt được ngoài ý muốn, nhưng Bắc Cung Bình căn bản không có cách nào phản kháng. Ma lực của Bắc Cung Chính từ khi nào trở nên cao như vậy? 

Lạ quá, lạ quá! 

Kẻ mạo danh chưa hề chạm đất suy nghĩ, cây cung diệt yêu rơi vào tay hắn. 

Cung diệt yêu, mũi tên vô ảnh! 

Cảnh tượng lại xảy ra nhưng sức mạnh của Mũi tên Vô ảnh không còn như xưa nữa! 

"Quái vật, lấy một mũi tên từ tôi!"

Dây cung diệt yêu đã trở thành hình trăng tròn, mũi tên tuy vô hình nhưng tiếng rên rỉ đầy sát khí lại khiến trái tim Di Can Tú Trinh căng thẳng! 

"Bắc Cung đại nhân, cẩn thận không cẩn thận đả thương đạo hữu!"

Lúc này, có vài tu sĩ đang đi vòng quanh Kiều San. Bội Công Trịnh, người đầy giận dữ, chắc chắn sẽ ngày càng hữu ích hơn với sự "giúp đỡ" như vậy! 

"Ồ!"

Đã quá muộn để quốc sư ngăn cản anh ta. Master Hengmei liều lĩnh đã tích hợp toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình vào mũi tên. Khoảng không nhàn nhã không chỉ đột phá một quỹ đạo sắc bén mà còn lóe lên những tia lửa dữ dội! 

Với sự "hợp tác" bất lực của những người tu luyện, một lối đi kỳ diệu xuất hiện trong sự hỗn loạn, một con đường sinh tử khiến Bội Công Trịnh và Kiều Tam đối mặt nhau! 

Quả nhiên, mũi tên không bóng đã bắn trúng San lừa đảo - thanh kiếm mềm trong tay hắn. Thanh kiếm bay và làm bị thương một người. Kiều San mất cảnh giác đã cố gắng chống cự, lúc này, máu đã đổ lên ngực anh. 

"Được rồi!"

Với một mũi tên, đám đông náo động. Lão hoàng đế đang co ro dưới ghế rồng càng hưng phấn trèo ra ngoài, khoa tay múa chân và ra lệnh không ngừng. 

"Là bạn!"

Một tia sét lóe lên trên đầu ngón tay của Kiều Tam, nhưng anh ta ngơ ngác nhìn "chủ nhân" đang đến gần. 

"Quái vật, ngươi đã bị bao vây dày đặc. Ta sẽ bắt ngươi mà không cần trợ giúp và để ngươi nguyên vẹn!"

Ma lực mạnh mẽ khiến đại địa khó có thể kiềm chế được chân của Bội Công Trịnh. Bị treo lơ lửng trên không, cô lại một lần nữa rút ra cây cung diệt yêu. 

Hả? Lời nói "lạ" của Bội Công Trịnh khiến Kiều Tam choáng váng. Anh không tin rằng vị thiếu gia giả mạo này không nhận ra mình! 

Nhịp tim của Superman đột nhiên rung động. Kiều Tam đã bình tĩnh lại, nghe rõ lời nói sát khí của Bắc Cung Chính. Đúng, anh ấy đã ở trong một tình huống tồi tệ rồi. Tả thừa tướng đã chết, vì sao còn ở chỗ này tìm chết?

"Quái vật, ngươi chạy đi đâu vậy?" 

Bắc Cung Chính lại hung hăng lên tiếng, cây cung diệt yêu được rút ra lần nữa càng uy lực hơn. Những người tu luyện của mỗi phe đều vô thức lùi lại, sợ rằng mình sẽ vô tình bị thương bởi những mũi tên vô ảnh mạnh mẽ! 

Những thay đổi vi tế trong suy nghĩ của anh đã tạo thêm sự bối rối mới trong tâm trí Kiều Tam. Bắc Cung Chính đang nhắc nhở hắn chạy trốn sao? Có lẽ... không! Tuy nhiên, tại sao càng nghĩ về nó tôi lại thấy có gì đó không ổn? 

Với nhiều dự đoán, Mũi tên thần thánh vô ảnh bắn ra từ sợi dây, và Di Thiên Tú Trinh càng chuẩn bị thêm để xúc phạm đến thương tích. Chỉ có Bắc Cung đại nhân trong mắt hiện lên kỳ dị quang mang, trong tay Diệt Yêu Kiếm khẽ run lên, nhưng cuối cùng lại trầm mặc. 

"Bùm!"

Mũi tên vô ảnh nổ tung - Kim Loan Điện. Bởi vì Phá Phi Tam đột nhiên biến thành một bóng đen bám chặt trên mặt đất, mũi tên mất mục tiêu quá mạnh và thoát khỏi sự kiểm soát của Bội Công Trịnh, đâm vào một bên của căn phòng dày đặc.

"Than ôi!" 

Những tiếng thở dài bất lực vẫn còn lơ lửng trong không trung, vẻ mặt của những người tu luyện đã bị sốc. Họ không ngờ rằng con quái vật này lại hèn hạ đến vậy và thực sự đã trốn thoát theo quỹ đạo của Mũi tên Vô Ảnh.

"Đuổi!" 

Lại là Bắc Cung Chính phản ứng nhanh nhất. Trong lúc biến hóa đột ngột, cây cung diệt yêu vung lên trong gió, dây cung xuất hiện dưới chân Bắc Cung Chính, mang theo cơ thể cô nhanh như sao băng bay ngang bầu trời! 

Phép thuật của viên ngọc Thập Dương quả thực đã khiến tam giới phải ghen tị. Đầu tiên là sự thay đổi đột ngột của Quý Cơ, hiện tại là bước nhảy vọt của BeiGong Zhen. Nhân tiện, còn có Thanh Nương. Tôi tự hỏi liệu cô ấy cũng sẽ có những thay đổi kỳ lạ? 

Nhiều loại vũ khí ma thuật lần lượt bay lên trời, và những người tu luyện từ tất cả các phe phái lao qua lỗ lớn trên tường. Khi đuổi chúng ra, họ không thấy bóng dáng kẻ ác. Họ chỉ nhìn thấy bộ quần áo của Bắc Cung đang vội vã đuổi theo. Đương nhiên, bước chân của mọi người cũng dồn dập đuổi theo hắn! 

Trong chớp mắt, trong điện chỉ còn lại những quan văn quân sự bình thường và vị hoàng đế già đã trở nên xa cách. Mọi người vô thức lau mồ hôi lạnh trên trán, cuối cùng hoảng sợ chạy trốn khỏi nơi đáng ngại của cung điện. 

"Này, này..."

Khi Kim Loan Điện chỉ còn lại một mớ hỗn độn, một bóng đen bất ngờ “rơi xuống” từ góc đại sảnh.

Phá Phi Tam, người đã trở lại hình dạng ban đầu, run rẩy và suýt ngã xuống đất. Tuy rằng hắn có thân thể mười dương, nhưng lần này hắn có thể tự mình chặn được rất nhiều ma khí, vết thương nặng phải chịu trong một thời gian sẽ không thể lành, điều này khiến Phá Phi Tam, người trước đây kiêu ngạo như vậy, lại một lần nữa hối hận. 

Haiz... Hóa ra việc giả làm anh hùng thực sự không mang lại kết quả tốt. Thà làm một kẻ vô lại!

× × ×

Tiếng đàn du dương vang lên giữa những mái hiên, tiếng nhạc du dương thổi chuông ngoài cửa sổ. Giữa những bông hoa nổi tiếng, trong căn gác xép sang trọng, những dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm đang đắm chìm trong thế giới tuyệt vời.

"Bệ hạ, bệ hạ..."

Một cung nữ chạy nước kiệu chạy vào Tương Vũ Cung. Trên đường đi không có cung nữ hay thái giám nào dám ngăn cản, điều này thể hiện rõ địa vị của cô gái này trong lòng Ngọc Phi.

Tiếng nhạc vừa lên đến đỉnh điểm thì có một tiếng nổ lớn, cung nữ tâm phúc xông vào, đá đổ lư hương. Khói bụi khắp nơi thay thế chốn thần tiên, phá hủy hoàn toàn vẻ đẹp và sự sang trọng của căn gác mái!

"Hoàng thượng, có chuyện không hay xảy ra..."

"Đừng lo lắng, hãy để tôi chơi xong bài hát này!" 

Qianying bụ bẫm chỉ dừng lại một lúc mà không nhìn lại, sau đó đưa âm nhạc trì trệ trở lại bình thường.

Lời nói ngọt ngào của cô không bị tiếng đàn piano khuất phục. Người phụ nữ xinh đẹp nhất cung điện quả thực đã xứng đáng với danh tiếng của mình. Sự điềm tĩnh, duyên dáng và tấm lưng hoàn hảo của cô đủ để sánh ngang với danh hiệu Ngọc Phi! 

Thơm hơn ngọc, hiểu ngôn ngữ dễ hơn hoa! 

Một lúc sau, tiếng đàn cuối cùng cũng dần biến mất trên bầu trời, đôi tay ngọc mảnh khảnh xinh đẹp cũng dừng lại. 

Ngọc phi nhàn nhã xoay người, khuôn mặt ngọc tròn trịa khiến cho đình trong nháy mắt tỏa sáng, đuôi lông mày phượng xếch nhướn lên, lộ ra đủ loại mị lực; đôi mắt phượng đỏ rực xinh đẹp chớp chớp, lộ ra đủ loại vẻ quyến rũ; Giữa lông mày đỏ thẫm lộ ra vẻ mê hoặc, "Tui'er, nói cho tôi biết, cậu có chuyện gì gấp cần báo cáo cho tôi?"

"Ta báo cáo phi tần, thừa tướng... hắn... hắn bị giết!"

Cui'er là bạn tâm giao của Vu phi, người được gia đình ruột thịt của cô đưa vào cung. Sau khi lau đi những giọt nước mắt không biết là thật hay giả, cô hạ giọng nói: "Hoàng chủ đã gửi mật báo. Hôm nay có một con quái vật đột nhiên tiến vào triều đình..."

Ngọc Phi yên lặng nghe tin này, bất động, sau đó trầm mặc một hồi. Khi Cui'er nghĩ rằng chủ nhân của mình quá buồn, cô đã tự mình bước ra khỏi sự im lặng chết chóc. 

Chiếc mũi cao và thẳng hơi nhăn lại, tuy chưa đủ thanh tú nhưng lại tôn lên đôi môi đỏ mọng; Ống tay áo rộng nhẹ nhàng phấp phới, Vu phi vẫn ngồi xếp bằng trên đất nhẹ nhàng nói: "Thụy Nhi, ngươi đi xuống đi, ta không sao!"

Thôi Nhĩ cúi đầu và lặng lẽ rời khỏi gác xép. Toàn bộ không gian lại rơi vào im lặng, một loại im lặng căng thẳng!

"Lý quản lý!" 

Ánh hoàng hôn buông xuống trong phòng, vẻ mặt luôn thay đổi của Ngọc Phi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Khi nàng mở miệng gọi thái giám phụ trách Tương Vũ cung, nàng đã khôi phục lại bộ dáng uy nghiêm và điềm tĩnh thường ngày! 

"Nô lệ đến rồi, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

Một vị thái giám già cúi đầu bước vào.

"Hoàng hậu" là một danh hiệu hay hơn nhiều so với "Hoàng phi". Vừa mới mất cha Ngọc Phi, trên môi hiện lên một nụ cười, dùng giọng điệu mềm mại như nước nói: "Lý tiên sinh, xin ngài lập tức rời cung chuẩn bị. Tối nay ta sẽ riêng tư gặp gỡ tất cả triều thần, dặn bọn họ đừng hoảng sợ. Tể tướng tuy rằng không còn, nhưng ta vẫn ở đây, sẽ không có gì thay đổi!"

Vừa lúc lão thái giám chuẩn bị quay người rời đi, Vu phi lại ngăn cản hắn. Phi tần sửng sốt, vẻ mặt vẫn bình tĩnh nói: “Còn một chuyện nhỏ nữa, xin ngươi cũng làm đi, cô nương Thúy Nhi kia càng ngày càng ngang ngược, một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện, ta sau này không muốn ‘gặp’ cô ta, ngươi hiểu không?”

"Nô tài hiểu được! Hoàng thượng yên tâm!"

Vẻ mặt ông Lý càng trở nên cung kính hơn, áo vest lặng lẽ đổ mồ hôi. Anh không bao giờ ngờ rằng người tri kỷ Cui'er của mình lại bị Ngọc phi "bỏ rơi" như thế này! 

Với một cái vẫy tay áo, căn gác lại trở lại im lặng. Cho đến khi mặt trời lặn, người phụ nữ trong bóng tối vẫn không gây ra tiếng động lớn nào! 

Im đi... Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, một người phụ nữ "khác thường". Bông hoa độc nhất thường là bông hoa đẹp nhất!

× × ×

Rogue Three - Tất nhiên là anh ta không bị bắt!

× × × × × × × × ×

Trong phòng làm việc của hoàng đế, khuôn mặt của vị hoàng đế già dưới ánh sáng của viên ngọc trở nên nhợt nhạt. Anh ta tức giận đến mức đập vào ghế rồng. Với bộ râu thổi tung và đôi mắt mở to, ông dường như đã hoàn toàn quên mất ngày hôm đó "quái vật nhỏ" mà ông gọi là "đến thăm" hoàng đế bệ hạ như thế nào!

Nhìn chung quanh, Kiều Tam trầm ngâm một lát, cuối cùng hóa thành một cái bóng, lang thang trong một khu vực ẩn khuất mà mặt trời không thể chạm tới!

Dưới cơn thịnh nộ áp đảo, hoàng đế do dự một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi, làm ra quyết tâm to lớn! 

"Các ngươi theo như dự kiến ​​triệu tập tiên hội hội nghị, hôm nay công bố đế quốc danh sách. Bất kể là ai, bất luận thiện ác, chỉ cần có thể khuất phục được con quái vật này, ta sẽ giao cho ngươi quốc bảo - Thánh Linh Hỏa Đan!" 

Một số bộ trưởng quan trọng tuân theo mệnh lệnh và lần lượt rời đi. Khi Đế chủ chỉ còn lại một mình, vẻ mặt thay đổi, quỳ xuống khẩn trương nói: "Bệ hạ, điều này không thích hợp! Thánh Hỏa Linh Hỏa là một loại thuốc quý hiếm trong ba cõi. Phàm nhân không chỉ có thể khiến người chết sống lại mà còn có thể kéo dài tuổi thọ ba nghìn năm. Bảo bối như vậy nên được Thánh nhân hưởng thụ, làm sao có thể..."

"Hừm!"

Lão hoàng đế hừ lạnh đáp lại. Ngày nay những thay đổi lớn lao đã khiến hắn mất đi sự sủng ái của Hoàng Thượng. "Dẫn sư sư, ngươi nói không sai, bất quá ngươi đã giúp ta tìm kiếm Thánh đan nhiều năm, ngươi có manh mối gì không?"

"Cái này... Bộ trưởng tầm thường thật bất tài!"

Sự thật đã ở trước mắt chúng ta, Hoàng đế không có chỗ để tranh cãi. Lôi Hỏa đại nhân cúi người nhận tội, đồng thời thử lại lần nữa: "Bất quá, bệ hạ, nếu như việc này thu hút tà ma, chẳng phải là..."

"Quốc sư, ta đã quyết định rồi, không cần nói nhiều nữa."

Hoàng đế tuy đã già yếu nhưng hoàng đế vẫn có chút khác biệt. Sau lần đầu tiên trấn áp khí thế của hoàng chủ, lão gia hỏa đột nhiên từ lạnh chuyển sang nóng, triệu hồi hoàng chủ đến với hắn bằng một cái vẫy tay. 

Sau một chút do dự, lão hoàng đế đưa cho Hoàng chủ một mảnh giấy da màu vàng, trầm giọng nói: “Đây là đồ vật do tổ tiên truyền thừa của ta, có liên quan đến Thánh đan. Bất quá, ta đã xem xét mấy chục năm, nhưng vẫn chưa tìm ra được bí ẩn. Hiện tại tùy ngươi tuyên bố cho thiên hạ, xem xem có cao thủ nào trong Tiên hội có thể hiểu được bức tranh này hay không.”

Lời nói cảm động dừng lại một lát, vẻ uy nghiêm và u ám của hoàng đế hiện ra trong mắt hoàng đế già: "Quốc sư, ta không muốn kế hoạch này vượt quá tầm tay! Ngài chỉ cần chuẩn bị nhiều hơn, bí mật mời tất cả mọi người, và đưa nó cho ta ngay khi linh dược ra đời..."

“Thánh nhân là người khôn ngoan——”

Thật hiếm có dịp để Sư phụ Lôi Hỏa thành tâm cúi đầu. Thân là quốc sư, Tú Chân cầm trong tay tấm giấy da, trong lòng thầm tự hào. Cuối cùng anh ấy đã tiến gần hơn một bước đến kho báu của mình, và những năm tháng làm việc chăm chỉ của anh ấy không phải là vô ích! 

××××××××××× “Chà!”

Hoàng bảng được đăng lên chưa đầy một ngày, dân chúng chắc chắn tò mò và bàn tán không ngừng, nhưng điều thực sự gây xôn xao chính là các tu sĩ ở ngoài nước.

Thánh Linh Hỏa Đan là thứ mà thiên giới gọi là Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan. Nó là một vũ khí ma thuật bị bỏ lại sau cái chết của loài chim Phượng hoàng cổ đại. Đối với người tu luyện, nó còn có sức hấp dẫn gấp ngàn lần so với châu báu vàng bạc và sức nổi của danh vọng giả dối! 

"Hừ——"

Những đám mây lơ lửng trên thủ đô bị thổi bay đi và những cơn gió bí ẩn liên tục xuất hiện. Rất nhiều tu sĩ khinh thường "Tụ Tiên" lần lượt xuất hiện, nhằm có được Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan!

Bộ mặt của quái vật Popisan đã đi sâu vào lòng người. Trong vòng một ngàn dặm của toàn bộ thủ đô, các "thần" bay lên trời và thoát khỏi mặt đất dần dần xuất hiện, khiến mọi người mở rộng tầm mắt!

× × × × × ×

"Thanh Loan, vết thương của ngươi thế nào?" 

Trên lưng chim thần, nàng tiên chân trần mặc bộ quần áo thần bí dùng bàn tay ngọc vuốt ve lưng chim, giọng nói thần tiên lạnh lùng nghe có vẻ lo lắng và quan tâm hơn một chút! 

"Thánh nữ, Thanh Loan không có việc gì, cẩn thận ác nữ đánh lén!"

Thần điểu mặc dù nói một cách kiên quyết và mạnh mẽ, nhưng khi vỗ cánh, hai chiếc lông vũ bị gió thổi bay đi. 

Ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể đánh giá thấp sức mạnh của chiếc quạt bạch ngọc. Mặc dù Huyền Nữ đã mấy lần dựa vào tốc độ của Thanh Loan để thoát khỏi sự truy đuổi của Công chúa Ngọc Phàm, nhưng sau nhiều lần xoay chuyển, Thanh Loan không những bị thương mà còn lãng phí thời gian quý báu trong một thời gian dài; Sau khi đi vòng quanh vô số vòng, cuối cùng Huyền Nữ đã thoát khỏi Công chúa Vạn Yêu và đến thế giới loài người.

Những mảnh lông chim bất lực xoay tròn trong gió. Người kế vị thường điềm tĩnh và ôn hòa không thể cưỡng lại cảm xúc thực sự của bản chất con người vào lúc này. "Qingluan, ngươi đi ngủ hồi phục sức khỏe đi. Sau khi lấy được Huyền Hỏa Đan, ta dựa vào ngươi trở về Tử Phủ sơn!"

Con chim thần quá mệt để có thể nói được. Con chim gật đầu, sau đó thân chim rung lên, một quả cầu sáng lập tức bao bọc nó. Khi ánh sáng tiêu tán, con chim thần Qingluan đã biến thành một mặt dây chuyền ngọc bích hình con chim màu xanh, treo trên thắt lưng của Huyền Nữ. 

Đôi mắt dao động của cô khẽ nhắm lại, Huyền Nữ lặng lẽ thiền định giữa không trung một lúc. Khi cô mở mắt ra lần nữa, đôi mắt đẹp sâu thẳm đó lại bình tĩnh trở lại. Từ mái tóc bồng bềnh tự nhiên cho đến đôi chân trần không tì vết, nữ thánh Tử Phủ có thể khiến cả thế giới “ngớ ngẩn” từ từ giáng trần! 

Ngay sau khi Huyền Nữ biến mất cùng với cây nhang, một nhân vật xinh đẹp khác cũng xuất hiện trong khoảng không ở vị trí tương tự - không, đó là một nhân vật xinh đẹp của quỷ dữ! 

"Này, à... cô bé, em muốn thoát khỏi anh phải không? Thế giới này ngon thật đấy. Anh sẽ chơi với em thêm hai ngày nữa!"

Trên chiếc quạt ngọc trắng được phóng to, nàng công chúa quỷ nhỏ nhắn và quyến rũ của chiếc quạt ngọc đang ngả lưng. Ngay cả khi truy đuổi sự sống và cái chết, công chúa vạn yêu nhỏ nhắn và thanh tú cũng không quên duy trì màu sắc mê hoặc lười biếng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Bí mật cuộn giấy da

Đêm tối, phía bắc bao trùm thủ đô Aolai. 

Khi canh ba của đêm vang lên, thời gian cố tình dừng lại vào lúc này. Ánh trăng như nước, phản chiếu rõ ràng ba nơi khác nhau trong cung điện. 

Một đám mây đầy màu sắc "yên tĩnh" trôi qua kinh thành. Khi đó, Hoàng chủ mang theo một cuộn da cừu đi ra khỏi cung điện, một chiếc kiệu mềm mại đi qua cửa cung điện không bị cản trở. 

Những dãy tường thành biến mất dưới chân Hoàng đế. Trên đường đi, đám thái giám canh gác ở ngoại cung dần dần thưa thớt. Nhìn thấy cánh cửa phụ dẫn thẳng đến Dinh thự của Hoàng đế hiện ra, vị đạo sĩ già lấy được bản đồ bí mật không khỏi cảm thấy thoải mái hơn trên đôi chân của mình. 

"Ha ha... Đại nhân, thật trùng hợp! Bảo bối trong tay áo có thể mở mắt cho ngài sao?"

Đột nhiên, một bóng đen từ góc mái hiên "rơi xuống". 

Trước khi có thể thấy rõ bóng dáng, giọng điệu lười biếng khiến sắc mặt của sư phụ Lôi Hỏa thay đổi đáng kể, Bộ Sơn Đức thầm kinh ngạc trước con đường hẹp giữa kẻ thù. 

Khi ánh trăng chiếu rọi, bộ mặt thật của bóng đen lộ rõ ​​- Phi Phi Tam. Quả thực chính là ác nhân Phi Phi Tam đang bị triều đình truy nã gắt gao. 

Cơn ác mộng ở Kim Loan Điện vẫn còn lởn vởn trong tâm trí tôi. Gần như ngay lúc kẻ ác xuất hiện, đạo sĩ Lôi Hỏa lắc lư, hai đạo tia sét bay về phía đối thủ. Cùng lúc mana đang phun ra, vị đạo sĩ già không chút do dự cúi xuống, lấy ra một tấm bùa và nặng nề ném nó xuống đất. 

Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, tia lửa bắn ra, Kiều Tam đi thẳng qua ngọn lửa. Hào quang mạnh mẽ tràn ngập không gian, nhưng anh không thể bắt kịp đối thủ. Lôi Hỏa thật đã nhanh chóng chui xuống lòng đất. 

"Mẹ kiếp-"

Một kẻ lưu manh có thể khoan trời và xuyên đất - hắn vẫn là một kẻ lưu manh. Sau một lời nguyền thô bạo, Kiều Tam cũng thể hiện sức mạnh của mình và thâm nhập vào trái đất. Phép thuật huyền bí khiến anh giống như cá trong nước, đi trên mặt đất như mặt đất bằng phẳng. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phiến đá trên mặt đất lần lượt nứt ra, những đường gờ đất hình vòm nhanh chóng lan rộng, xuất hiện những đợt va chạm và dao động âm ỉ. 

"Bùm!"

Cuối cùng, một gian hàng sụp đổ. Ngay sau đó, đống gạch vụn đột nhiên nổ tung, hai bóng người bay lên trời. 

"Này, này... Lão khốn, quay lại đi!"

Kiều Tam hét lớn, và với một đám mây ma cuộn, anh ta lăn lại Lôi Hỏa thật với bộ râu và mái tóc rối bù. Anh ta cầm Imperial Master trong tay như một con gà và lắc mạnh vài lần. 

Lôi Hỏa Chân Nhân xui xẻo vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát khỏi bàn tay như gọng kìm ba sắt của tên lưu manh. 

"Lão khốn, đừng keo kiệt như vậy, ta chỉ là tò mò xem đó là loại bảo vật gì mà thôi. Hoàng thượng không phải dùng nó để mua đầu của ta sao? Chắc là rất có giá trị phải không? Này, này..."

Luật của kẻ gian là trả thù phải trả thù, chưa kể nó liên quan đến tài sản và tính mạng của chính mình. Chẳng trách Kiều Tam Di đang ẩn náu trong thư phòng hoàng gia đang hồi phục vết thương nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai ông già thì lập tức không quan tâm đến vết thương nữa mà nhất quyết đuổi theo để gây rắc rối. 

Daring Three cố tình hành động một cách chậm rãi và từ từ lấy ra cuộn da cừu bí mật từ tay áo của Imperial Master. Sau đó hắn vung tay ném ông già bất hạnh ra ngoài như rác. 

"Hả? Một mảnh da cừu rách nát? Mẹ kiếp, thiếu gia này đáng giá như vậy sao?"

Kiều Tam vẻ mặt nghi hoặc, cầm bí thư da cừu đến gần Lôi Hỏa Chân Nhân, "Nói cho ta biết, Linh Hỏa Thánh Đan là gì? Công dụng của nó là gì?"

"Hừ——"

Đột nhiên, một đám mây đầy màu sắc bay xuống. Mặc dù tốc độ cực nhanh và kèm theo gió mạnh nhưng không gian đột nhiên trở nên im lặng vô cùng. Một loại “yên tĩnh” giống như chết chóc chợt xuất hiện, và sự “im lặng” đó khiến Phá Phi Tam mất cảnh giác. 

Sự thay đổi diễn ra quá nhanh và sự “im lặng” đột ngột quá kỳ lạ. Khi trực giác của Kiều Tam đưa ra một dự cảm xấu, anh chỉ kịp siết chặt ngón tay theo bản năng. 

Đám mây đầy màu sắc cuốn qua, cùng với một tiếng rít, cuộn giấy da trong tay Kiều San đã bị tách làm đôi. 

"Là bạn."

Kẻ lừa đảo thốt lên sự ngạc nhiên, và khi nheo mắt lại, anh ta nhìn thấy người chụp ảnh quen thuộc nhưng xa lạ. 

Mặc bộ quần áo bí ẩn, đi chân trần và để tóc dài, đứng trên bầu trời là Thánh nữ của Dinh thự Tím. Thì ra tiên cũng có thể là kẻ cướp. 

"Quả nhiên là ngươi, ngươi dám ta!"

Tiếng thở dài của Huyền Vân tuy tương tự nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác. 

Nữ thừa kế còn chưa nói xong, ánh mắt bình tĩnh của nàng đã từ bình tĩnh như nước chuyển sang lạnh lùng. Sư phụ Lôi Hỏa vừa bị ảnh hưởng vừa đứng dậy, lập tức lại bị đóng băng xuống đất. 

Sức mạnh ma thuật của Sanxian hoàn toàn không thể so sánh được với khả năng tu luyện của con người. Ngoài ra, thương thế của Kiều Tam còn chưa lành, tình thế lưu manh đột nhiên từ trên cao rơi xuống đáy, cờ phướn bay phấp phới được thay thế bằng còi chạy trốn. 

"Bạn thật dũng cảm, Huyền Nữ xin lỗi bạn."

Đây là lần thứ hai hai người gặp nhau. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Huyền Nữ chào Kiều San. Chiếc cổ thanh mảnh và thanh nhã của cô hơi cúi xuống, mái tóc xõa xuống từ vai như thác nước, hàng nghìn sợi tóc nhàn nhã rơi xuống theo một quỹ đạo độc đáo. 

"Xin lỗi, tại sao?"

Kiều Tam trong đầu điên cuồng vô thức "im lặng", hắn ngơ ngác. Giọng nói của Yuannv biến thành một bài hát ru bên tai anh. Nó kéo dài và say sưa, khiến anh buồn ngủ và không muốn cử động. 

"Huân Nữ muốn mượn đầu của ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng vẫn như cũ êm ái dễ chịu, một lưỡi dao sắc nhọn bay ra từ tay áo của Thánh Nữ Tử Phủ, đâm thẳng vào chiếc cổ ba cổ ngốc nghếch táo bạo. 

Dùng dao chặt đầu - hóa ra Huyền Nữ muốn "mượn" đầu Kiều Tam. 

Ngay khi lưỡi dao sắc bén cắt đứt phần tóc bên cổ Kiều San, một tia sáng đỏ lóe lên giữa lông mày của hắn. Phép thuật của viên ngọc Thập Dương đã khiến Roppy San thức tỉnh. Suy nghĩ một chút, con dao sắc bén trên thắt lưng của anh tự động bật ra khỏi vỏ, chạm vào “góc” trong tầm tay. 

"Đương——"

Tiếng vàng và sắt va chạm ngày càng rõ ràng và đẹp đẽ hơn. Một con dao ngọc trắng cong cong xoáy trở lại vào tay Huyền Nữ, trong tay ba tên lưu manh chỉ còn lại một đoạn chuôi kiếm. Tất cả sắt chắc chắn sẽ biến thành mạt sắt dưới tác động. 

Trong tia chớp lóe lên, Kiều San trong lòng bất lực thở dài. Chưa bao giờ anh có kỳ vọng mạnh mẽ như vậy đối với một vũ khí ma thuật.

Đây là rắc rối. Chỉ riêng Huyền Nữ này thôi đã đáng sợ hơn tất cả những người tu luyện trên thế giới. Hãy chạy vì mạng sống của bạn! 

Bản tính nghịch ngợm khiến Daring Three ngay lập tức quyết định. Anh ta ép mình vận may, đè nén cơn đau nhói ở ngực, nuốt máu trào lên miệng, ép cơ thể nam tính của mình vào tường, biến thành một bóng đen xám xịt và bỏ chạy về phía vết nứt trên tường. 

Huyền Nữ đang tuyệt vọng vì Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan. Đôi chân thanh tú của cô luân phiên lóe lên, thân hình cao lớn hóa thành một luồng sáng trắng. Sau đó, ánh sáng trắng như lưới kéo, bao bọc chặt bức tường. 

Ánh sáng trắng và những bóng xám lang thang và lơ lửng trên tường. Sau một lát, những bông hoa máu kỳ lạ nhuộm đỏ bức tường vàng của cung điện, đồng thời hét lên một tiếng, một bóng đen hư ảo màu xám lao ra khỏi bức tường. 

Ánh sáng trắng thu nhỏ lại, màn sáng trở về hình dạng con người. Huyền Nữ vẫn không tì vết rút tay áo, bóng người xinh đẹp trầm tĩnh kéo Nhàn rỗi quay cho nàng, bóng tiên tao nhã lập tức đuổi đi. 

"Bùm——"

Bức tường cung điện sụp đổ và khói tràn ngập bầu trời. Mãi cho đến khi hai người biến mất, tiếng động kinh hoàng mới phát ra từ không gian tràn ngập Đạo giáo, khiến cung điện khổng lồ như động đất, nhất thời gây ra hỗn loạn. 

"Ồ..."

Tiếng bước chân hỗn loạn từ mọi hướng truyền đến, một nhóm lớn Lôi Hỏa đạo sĩ là những người đầu tiên lao vào. Vừa nhìn, họ đã nhìn thấy hiệu trưởng của mình đang nằm trong đống đá, bất động, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Có sự hỗn loạn, và toàn bộ cung điện đều hỗn loạn. Nghĩ đi nghĩ lại, mọi người lập tức cho rằng "sự thật" nhất định là có một con quái vật đột nhập vào cung điện. Quốc sư đã chiến đấu dũng cảm để bắt được quái vật nhưng không may lại bị thương nặng. 

"Tìm kiếm! Lật cung điện cho tôi."

Lão hoàng đế tức giận đến tay chân run rẩy. Trong lúc Long Yên tức giận, hắn vô thức tiến một bước lại gần các tu sĩ Đạo giáo. 

Trong tình huống nghiêm trọng như vậy, Bắc Cung và con trai đương nhiên sẽ không vắng mặt. Mọi người đều bận rộn, nhưng Hoành Mai thiếu gia đứng chắp tay, nhắm mắt lại, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Một lúc sau, thợ săn số một của Vương quốc Aolai vẫn đang tìm kiếm manh mối trong đống đổ nát, nhưng cậu bé giả đã mở mắt ra, đá mạnh đôi chân dài xuống đất, thân hình giống con báo nhanh chóng nhảy sang một bên và tiến về phía trước. 

"Hả? Sư phụ, hắn..." Mi Tha Ca Cư Vi sửng sốt một chút, nhìn về phía Bắc Cung Chính bóng lưng, sau đó lại quay đầu khó hiểu nhìn về phía Bắc Cung sư huynh. 

"Theo tôi!"

Trong mắt Bắc Cung Hầu hiện lên một tia kỳ quái không thể nhận ra. 

Người Bắt Thần Âm Dương xứng đáng là người đầu tiên trỗi dậy từ mặt đất. 

× × ×

"Táo bạo Tam, ngươi trốn không thoát, giữ chặt đầu!"

Ánh sáng trắng đột nhiên tăng tốc và cuối cùng chặn được bóng xám. Trong đôi mắt đẹp sâu thẳm và điềm tĩnh của Tử Cung Thánh nhân cuối cùng cũng xuất hiện một vệt khói.

"Ta và ngươi không có thù oán gì, sao phải bận tâm?" 

Lúc này, quần áo của Kiều San dính đầy máu, vết thương ngày càng nặng. Thập Dương Thể dù có thần kỳ đến đâu cũng không thể giúp hắn thoát khỏi sự truy đuổi của một đối thủ cường đại trong thời gian ngắn. 

"Thật xin lỗi, Huyền Nữ cần Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan, cho nên ta đành phải có lỗi với ngươi." 

Có lẽ vì trong lòng có một tia xin lỗi nên Huyền Nữ hiếm khi nói nhiều lời như vậy. Cuối cùng, cô giơ thanh kiếm ngọc bằng tay phải và nhẹ nhàng nâng chiếc vòng ngọc bằng tay trái, có ý định "mượn" đầu của Daring San. 

"Hiên Hỏa Đan, là Linh Hỏa Thánh Đan sao? Than ôi..."

Kiều Tam cuối cùng cũng hiểu được giá trị của bản thân, đồng thời cũng hiểu được giá trị của Thánh Linh Hỏa Đan. Nếu có thể thu hút được Thánh nữ Tử Phủ thì quả là phi thường. 

"Chậm...chậm thôi."

Mạnh dạn vung ba tay, đồng thời làm chậm lại nguy hiểm đến tính mạng của Huyền Nữ, đồng thời thỏa hiệp nói: "Da cừu... Hehe, hehe! Ta cho ngươi, tại sao ngươi phải tổn thương một mạng người? Tiên gia không phải muốn bảo vệ phàm nhân sao? Ta chỉ là phàm nhân, ha ha... Bằng không, ta có thể giúp ngươi đoạt lấy kia thánh đan."

Kẻ vô lại là kẻ vô lại, nhưng những lời nói vô liêm sỉ của anh hùng và chiến binh tuôn ra không ngừng trong miệng, rất tự nhiên, không hề có ý định đỏ mặt.

"Ai... Huyền Nữ không muốn phạm tội giết người." 

Trong mắt Thánh nữ Tử Phủ hiện lên một tia bất lực. Trước khi niềm vui trong lòng kẻ bất hảo kịp chạm đến má, nàng tiên xinh đẹp đã tống hắn xuống địa ngục: "Trên trời có quy định. Thiên đường phải duy trì mối quan hệ hài hòa với thế giới loài người, vì vậy Huyền Nữ chỉ có thể trao đổi thánh dược với vua của Vương quốc Aolai, và không được trộm nó. Bạn hiểu không? Nếu bạn hiểu, xin hãy cho tôi mượn đầu."

"Chết tiệt!"

Kiều San chửi rủa trong lòng. Hóa ra việc này liên quan đến “ngoại giao bất tử” và của bà ngoại anh. Cô không hề ức hiếp triều đình loài người, mà cô muốn ức hiếp một thường dân bất lực như mình. 

Đây là quy định quái quỷ gì vậy? 

Ánh sáng rực rỡ của chiếc vòng tay thần thánh đã khóa chặt lấy thân hình của Kiều Tam, lực hút mạnh mẽ khiến anh ta khó có thể trốn thoát. Bold San, người bị thương nặng và đang trong tình trạng nguy kịch, không khỏi thầm than thở, nếu bị chặt đầu, liệu anh ta có thể mọc ra một cái đầu mới? 

"Ngươi thật to gan và độc ác, dám chạy loạn trong cung nhìn mũi tên."

Những tiếng gầm dữ dội và những cơn gió mạnh đồng thời vang lên, ánh sáng rực rỡ của cây cung diệt yêu nhắm thẳng vào ác nhân Huyền Nữ. Có vẻ như Bắc Cung đã xác định nhầm mục tiêu. 

"Trịnh Nhi, dừng lại——"

Bắc Cung hầu có đôi mắt sáng ngời, tâm hồn trong sáng, đáng tiếc hắn thanh âm ngăn cản đã muộn, mũi tên vô ảnh đã rời khỏi dây. 

Đương nhiên, sức mạnh của Bội Công Trịnh không thể làm tổn thương Thánh nữ của Lâu đài Tím. Tiên nữ Huyền Dịch xoay thanh kiếm ngọc của mình và mũi tên vô ảnh biến mất ngay lập tức. Tuy nhiên, Daring Three lại biến mất vào lúc này. 

"Con chó này liều lĩnh, xin đừng trách ta. Trần Nguyên đạo sĩ Bắc Cung Bình đã nhìn thấy..."

Bắc Cung Hầu bước tới trước mặt Bắc Cung, cúi đầu hành lễ với ánh mắt cung kính. Lời còn chưa dứt, bóng dáng xinh đẹp của Huyền Nữ đã hòa vào hư vô, chỉ còn giọng nói thần tiên điềm tĩnh theo gió truyền đến: “Ta là hậu nhân của Tử phủ, đạo hữu mời quay lại.”

Bắc Cung Bình không khỏi hít một hơi khí lạnh. Núi Zifu là thánh địa tối cao trong lòng những người tu luyện trên thế giới. Với sắc lệnh của Huyền Nữ, hắn và những người tu luyện khác đương nhiên sẽ không đuổi kịp. 

Bắc Cung Hầu thông minh nhìn sâu vào Bắc Cung Chính, trầm tư một lát, bất đắc dĩ thở dài: "Trịnh nhi, Trần Nguyên đại nhân ngày hôm qua nhận được thư, đã phái sư huynh Chiya cùng hai thúc thúc của ngươi xuống núi. Ngươi có thể đi đến Thập Lý Các bên ngoài thành đón bọn họ! Nhớ kỹ, cho đến khi nhận được thì không được phép quay lại."

"Bố!"

Bội Công Trịnh nhìn thấy sự trách móc sâu sắc, sự lo lắng và quan tâm sâu sắc trong mắt cha mình. Đôi mắt anh nóng lên, và kẻ giả vờ bối rối đã ngừng phản đối. 

Cùng với Mitaka, cô rời khỏi cung điện với tất cả những lo lắng và mâu thuẫn, bước ra khỏi vùng đất đúng sai. 

× × × × × × × ×

Trong cung ồn ào náo nhiệt, chiếc sedan mềm vừa đi qua cổng không khỏi dừng lại.

"Được rồi! Di chuyển nhanh lên, tôi không muốn gây ra rắc rối gì." 

Những âm thanh trong chiếc sedan nghe rất dễ chịu và có một chút từ tính trong sự lười biếng.

"Nô lệ, ta tuân lệnh." Tuy rằng giữa bọn họ có một tấm rèm kiệu, nhưng vòng eo kính cẩn của lão thái giám vẫn cong chín mươi độ. Khoảnh khắc anh quay lại, một cơn gió và cát bất ngờ thổi qua. Mọi người vô thức giơ tay áo che mặt, quay người sang một bên nhắm mắt lại. 

"À!"

Giữa gió và cát dữ dội, một tiếng hét yếu ớt phát ra từ chiếc sedan. 

"Hoàng thượng, ngài còn muốn nói gì nữa?"

Một nô lệ phải có đôi tai và thị lực nhạy bén. Lão thái giám quay lại ghế kiệu, giao chiến lợi phẩm bí mật cho lính canh hai bên. 

“Vương tiên sinh tôi không sao, ông hãy đứng lên kiệu và trở về cung đi.”

Giọng nói của người phụ nữ trong sedan vẫn rất nhẹ nhàng và nhờn, cô ấy không hề có vẻ bối rối hay tức giận chút nào. 

Chiếc xe êm ái lướt qua giữa những bức tường cung điện, gió và cát đột ngột nhanh chóng mờ dần trong ký ức của mọi người. 

Chỉ một lúc sau, một bóng thần tiên tao nhã dừng lại ở nơi chiếc sedan mềm mại vừa dừng trước đó. 

Đôi chân trần mảnh khảnh của Huyền Nữ bước nhẹ vào khoảng không, đôi mắt “im lặng” như vực sâu nhìn theo hướng chiếc sedan mềm mại biến mất. 

"L-L-L..."

Đột nhiên, một bóng dáng nhỏ nhắn giống như một ngôi sao băng, đập thẳng vào tầm nhìn của Huyền Nữ, đột ngột cắt đứt tầm nhìn của cô: "Chị Huyền Nữ, để em chơi với chị! Gõ, gõ..."

Nhỏ nhắn, mảnh khảnh, tinh tế không gì sánh bằng, cầm trên tay một chiếc quạt ngọc trắng và khuôn mặt sáng như hoa - cô không ai khác chính là Công chúa Ngọc Phàm, nàng công chúa quỷ xinh đẹp nhất thế giới. 

Sức mạnh tuyệt đối luôn dẫn đến quyền lực tuyệt đối, và thời gian đã thay đổi. Bây giờ đến lượt Huyền Vân xoay người rời đi. Cô vẫn còn nhiệm vụ quan trọng là cứu sư phụ nên đương nhiên không thể phát huy sức mạnh và chiến đấu với Ngọc Phàm. 

Công chúa Ngọc Phàm không đuổi theo mà nhẹ nhàng lắc chiếc quạt bạch ngọc để tận hưởng cái mát lạnh của mùa thu. 

Ánh sáng trầm ngâm lóe lên trong mắt cô gái quỷ trong sáng và vô song. Lưu Xương mặt ngọc chuyển động. Công chúa Wanyao, người phát hiện ra bí mật lớn, lập tức bỏ lại Huyền Nữ. 

Với một bàn tay nhẹ nhàng, một con chim nhỏ được biến đổi bởi phép thuật nhanh chóng bay lên mây và bay đến Cửu U Cung của Vương quốc Vạn Quái vật tại vùng đất dự kiến ​​​​sẽ có những thay đổi.

Thể Thập Dương vẫn còn sống. Hóa ra viên ngọc Thập Dương đã hợp nhất thành công với phàm nhân. Có hy vọng cho trái đất bây giờ.

××××××××××"Bạn không sợ tôi à? Tôi là một sát thủ."

Trong không gian hẹp lắc lư nhẹ nhàng, Kiều San người đầy máu dựa vào thành xe, có chút kinh ngạc nhìn mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần trước mặt. 

Hóa ra tên San lưu manh đang bị truy đuổi không lối thoát đã trốn vào trong kiệu và bắt những người phụ nữ trong hậu cung làm con tin. 

Phi Phi nhướng mày, mỹ nữ nhẹ nhàng mỉm cười. Cô ấy không những không sợ hãi mà còn vô cùng thích thú nhìn Kiều San từ trên xuống dưới và nói: "Anh là sát thủ à? Cả đời tôi chưa từng gặp sát thủ bao giờ! Lần này thật là mở rộng tầm mắt."

“Anh thực sự không sợ tôi sao?”

Kiều San nghiêng người về phía trước, trong mắt tràn đầy sát ý, chăm chú nhìn chằm chằm vào sự thay đổi trong mắt người phụ nữ. 

Yanbo xinh đẹp và tươi cười không hề tỏ ra sợ hãi. Cô ấy dường như đang nói với chính mình hoặc nhẹ nhàng giải thích: "Anh là anh hùng. Tôi chỉ là một cô gái nhỏ không có khả năng tự vệ. Tất nhiên, anh hùng sẽ không làm hại người dân vô tội."

"Anh hùng? Hmm."

Lời nịnh nọt bao giờ cũng ngọt ngào chứ đừng nói đến lời nịnh nọt của mỹ nữ. Đại Tam không khỏi ưỡn ngực, ngẩng cao đầu làm bộ anh hùng: “Đừng lo lắng! Chỉ cần ngươi không nói gì, ta sẽ không bao giờ làm tổn thương ngươi. Nam nhân là người tốt, luôn luôn giữ lời.”

"Hí, hì..."

Mỹ nữ che tay áo cười khúc khích, lộ ra một chút ngây thơ trong vẻ ngoài mê hoặc. “Người hùng” đối diện cảm thấy cổ họng nóng bừng khi nhìn thấy cô, gần như bộc lộ bản chất nghịch ngợm của mình ngay tại chỗ. 

"Anh hùng, ngươi còn chưa nói cho tiểu cô nương tên của mình! Tiểu cô nương là một nữ tử nghèo trong cung, biệt danh là Kiều Nhi."

Mỹ nhân mỉm cười ngọt ngào, trên khuôn mặt ngọc có chút nhọn hiện lên một tia buồn bã, lộ ra tâm tình u sầu của một nữ nhân oán hận trong cung. 

Kiều Tam không còn xấu hổ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của đối phương nữa. Ánh mắt vừa chuyển động, sát thủ liền an ủi con tin: "Đừng sợ, đến nơi ít người, tôi sẽ rời đi. Nhân tiện, cứ gọi tôi là... Táo bạo ba!"

Có thể đó là ảnh hưởng của “vầng hào quang anh hùng”, cũng có thể đó là sự phản chiếu của những giọt nước mắt yếu ớt của người phụ nữ. Tóm lại, Kiều Tam bất ngờ nói ra biệt danh của mình. 

"Bệ hạ, ngài đã đến rồi, tôi giúp ngài xuống kiệu."

Một lúc sau, chiếc kiệu mềm mại dừng lại, giọng nói the thé của lão thái giám cắt đứt bầu không khí hòa hợp giữa hai người. 

"Cái này..."

Nhìn thấy tấm màn mềm mại khẽ lay động, Kiều Tam không khỏi xấu hổ. Trong tình thế hiện tại, điều đúng đắn duy nhất mà anh ta có thể làm khi bị thương nặng là bắt Kiều phi làm con tin. Tuy nhiên, sự mềm mại, nhân hậu và quyến rũ đến choáng ngợp của người phụ nữ khiến anh không thể tàn nhẫn được nữa. 

phải làm gì? Nếu bị những kẻ truy đuổi từ các phe phái khác nhau phát hiện, anh ta sẽ chết nếu bị thương nặng và có trăm mạng. 

Hàng ngàn suy nghĩ hỗn loạn xảy ra chỉ trong chớp mắt, nhưng Kiều phi là người đầu tiên lên tiếng: "Anh Vương, anh không cần giúp đỡ, tôi sẽ tự mình xuống xe. Xin anh lùi lại!"

Sau khi tiễn lão thái giám đi, Kiều phi đứng dậy xuống xe, nhỏ giọng nói với Tam đại dũng: “Lát nữa hãy ra ngoài, ta sẽ đuổi bọn họ đi. Hẹn gặp lại, anh hùng.”

Ngay khi bước xuống ghế kiệu, người phụ nữ không quên quay lại nhìn và mỉm cười. Nụ cười trìu mến trên mặt khiến Kiều Tam càng mê mẩn hơn, cô cảm thấy tự mãn. 

Này này...đẹp trai thì tốt, đi đâu người đẹp cũng giúp đỡ bạn. 

Rèm trên kiệu rủ xuống, tiếng bước chân rời đi của Kiều phi thật mềm mại và ngọt ngào. Người đàn ông ngồi trong kiệu say sưa đến mức tâm trí dường như đã rời khỏi cơ thể, đi theo bóng dáng xinh đẹp của người phụ nữ từng bước một. 

"Hả? Không, sao xung quanh sedan lại có nhiều tiếng thở thế?"

Dự cảm không lành khiến Kiều San giật mình, cô đột nhiên tỉnh lại sau cơn say. Thật không may, đã quá muộn. 

"Mũi tên lửa."

Giọng nói của người phụ nữ lại lọt vào tai Kiều Tam. Vẫn ngọt ngào ngọt ngào như vậy, nhưng Kiều Tam lại tưởng rằng đó là tiếng rắn độc rít lên hoặc tiếng gầm của dã thú. 

Một cơn bão bóng mũi tên che phủ bầu trời, chiếc sedan mềm mại ở giữa sân đột nhiên chứa đầy lông mũi tên. Đừng nói đến con người, ngay cả một con sâu bướm cũng không thể thoát khỏi thảm họa. 

"Lão nô bái kiến ​​bệ hạ. Lão nô này bất tài, xin hãy trừng phạt tôi."

Sau khi sát thủ bị tiêu diệt, lão thái giám tuy đã lập công nhưng vẫn quỳ dưới chân nữ nhân với vẻ mặt sợ hãi. 

"Lý quản lý, anh làm tốt lắm. Đứng lên! Đốt cả xe và thi thể đi."

Nói xong có chút dừng lại, đang nói chuyện tiêu hủy thi thể, xóa bỏ dấu vết nữ tử nhẹ nhàng xắn tay áo xuống: "Tốt! Đêm đã khuya, chúng ta về cung đi."

Vẻ lo lắng trên mặt lão thái giám biến mất. Hắn vội vàng quay người ra lệnh cho các thái giám trẻ tuổi: "Mau lên! Mau đem xe phượng tới đây, đưa Ngọc Phi về cung."

Ngọc phi? 

Ồ! 

Thì ra nữ nhân này căn bản không phải là phi tần mà là phi tần được yêu quý nhất trong hậu cung, lão thái giám cũng không phải là quản lý cung điện mà là quản lý Lý của cung Ngọc Phi. Chỉ một sự thay đổi họ đơn giản đã khiến Daring Three rơi vào bẫy chết người mà không hề hay biết. 

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời! 

Ác độc—thật là một người vợ lẽ độc ác! 

"Bùm!"

Trước khi Ngọc Phi bước vào cỗ xe phượng sang trọng, chiếc xe mềm mại giống như con nhím đột nhiên nổ tung và hàng nghìn mũi tên lông vũ bay ngược trở lại. Những người bảo vệ xung quanh anh ta thậm chí không hét lên, và ngay lập tức bị những mũi tên sắc nhọn của anh ta đưa đến cổng địa ngục. 

Hậu quả của vụ nổ vẫn đang dâng trào và xoáy tròn, một bóng người - một bóng người được bao phủ bởi những mũi tên từ từ bước ra khỏi làn khói bụi, mạnh mẽ đập vào mắt hai người duy nhất còn sống sót. 

"À!"

Lão thái giám yếu đến mức ngã gục xuống đất. Khi anh gặp Thần chết đáng sợ, ông chủ nhỏ mà trước đó anh đã khiến anh sợ hãi khi quay trở lại trong bụng mẹ. 

"Ngươi... ngươi... là người hay ma?"

Ngu phi vẫn bình tĩnh, tuy lưỡi bị thắt nhưng vẫn có thể cầm cự được. 

"Ngọc Phi? Thì ra ngươi chính là Ngọc Phi. Rất hân hạnh được gặp ngươi. Chao ôi..."

Tiếng cười vô cùng gay gắt và khó chịu. Pippy muốn cười duyên dáng hơn, nhưng với một mũi tên cắm vào cổ, làm sao cậu có thể cười vui vẻ được? 

Với một động tác của bàn tay to lớn, khi Daring Three bước bước đầu tiên, anh ta bất ngờ rút mũi tên lông vũ ra khỏi cổ mình. 

"Ờ,"

Cơn đau nhói khiến ma pháp lưu manh không khỏi rùng mình. Anh chàng cau mày chửi bới cay đắng: "Mẹ kiếp——"

Mặc dù ngôn ngữ thô tục rất man rợ, nhưng chỉ sau vài bước, giọng nói của Kiều Tam đã trở lại bình thường, trở nên dày đặc và nam tính, mang theo một chút nam tính. 

"A! Quái vật... quái vật."

Sắc mặt của Quý phi trở nên tái nhợt. 

Hiện tại cô đã hoàn toàn tin vào lời đồn đó. Nếu không phải quái vật, đối phương bị mũi tên bao phủ sao có thể không chết? Nhân tiện, nó không phải là quái vật. Làm sao cái lỗ lớn trên cổ anh có thể biến mất trong chớp mắt? 

Kiều Tam chậm rãi bước lên, sau đó mạnh mẽ bước xuống. Chỉ trong một bước, mũi tên ở giữa ngực đã thoát ra khỏi cơ thể, máu thịt tự nhiên văng tung tóe. Cơn đau khiến da và răng anh nghiến lại, nhưng luồng sát khí ngột ngạt chỉ tăng lên thay vì giảm đi. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt nữ nhân! Ta chưa từng thấy qua nữ nhân nào gian xảo độc ác như ngươi, quả thực ngươi chính là con chó già Tả tướng đó."

Mỗi bước đi của hắn, một quả cầu bằng xương bằng thịt cùng với những mũi tên lông vũ sẽ bị ném xuống đất, một cơn đau nhói sẽ bắn vào tim hắn, khiến sự hận thù của Kiều Tam càng tăng thêm. 

"Tốt... Đại Tiên, tha mạng!"

Lão thái giám muốn bỏ chạy nhưng đôi chân yếu ớt không đứng dậy được. Nhìn thấy quái vật từng bước một đến gần mình, hắn sợ hãi đến đau lòng nói: "Bất tử, xin hãy tha thứ cho tôi, lão nô... Tôi sẵn sàng vì ông mà làm việc chăm chỉ... Xin hãy tha mạng cho tôi..."

"Lão già, hắn thật là xảo quyệt!"

Khi nghĩ rằng mình đã bị lừa bởi một lão thái giám, Cổ Tang Ân, người luôn tự hào là người thông minh, đã tức giận đến mức rút mũi tên cuối cùng vào chân, giơ tay lên và cố gắng cắm nó vào trái tim của lão thái giám. 

"Đạo sĩ, bên trong, ta nghe được một tiếng kêu thảm..."

Ngoài sân đột nhiên vang lên tiếng bước chân hỗn loạn. 

Ánh sáng lạnh lẽo từ đầu mũi tên dừng lại trên ngực vị thái giám già. Trong phút chốc, hàng ngàn ý nghĩ hiện lên trong đầu Kiều Tam, sau đó hắn quay đầu nhìn Ngọc Phi ở một bên, đúng lúc nhìn thấy tia sáng sinh tồn trong mắt Ngọc Phi. 

Đôi mắt của một nam một nữ lại gặp nhau, nhưng lần này chắc chắn không phải là mối tình nam nữ mà là sự trao đổi độc đáo giữa một tên lưu manh và một nữ độc dược. Vào lúc này, hai người đã đạt được thỏa thuận trong im lặng. 

"Rầm, rầm..."

Cánh cửa sân đóng kín bắt đầu rung chuyển, tình thế khẩn cấp sắp xảy ra. 

Kiều Tam dùng một tay hút Ngọc phi độc ác và xảo quyệt vào lòng bàn tay mình. Đồng thời, hắn nói với lão thái giám: "Lão tử, ngươi cho ta xem ngươi có chút thông minh lừa gạt ta đi. Ngươi biết nói sao?"

"Ta biết... ta biết! Yên tâm đi, Đại Tiên, ta sẽ không bao giờ nói sai một chữ."

Sự sống sót bất ngờ đã tiếp thêm nghị lực cho ông Li. Gulu quỳ gối và không ngừng quỳ lạy Kiều Tam. Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, quái vật và ngọc phi đã không còn ở trước mặt hắn nữa. 

"Quảng."

Cùng lúc mảnh quần áo cuối cùng của Kiều Tam biến mất, cánh cửa bị đập mạnh làm đôi, một nhóm lớn thị vệ và đạo sĩ xông vào. 

"Đạo sư, giúp ta..."

Quản lý Lý nửa thật nửa giả, hai chân run rẩy, phải rất lâu mới giải thích được chuyện gì đã xảy ra: “Một con quái vật đột nhiên xông vào và giết chết tất cả lính canh. Tôi bị đánh bất tỉnh, lão nô, may mắn trốn thoát.”

"Quái vật đâu?"

"Không... đi rồi. Vừa tỉnh dậy... đã thấy anh lao vào!"

“Lý quản lý, Ngọc Phi có khỏe không?”

Các lính canh đã ở trong tình trạng bối rối. Nếu Ngọc Phi xảy ra chuyện gì, bọn họ cho dù có hai đầu cũng không thể chặt được. Hoàng gia không có lý do gì để giải thích.

Lão thái giám suy nghĩ rất giống với đám thị vệ, lau mồ hôi, ép mình vui mừng: “Cũng may là ta đi sớm một bước, nếu không thì thật đáng sợ!” 

"Truy xét, Thánh nhân đã hạ lệnh đêm nay lục soát cung điện!"

Hoàng thành đã hoàn toàn bị phong tỏa, cung điện là nơi phân biệt đúng sai quan trọng. Khi vị hoàng đế già rời khỏi cung điện qua đêm để trốn tránh những kẻ bất lương, hậu cung vốn thịnh vượng và suy tàn trong hàng ngàn năm đột nhiên trở nên đầy người và ý định giết người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chơi đùa với công chúa

Cung điện chưa bao giờ hỗn loạn như đêm nay. Các nhóm bảo vệ hoàng gia đang cầm đuốc chạy tràn lan. Người tu luyện xuất hiện và biến mất. Người phàm và người tu luyện hợp lực để truy tìm kẻ thù chung.

"Cung điện của ngươi ở đâu? Đổi mạng thì sao?"

Kiều Tam không cần cố gắng cũng biết rằng với vết thương hiện tại, anh sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được. Kẻ có khí chất tà ác ngay lập tức nhắm vào con tin.

"Ngọc Phi Cung ở đâu..."

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, Vu phi dần dần bình tĩnh lại, không chỉ chỉ ra phương hướng đúng đắn mà còn chỉ ra con đường đúng đắn.

Ma lực còn sót lại khiến Kiều Tam bay vào Ngọc Phi cung, sau đó nằm xuống tấm thảm dày, tứ chi dang rộng ra, thở hổn hển.

Nguy hiểm tạm thời đã qua. Kiều Tam vừa mới thả lỏng tâm, cơn đau dữ dội như thủy triều tràn vào tâm trí hắn. Cơ thể kiệt sức của anh co giật như chưa từng có. Điểm yếu tột cùng của anh khiến Phá Phi Tam hiểu ra một sự thật. Thể Thập Dương không toàn năng.

"Anh hùng, anh hùng..."

Ngu phi đầu tiên cẩn thận nhẹ nhàng gọi một tiếng, sau đó thăm dò đẩy thân thể Kiều Tam, đồng thời dùng giọng điệu đồng minh ân cần nói: "Ngươi không sao chứ? Có muốn ta tìm thái y cho ngươi không?"

"Không... không cần, tôi ổn."

Kiều Tam muốn ngừng vặn vẹo tay chân, nhưng ánh sáng đỏ bất thường lóe lên khiến hắn không thể làm gì, một linh cảm xấu đột nhiên xuất hiện.

Không được, thân thể mười dương sẽ bị ép ngủ.

Kỷ Tái không phải là thời điểm tốt để dưỡng thương, huống chi là một nơi tốt. Tuy nhiên, sau hai lần bị thương nặng liên tiếp, Kiều Tam cũng phải ngủ để hồi phục vết thương do phép thuật của Viên ngọc Thập Dương.

Những cơn choáng váng ập vào đầu anh, khung cảnh trước mắt anh mờ mịt. Ngay khi Kiều Tam đang chiến đấu với Sandman, đột nhiên, một con dao găm đâm vào tim anh.

"Phốc!"

Lưỡi dao sắc bén đến mức không còn tay cầm. Đôi mắt choáng váng của Kiều Tam đảo quanh vũ khí. Đầu tiên, anh nhìn thấy một đôi bàn tay ngọc xinh đẹp đang cầm cán dao, sau đó là cánh tay mềm mại và mịn màng, bờ vai gầy và nhẹ, chiếc cổ thon và cuối cùng là khuôn mặt xinh đẹp đâm ra một con dao hung ác như vậy.

Ngọc Phi lại chính là Ngọc Phi!

Trái tim như rắn và bò cạp là từ hoàn hảo để miêu tả về người phụ nữ này. Người phụ nữ với đôi lông mày thẳng đang nghiến răng nghiến lợi, màu đỏ thẫm giữa hai lông mày lúc này vừa quyến rũ vừa ma quái như những hạt máu.

"Cút đi! Sao ngươi dám chống lại ta."

Cùng lúc lời nói của Ngọc Phi vang lên, con dao găm đã được đâm ba lần liên tiếp. Các động tác rất dữ dội và nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng rằng việc này lại được thực hiện bởi một người phụ nữ.

Vết thương nặng thêm vào vết thương khiến Kiều Tam hét lên đau đớn. Tên trùm lừa đảo anh hùng một thời cảm thấy bóng tối đang đến nhanh hơn trước mắt mình. Thân thể hắn dần dần mất đi ý thức, linh hồn như ngủ say như vũng lầy, không ngừng tăng tốc.

Mẹ kiếp, nếu ngủ đông, người phụ nữ này nhất định sẽ tự phân hủy, điều đó không ổn.

"Ừ——"

Tên lưu manh gầm lên, Kiều San vốn đã bướng bỉnh đột nhiên đứng dậy. Đôi mắt của anh ta đầy bảy màu, và một vết máu rực lửa giữa hai lông mày đang đập như một sinh vật sống.

"Con khốn!"

"Nứt!"

Một cái tát lớn làm rung chuyển cung điện Ngọc Phi. Trong cung điện sang trọng này, khi tiếng tát vang lên, một luồng khí kỳ lạ bao trùm xung quanh.

Con dao găm rơi vào góc phòng một tiếng “rầm”, Ngọc Phi kinh hãi ngã xuống đất. Cô không ngờ rằng con quái vật này không thể bị giết như thế này.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì? Dũng cảm lên. Ta là Thánh Hoàng phi tử yêu quý. Sao ngươi dám..."

Trong cơn hoảng loạn tột độ, người phụ nữ chỉ còn lại bản năng. Khí chất hoàng gia sâu thẳm trong xương khiến đôi mắt cô mở to một chút.

"Phì, phạch."

Không ngờ, người vợ lẽ lại gặp phải một tên lưu manh đã tát cô hai cái liên tiếp. Một tên lưu manh dám tát hoàng đế sao có thể bị phi tần dọa sợ?

"Mẹ kiếp, nữ nhân của hoàng đế thì sao? Hả?"

Trong lòng Kiều San lóe lên một tia cảm hứng. Nghĩ tới đây là nữ nhân của hoàng đế, tay sát thủ của hắn liền thay đổi: "Này, này... ta chưa bao giờ chơi đùa với nữ nhân của hoàng thượng, xem hôm nay con khốn nhà ngươi có gì khác thường."

Một âm thanh xé nát sắc bén thống trị không gian. Với một lực đẩy mạnh của cả hai tay, bộ phượng hoàng cồng kềnh lập tức bị tách làm đôi, lộ ra mỹ nhân đeo đai bụng ở giữa.

"Này này... dáng người của bạn rất đẹp, nhưng ngực của cô ấy hơi nhỏ, chỉ bằng một nửa người giúp việc của tôi."

Nam nhân nghịch ngợm cố tình nắm lấy một nắm ngực của Ngu phi, không chỉ khiến nữ nhân bật khóc mà còn cố ý hủy hoại lòng tự tin của nữ nhân. Anh không nói dối, ngực của Ngọc phi quả thực chỉ bằng một nửa con gái của anh, bởi vì cô gái đó chính là Thập Nhị Mẫu, tiểu hồ ly duy nhất trên thế giới có một đôi ngực ngọc thượng hạng.

"Ba."

Chưa kịp nói xong, Tam Phi Tam đã đánh vào mông hoàng phi, người này quay người bỏ chạy. Cặp mông đầy đặn của phi tần trở nên sưng đỏ, năm dấu vân tay mạnh mẽ nối liền hai cái mông tròn trịa.

"Hà, hà..."

Khi nhìn thấy kiệt tác của mình, Kiều Tam dường như đã khá hơn một chút sau vết thương. Anh ta đang tiếp cận người phụ nữ như một ngọn núi trong khi bí mật vận hành Âm Dương Quyết.

Ngọc Phi đã trở thành con mồi của tam dục bất hảo, không chỉ để trút giận mà còn để chữa lành vết thương. Có loại thuốc sống động và thơm mát này, Kiều Tam không còn phải rơi vào trạng thái "ngủ" thụ động nữa.

Gah, gah... quả thực là một kế hoạch tuyệt vời để một mũi tên giết hai con chim.

"Ồ..."

Cơn đau rát ở cặp mông đầy đặn của cô đã xua tan niềm kiêu hãnh của hoàng nữ, và những giọt nước mắt sợ hãi trào ra. Nữ nhân xinh đẹp độc ác lấy tay che ngực, siết chặt hai chân, vô cùng đau lòng cầu xin thương xót: "Anh hùng, xin hãy tha cho tôi! Làm ơn, vợ lẽ của tôi... Trước đây tôi đã đắc tội với anh, chỉ là... để trả thù cho cha tôi."

Kiều Tam bước chân chậm lại một chút, cầu xin. Thấy vậy, Vu phi càng đáng thương kêu lên: "Anh hùng, đều là lỗi của phụ thân ta. Ta thề, sau này ta sẽ không bao giờ báo thù hay làm chuyện xấu. Xin ngươi thả ta đi..."

"Ừ! Trả thù cho cha cậu là đúng rồi. Theo quan điểm của cậu thì điều đó có thể hiểu được."

Kiều Tam nụ cười như thế thấu hiểu, giọng điệu cũng ôn nhu bình tĩnh như vậy.

Ngọc phi không khỏi cảm thấy vui mừng, nàng muốn tiếp tục khích lệ tấm lòng chính nghĩa của Kiều Tam. Không ngờ San lừa đảo lại đột ngột đổi chủ đề, để cô thực sự thấy thế nào là lừa đảo, thế nào là lừa đảo.

"Nhưng... vì ta đã giết cha ngươi, nên không thể giữ ngươi sống được. Ta muốn diệt trừ tận gốc rễ."

"À!"

Những tiếng la hét kinh ngạc vang vọng trong cung điện, nhưng họ không thể thoát ra khỏi hàng rào ma thuật thần tiên dưới tấm vải Popi.

Kiều Tam không muốn nhiều lời nữa, trực tiếp ấn Ngọc phi xuống trên ghế phượng lớn: "Con khốn, nếu muốn lừa gạt thiếu gia thì cứ nằm mơ đi!"

Để không nghe lời ngọt ngào của đối phương, Bì Bì xé váy phượng thành từng dải vải, sau đó sắp ngọc thiếp thành một tấm lớn, trói nàng vào giường không buông cái miệng nhỏ nhắn.

Này này... Thì ra nữ nhân của hoàng đế lại có thể dâm đãng như vậy.

Thân phận và tư thế dâm đãng của hoàng phi khiến toàn thân Kiều San nóng lên, dương vật của hắn nảy lên. Người đàn ông nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu, khỏa thân và ngẩng cao đầu đứng cạnh ghế sofa.

"Ừ! Con khốn, dây nịt bụng của ngươi xấu quá."

Tên lưu manh Sanpi xé mảnh quần áo cuối cùng của người phụ nữ thành từng mảnh trong một cú ngã, dùng đôi tay mạnh mẽ của mình rung lên bộ ngực đang run rẩy, tạo ra những âm thanh buồn tẻ.

Ngọn lửa hưng phấn bùng lên, cung nữ của hoàng đế phải khỏa thân, làm nhục bộ ngực của mình trước mặt kẻ lưu manh. Ngoài ra còn có cửa huyệt Đào Viên muốn che lại nhưng không được. "Ờ, ừ..."

Ngọc Phi phát ra một tiếng rên rỉ, mái tóc đen rung chuyển nhanh chóng theo khuôn mặt.

"Này, này... bạn thật xấu tính, bạn trở nên hứng tình quá nhanh."

Kẻ nghịch ngợm đã tàn nhẫn giẫm đạp lên thân hình cao quý của phi tần, không chút khách khí đưa đôi tay to lớn sang hai bên, tàn nhẫn kéo hai chân ngọc phi thành một đường thẳng. Âm đạo của người phụ nữ khêu gợi bị cưỡng ép mở ra, hai khối thịt đỏ mọng mềm mại mở ra thành một hình tròn tuyệt đẹp.

"Này! Ngọc Phi, ngươi ở đây còn khá trẻ! Đồ của Hoàng thượng chẳng lẽ là vô dụng sao?"

Những ngón tay nghịch ngợm móc và đâm thẳng vào cái lỗ nhỏ khô khốc. Anh không cần bất kỳ sự dịu dàng và nhã nhặn nào với người phụ nữ bọ cạp này.

"Ờ..."

Chưa bao giờ có một phi tần cao quý nào ở tuổi thanh xuân lại phải chịu nhục nhã như vậy. Nước mắt của người phụ nữ đầu tiên rơi từng giọt một, sau đó nối tiếp nhau. Cô nhìn ác quỷ bằng đôi mắt có khi sắc như kiếm, có khi u ám hung ác, có khi lại vô cùng buồn bã.

"Chết tiệt, đừng làm vậy nữa!"

Lòng người đàn ông không khỏi mềm lòng, nhưng tên lưu manh đã chịu nhiều đau khổ, không còn muốn làm kẻ ngốc nữa nên chỉ đơn giản che đôi mắt có thể nói được của Vu Phi.

"Hừ! Xem ra chuyện của hoàng thượng thật sự là không tốt, nông cạn đến mức còn tự xưng là long căn!"

Ngón giữa của Tiểu Tam còn chưa chạm đến cuối mà đã chạm vào đầu âm hộ của Du Phi. Khẽ nhếch môi, lưu manh cố ý cao giọng kích thích nữ nhân nói: "Hôm nay ngươi thật may mắn, ta sẽ giúp ngươi vượt qua, để ngươi hiểu thế nào là gà trống lớn! Không cần cảm ơn, này, này..."

Những lời nói vô liêm sỉ và dâm ô như vậy chỉ có kẻ vô lại mới có thể thốt ra. Kiều Tam, người luôn thích “đấu ác với ác”, đã không trì hoãn nữa. Anh dùng cả hai tay nâng cặp mông đầy đặn của người phụ nữ lên. Vật thể khổng lồ đầy khí thế dễ dàng nhắm vào cánh cổng ngọc khô khan và sợ hãi của người phụ nữ mà không cần dùng tay.

Ngay khi công thức âm dương được chuyển hóa, rễ dương đỏ lại đột nhiên trở nên to lớn hơn, sau đó, hắn đâm mạnh vào.

"Pfft——"

Dương vật cương cứng mạnh mẽ xé toạc âm đạo của nữ nhân hoàng gia, cái đầu tròn khổng lồ đâm vào như một chiếc dùi sắt. Không có hơi ẩm của thủy triều, âm thanh trở nên buồn tẻ đến thế.

Tuy chỉ nhét vào một cái đầu tròn nhưng đứa bé của Kiều San cũng không phải vật tầm thường. Sắc mặt Ngọc phi đột nhiên tái nhợt, cơn đau xé nát khiến người phụ nữ điên cuồng vặn vẹo, thậm chí còn hét lên bằng một giọng điệu khác trong miệng.

"Chết tiệt, hóa ra hiếp dâm thực sự không phải là chuyện dễ dàng-"

Đường đi khô khốc khiến dương vật của người đàn ông đau nhức, nhưng một loại kích thích và trả thù khác lại tràn ngập từng tấc tim của người đàn ông. Khi hắn nghĩ tới mình đang đụ nữ hoàng của hoàng đế, đang cưỡng hiếp nàng phi tần thường ngày xa cách, chút đau đớn đó lại biến thành một vị ngon.

Giữa tiếng đập trầm đục hơn, Daring Three quả thực vô cùng táo bạo. Anh lại đẩy mạnh và dễ dàng đưa dương vật vào đầu lỗ mật ong của Vũ Phi. Sau đó hắn lại đẩy mạnh, siết chặt rồi nới lỏng cái đầu tròn, bất ngờ đưa nó vào phòng hoa nơi người phụ nữ sinh ra.

"Ừ——"

Ngay cả chiếc thắt lưng vải cũng không thể ngăn được tiếng hét kinh hoàng. Đôi mắt của Ngọc phi trở nên trắng bệch và ngất đi.

"Hả? Làm tùy tiện như vậy chán lắm."

Kẻ bất cẩn chọc mạnh hai lần, một quả bóng ấm áp và chặt chẽ bao quanh vật khổng lồ. Mặc dù âm hộ của người phụ nữ dường như đang “cắn” báu vật của người đàn ông nhưng chủ nhân của âm hộ vẫn bất tỉnh.

"Suỵt..."

Kiều Tam Di cúi đầu và nhận ra rằng một tia máu đã chảy từ đùi của người phụ nữ xuống giường phượng.

Ngọc Phi đương nhiên không phải trinh nữ, còn dòng máu này thì sao?

Ha, ha... tên lưu manh lại đánh nát âm hộ của phi tần!

Niềm vui chế ngự được quyền lực đế quốc tràn đầy phấn khích. Tuy rằng Ngọc phi bất động như cá chết nhưng Kiều San lại cảm thấy khoái cảm khi đâm vào cũng cao không kém. Dương vật của hắn bị chấn động, hắn cố ý đẩy lên, nâng thân thể của thê thiếp xinh đẹp lên.

Cảnh tượng đó, mùi hương đó... thật gợi tình. Trong đầu Bì Bì San nóng bừng, lực đẩy từ thắt lưng càng mạnh hơn.

Tiếng thịt va vào nhau không ngừng vang lên, máu tràn ra giường, nhuộm đỏ một vùng rộng lớn.

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Kiều Tam vui vẻ quá quên mất việc rời đi. Khi vô tình giơ tay lên, cô nhận ra nhiệt độ cơ thể người phụ nữ đã bắt đầu trở nên lạnh lẽo, có nguy cơ hương thơm của cô sẽ biến mất bất cứ lúc nào.

"Chết tiệt, ngươi đúng là một con khốn thiếu kinh nghiệm!"

Kiều Tam hoàn toàn không thương hại cuộc sống của nữ chính, nhưng nếu anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp xác cô, anh ta không có niềm vui. Hơn nữa mục đích chủ yếu của hắn là chữa lành vết thương, sao có thể để lò lửa hoang tàn như vậy?

Ánh sáng thần tiên bao phủ cơ thể ngọc phi, sức sống của trời đất biến thành sức sống mãnh liệt. Nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ nhanh chóng hồi phục. Âm đạo cứng đơ không chỉ trở lại ấm áp và ẩm ướt mà còn có một chút “dòng nước” làm ẩm nó, khiến cho những cú đẩy của người đàn ông trở nên mượt mà hơn rất nhiều. Niềm vui sinh lý thấm vào tim qua ma sát.

Niềm vui làm cho suy nghĩ của Kiều Tam hơi thay đổi. Trước khi Ngọc Phi gần như còn sống tỉnh lại, hắn cau mày, vết máu giữa hai lông mày bỗng nhiên đỏ lên. "Hàng rào máu" độc nhất của tộc cáo thực sự đã xuất hiện trên cơ thể phàm trần.

Một làn sương mù đỏ thẫm bay lơ lửng trong kết giới, và một chút dục vọng tỏa sáng. Trong chốc lát, Ngọc Phi bất tỉnh phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

"Pfft..."

Lần này, tiếng nước vỗ sóng vô cùng đẹp mắt. Với sự giúp đỡ của bùn, Kiều Tam mạnh mẽ tiến về phía trước và dễ dàng hiểu được chiều sâu của công chúa. Ropi San thậm chí còn muốn công chúa hiểu được điểm mạnh và điểm yếu của chính mình.

"À... à... à, à, à..."

Kiều Tam một hơi đâm ra ngàn vạn cú đẩy, chén thịt cắm vào cung hoa nhà không ngừng tiến sâu hơn.

Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân Ngọc Phi run lên, bộ ngực đầy đặn như muốn rũ bỏ những hạt sữa.

Mỗi cú va chạm mạnh sẽ khiến trái tim của hoàng phi tê dại và toàn thân tê dại. Những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên khuôn mặt cô, trong khi cơ thể bị đánh đập vẫn không ngừng reo hò.

"Chết tiệt, ngươi đúng là một con khốn!"

"Phả——"

Kiều Tam thực sự là một kẻ vô lại. Trong lúc tình yêu của người phụ nữ nao núng, anh ta dùng lòng bàn tay nặng nề tát vào mông người phụ nữ. Những dấu tay chồng lên nhau thật chói mắt. Cơn đau nóng rát và gay gắt đã đánh thức Du Phi, cơ thể đang quằn quại của cô ngay lập tức cứng lại.

"Ờ, ừ..."

Sau một hồi im lặng, màu đỏ tươi trên khuôn mặt mê người của phi tần nhanh chóng biến mất như thủy triều, chuyển sang màu trắng xanh xấu hổ và tức giận, sự hung ác nghiến răng dâng trào trong xương cốt của người phụ nữ.

"Ha ha... Vương phi, bị tên tiểu nhân này cưỡng hiếp ngươi có vui không?"

"Phốc!"

Kiều Tam vừa nói vừa đẩy mạnh cô và đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình, nâng âm đạo của cô lên cao, như thể cô đang cầu xin sự cưỡng hiếp của người đàn ông.

Tư thế dâm dục như vậy khiến dương vật của Kiều San càng tiến sâu hơn. Khi anh ta di chuyển ra vào nhanh chóng, không chỉ âm hộ của anh ta ra vào mà ngay cả ngọn lửa hung ác trong mắt người phụ nữ cũng dâng lên rồi hạ xuống.

"Hoàng hậu, Hoàng hậu..."

Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói lo lắng của quản lý Lý.

"Pfft——"

Trong phòng, Kiều Tam dùng sức đâm vào, lấp đầy âm hộ của nữ nhân cho đến khi không còn khe hở. Trong lòng Vu phi chấn động, hô hấp gần như ngừng tại chỗ.

"Hừ! Nữ nhân, ngươi lại giở trò gì nữa? Mẹ kiếp, để ta đưa ngươi xuống âm phủ giở trò!"

Tiếng bước chân hỗn loạn ngoài cửa làm sao có thể thoát khỏi tâm trí Kiều Tam, nỗi sợ hãi trước sự xảo quyệt và độc ác của Vu phi vẫn còn đọng lại cho đến ngày nay. Anh tự nhiên nghĩ rằng có thể mình lại rơi vào bẫy của người phụ nữ quyến rũ này. 

"Ờ, ừ..."

Vương phi có cái miệng nhỏ bị bịt kín phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng. Sát ý của Kiều San khiến người phụ nữ nhạy cảm lắc cổ liều mạng. Khi bàn tay to lớn định mệnh khóa chặt cổ họng mỏng manh của cô, khuôn mặt của người vợ lẽ trở nên tái nhợt. 

Kiều Tam lần này thật sự có lỗi với Ngọc Phi, nhưng nữ nhân lại không nói nên lời. Vào thời khắc mấu chốt, một người phụ nữ phi thường chợt lóe lên cảm hứng, may mắn đến mức dừng lại sự vùng vẫy vô ích của tay chân. Thay vào đó, cô ấy di chuyển phần eo của mình qua lại một chút, thậm chí còn xoay một vòng một cách khéo léo. 

"Ờ..."

Sự tê liệt đến từ Dương Căn, niềm vui ham muốn khiến ý định giết người của Kiều Tam bị đình trệ. Anh không khỏi kinh ngạc nhìn xuống nơi Dương Gen và lỗ mật thông nhau. 

Trò lừa đã thành công và tiếng rên rỉ trong cổ họng Ngọc Phi đã dừng lại. Giọng nói của cô ấy thay đổi, và những tiếng rên du dương của cô ấy vang lên lên xuống. Sau khi xuyên qua lớp vải, nó có được một lớp từ tính mê hoặc và gợi cảm.

"À... ồ... ồ..."

Tuy rằng chỉ là một thanh âm nguyên thủy, từ khe hở giữa môi Ngọc Phi chảy ra nhưng lại vô cùng quyến rũ. Giọng nói áp đảo hoàn toàn không bị vải trói, bao trùm khắp người Kiều San, giết chết sát ý kiên quyết của người đàn ông. 

Âm hộ của người phụ nữ co lại, đôi môi hồng hào quấn chặt quanh dương vật đang ngơ ngác của người đàn ông như một cái miệng nhỏ, thành âm đạo mềm mại dường như đã mọc ra hàng ngàn bàn tay nhỏ bé, xoa bóp đứa bé nghịch ngợm với niềm đam mê vô hạn. 

"Ừm... à..."

Với âm thanh tục tĩu và kỹ năng tục tĩu, kỹ thuật giường hoàng gia thực sự được sử dụng cho một kẻ lừa đảo. Công chúa cao quý thực sự đã hiến thân thể quyến rũ của mình cho kẻ lưu manh hèn mọn. 

"Hừ..."

Hơi thở của người đàn ông cháy cùng với bầu không khí trong phòng. Kiều Tam xinh đẹp đến nỗi nhắm mắt lại. Cô ấy đảo mắt và bắt đầu trải qua những thay đổi tinh tế. 

Mặc dù việc phá hoa bằng một tay là điều dễ dàng nhưng sẽ có chút xấu hổ. Bên cạnh đó, bạn không thể thoát khỏi nguy hiểm, vậy tại sao không... tìm một kế hoạch mạo hiểm để tận dụng tối đa cả hai thế giới. 

"Hoàng hậu, Hoàng hậu..."

Ngoài cửa, lão thái giám hồi lâu chờ đợi phản ứng của chủ nhân, trong giọng nói đã tràn đầy sợ hãi. 

“Ngọc Phi, ta đến truy lùng kẻ ác, ngươi có thể mở cửa cho ta vào được không…”

Ngoài cửa, ngoại trừ Hoàng Lâm quân còn có một nhóm tu sĩ ngoại tộc. Phản ứng bất thường của Ngọc Phi khiến mọi người đều có vẻ nghiêm túc và căng thẳng. 

Kiều trong phòng dùng ba ngón tay cắt vải như một con dao. Ngu phi đang thở hổn hển còn chưa kịp phản ứng, hắn đã uy hiếp nàng: "Thông minh một chút, nếu không..."

Trong khi nói chuyện, tên vô lại ham tiền và dâm đãng không quên đâm mạnh, tận hưởng trọn vẹn âm hộ tôn kính của phi tần. 

"À..."

Ngọc Phi cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc, sau đó cưỡng ép ngăn chặn tiếng rên rỉ đang trào ra trong miệng. Cơn đau xé nát bị dục vọng làm tê liệt, khoái cảm thể xác khiến nữ nhân ngạo mạn tàn nhẫn không thể không thừa nhận, so với tên lưu manh này, long căn của hoàng đế thực chất chỉ là một con sâu bướm. 

Nhìn thấy cửa đã bị đẩy ra, nữ nhân gian xảo nhìn Kiều San bằng ánh mắt hiểu biết, sau đó khỏa thân nằm trên giường, nói những lời uy nghiêm với tư thế dâm đãng. 

"Táo bạo! Làm sao tôi có thể cho phép anh đột nhập vào phòng ngủ của tôi mà không được phép? Anh Lý, anh càng ngày càng khá đấy."

Lão thái giám ngoài cửa ngã phịch xuống. Tim hắn đập thình thịch, đồng thời toát mồ hôi dữ dội: "Bệ hạ, xin hãy chuộc tội. Thần sẽ rời đi ngay bây giờ."

Lão thái giám sắp rời đi, đội tìm kiếm cũng không dễ dàng phái đi như vậy. Thủ lĩnh Đạo giáo cũ là Lôi Âm Trinh Nhân từ Giáo phái Leihuo. Lôi Âm lắc lắc chiếc roi ruồi nói: "Phu nhân, kẻ gian ác vừa xảo trá vừa độc ác, thà để đạo sĩ đáng thương đi vào niệm chú bảo vệ thân vàng của Thái hậu."

"Chết tiệt! Sao cậu dám không vâng lời tôi?"

Giọng nói của Ngọc phi đột nhiên trở nên the thé, giơ tay tát vào mặt và giận dữ mắng mỏ cô. Vừa cử động tay, cô liền nhận ra lúc này mình vẫn đang nằm trên giường. Làm thế nào cô ấy có thể chụp ảnh vụ án? 

Vương phi còn chưa dứt lời, thân thể cao quý của nàng đột nhiên run lên, bị tên lưu manh từ phía sau đâm sâu vào âm hộ. 

"Tử..."

Kiều Tam cố ý đẩy từ từ và mạnh mẽ, giơ hai tay lên, đặt Vu phi nằm trên giường, đầu gối đặt trên giường, cặp mông đầy đặn giơ cao, để cho hắn tàn phá phía sau. 

Lúc này Ngọc Phi chỉ có thể âm thầm nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám phản kháng chút nào. Nếu tình huống này bị phát hiện, hoàng đế cho dù nàng có bạo dạn giết chết cũng sẽ không thả nàng đi. 

"Ờ..."

Vu phi cố gắng hết sức phớt lờ sự đau đớn và căng thẳng ở phần dưới cơ thể, dùng giọng điệu có chút tức giận kỳ lạ nói: "Lý tiên sinh, tôi mệt mỏi, sao ngài không đuổi những kẻ lười biếng đi?"

“Bệ hạ, bệ hạ đã ra lệnh lục soát mọi nơi trong cung điện.”

"Hì, hừ..."

Nhìn thấy những kẻ truy đuổi ngoài cửa vẫn chưa rời đi, Daring Three vui vẻ mỉm cười. Anh ta đưa một tay về phía trước và nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Vu Phi. Anh dùng hai ngón tay xoa xoa rồi véo hai núm vú nhỏ bằng ngón tay út một lúc để chơi đùa. 

"Lôi Âm đại nhân, thỉnh thỉnh hoàng thượng tới gặp ta. Lôi Hỏa tông của các ngươi càng ngày càng không biết lễ phép. Sao có thể vô lý được! A——"

Trước khi những lời chửi rủa giận dữ của Vu phi biến mất, cô đột nhiên hét lên. Dù cô cắn môi kịp thời nhưng tu sĩ ngoài cửa vẫn nghe thấy. 

"Hoàng hậu, ngươi có chuyện gì vậy?"

Tim của vị thái giám già thắt lại, sắc mặt tái nhợt đến mức không thể nhận ra khi biết được nội tình. 

Ngọc phi trong phòng tràn ngập xấu hổ và tức giận. Không ngờ, vào thời điểm quan trọng này, Bold San, người được coi là đồng minh tạm thời, lại thực sự dùng tay đâm vào hậu môn của cô. 

"Tôi...không sao đâu...khụ, khụ..."

Ngọc phi trước tiên phản ứng, sau đó nghĩ tới có chuyện gì đó, vội vàng giả vờ ho hai tiếng, nhờ đó che đậy tiếng thở hổn hển kỳ lạ khi thâm nhập sâu vào hậu viện. 

Kẻ lừa đảo một tay chơi đùa với bộ ngực khủng của công chúa, tay kia liên tục chọc vào hậu môn của người phụ nữ. Dương vật khổng lồ của anh ta không hề dừng lại, anh ta còn cố tình đâm vào âm đạo của người phụ nữ hung ác. 

Ngọc Phi cực kỳ khôn ngoan nhanh chóng ổn định vị trí của mình, dùng đầu ngón tay bí mật nhéo lòng bàn tay của cô, giấu đi tất cả sự tủi nhục vào sâu trong lòng. Sau đó cô nói với giọng tự nhiên: "Lý tiên sinh, tôi mắc bệnh mãn tính. Hãy đi chiêu mộ cho tôi một bác sĩ hoàng gia! Nếu còn có người dài dòng, hãy giao cho tôi - cắt đi! Nếu có chuyện gì, tôi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm."

"Lão nô nhận lệnh."

Lão thái giám âm thầm lau mồ hôi lạnh trên trán, sau đó thân hình gầy gò, giọng nói cao vút, cuối cùng trở lại vẻ kiêu ngạo thường ngày: "Đạo trưởng, bệ hạ có mệnh lệnh, mời trở về! Bệ hạ, bệ hạ cũng đã nghe thấy, chính mình suy nghĩ đi!"

Các đạo sĩ của Giáo phái Lôi Hỏa vẫn còn do dự, nhưng chỉ huy của Quân đội Hoàng gia đã sợ hãi. Ai trong cung, trong ngoài triều đình, không biết quyền lực và thủ đoạn của Ngọc Phi. 

Với một tiếng gầm, đám đông cuối cùng cũng giải tán. Sau khi các đạo sĩ nhìn nhau với vẻ mặt đầy ý nghĩa sau khi cũng rời khỏi Cung Phi Ngọc Phi. 

Ngay khi đám đông rời đi, sự “yên tĩnh” trong phòng lập tức biến mất. 

"Này, này... Vương Phi, dang rộng chân ra."

Tên vô lại lại sử dụng huyết ấn dâm đãng, cả căn phòng bắt đầu nồng nặc mùi dâm ô. 

Dương vật của người đàn ông có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong âm hộ của người phụ nữ, sự căng thẳng và cứng ngắc biến mất trong tiếng rên rỉ của ngọc phi. Dòng nước suối róc rách biến vùng đất cấm Đào Viên thành một nơi mềm mại và nhờn, mật ong ham muốn đã phun lên đầu dương vật tròn trịa. 

"Bold Three...ah...nhanh lên...nhanh lên!"

Không ngờ, hoàn toàn không ngờ, uy hiếp ngoài cửa đã biến mất, nhưng niềm đam mê của Ngọc Phi lại bắt đầu bùng cháy như lửa. Chẳng lẽ dục vọng của quý cô trong thâm cung đã bị khơi dậy? 

Tim Kiều Tam đập thình thịch, cô đè nén bản năng đàn ông đang cháy bỏng. Khi đang nhìn người phụ nữ từ trên xuống dưới với ánh mắt nghi ngờ, cô ta bất ngờ móc ngón tay đang xuyên vào hậu môn, đồng thời kéo mạnh hơn nữa khi hai ngón tay đó véo vào núm vú. Cô không chỉ nâng ngực của người phụ nữ lên mà còn đưa khuôn mặt đau khổ của Vu phi ra trước mắt anh. 

“Con khốn này, ngươi còn muốn giở trò gì nữa?”

"Ừ! Đau quá, anh bạn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi! Hmm..."

Dụ Phi vừa dứt lời, lại tặc lưỡi, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên khe khẽ vì sung sướng. Trong lòng người phụ nữ, ngay cả bản thân cô cũng không thể xác định được âm thanh này là thật hay giả. 

Tóm lại, một loại khoái cảm khác lan tràn trong lòng Du Phi. Trong chốc lát, sâu trong âm đạo người phụ nữ ngứa ngáy, như có trăm con kiến ​​đang bò tới. 

"À..."

Ngọc phi không khỏi vặn vẹo. Sự kỳ lạ sâu thẳm trong lòng khiến cô dùng hết sức lực tiến về phía trước. Một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, cái đầu tròn của người đàn ông chạm vào chỗ đau nhất. Người phụ nữ rắn bọ cạp không khỏi hét lên sung sướng. Tay chân của cô ấy giống như một con bạch tuộc và lao về phía Kiều Tam. 

"A... đậm ba... nặng hơn... mạnh hơn! Làm ơn... nhanh lên!"

Người phụ nữ đưa ra lời mời như vậy, nhưng người đàn ông ngừng cử động, vật cương cứng của anh ta vẫn ở trong âm hộ của người phụ nữ, bất động. 

"Ma, ngươi... sát thủ của ngàn kiếm, ta sẽ... giết ngươi..."

Ngọc phi lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Cô điên cuồng đẩy eo và hông về phía người đàn ông, chửi bới và ra lệnh cho người đàn ông đến đụ cô. 

"Chết tiệt, tôi sẽ làm nếu bạn yêu cầu, nhưng tôi sẽ không làm điều đó hôm nay."

Một niềm vui khác xâm nhập vào trái tim Rupi. Kiều Tam liếm đôi môi khô khốc, giả vờ rút lui. 

"Chà... Daring Three... đừng... đừng."

Bàn tay ngọc háo hức của người phụ nữ nắm lấy dương vật của người đàn ông, cô cố gắng nhét nó lại trong vô vọng. Cố gắng vô ích, cơn ngứa thấu xương khiến Ngọc phi không khỏi bật khóc, kêu lên: “Xin hãy dũng cảm lên, nhanh lên… nhanh… mạnh lên…”

Ý chí của Kiều Tam không mạnh mẽ lắm. Sau khi dương vật của anh bị người phụ nữ nóng nảy nắm lấy, anh cuối cùng cũng trở nên "tức giận". Anh ta mở miệng và dùng răng cắn vào ngực người phụ nữ. Với lực mạnh của hàm răng thép, một dòng máu chảy vào miệng người đàn ông. 

"À..."

Đau đớn và khoái cảm đồng thời xâm nhập vào cơ thể Vu phi. Ngực cô càng đau thì cơ thể cô càng bớt ngứa. Phương pháp độc đáo này khiến phi tần phía trên thực sự bối rối. 

Ôi chúa ơi! Cái này ngon quá! Đây là cảm giác mà tôi chưa bao giờ tận hưởng trước đây! 

“Chết tiệt, cô thực sự không phải là một con khốn bình thường——”

Kẻ lừa đảo không thể chịu đựng được nữa, trong lúc ham muốn cháy bỏng, anh nhận ra mình đã gặp một người phụ nữ thích bị hành hạ. 

“Con khốn, ta sẽ đụ ngươi đến chết, con khốn hung ác——”

Tên côn đồ đá Vũ Phi ra và bay xa hơn mười feet trước khi đập mạnh xuống thảm. Vũ Phi chưa kịp đứng dậy thì Phát Phi, người cũng bị kích thích mạnh mẽ, đã lao vào cô như một con hổ, ép cô vào tường. Không nói một lời, anh ta lao về phía trước với khẩu súng của mình. 

"A...sai...sai!"

Ngọc phi lại đau đớn, mông bị dang rộng, dương vật dài và dày của người đàn ông cắm vào sân sau như một khẩu súng vàng không thể phá hủy. 

Trận chiến giữa lưu manh và độc nữ lên đến đỉnh điểm, với những tiếng thét chói tai xé nát mây trời, cùng hàng loạt cú đâm sấm sét không thương tiếc. 

Tên lưu manh đã đụ vào âm đạo phía trước của phi tần, giờ lại cưỡng hiếp hậu môn của cung nữ. Cũng may nữ nhân trong hoàng cung đều có kỹ năng trên giường của mình. Một người phụ nữ bình thường sẽ bị cưỡng hiếp đến mức tuyệt vọng. 

"Chết tiệt, con khốn, con khốn!"

Mặc dù dương vật của Kiều Tam được kẹp thật chặt và dễ chịu, nhưng tên lừa đảo xảo quyệt này biết rằng đó là do dương vật của hắn đủ lớn chứ không phải do hậu môn của Ngu phi quá nhỏ. Có vẻ như hoàng đế cũng là một tay chơi. 

Không có lần đầu tiên huyệt trước sau, điều này chắc chắn sẽ làm giảm đi niềm vui chinh phục của kẻ gian. Trong lòng hắn tức giận, nhìn sang một bên. Mặc kệ ngọc thiếp có khóc lóc van xin tha thứ hay không, người đàn ông này vẫn không ngừng thâm nhập tới lui. 

"Tử..."

Dương vật được rút ra từ sân sau mạnh đến mức lao thẳng vào trong cửa ngọc đầy bùn lẫn máu và nước suối của nữ nhân. 

"Pfft..."

Cặp mông xinh đẹp của phi tần phồng lên theo từng đợt sóng dâng cao, bộ phận dày dặn của Kiều Tam nhanh như tia chớp xuyên vào hoa hậu vườn. 

Bức tường dường như đang run rẩy vì bị tên lừa đảo tấn công. Sau hàng ngàn lần đâm liên tục, ngọc phi đã không thể đứng vững được nữa. Người phụ nữ yếu đuối chỉ biết bám vào cặc của người đàn ông, để cho tên lưu manh “xâu dây” mình quanh cung. 

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng la hét rên rỉ, tiếng lật ghế, tiếng lật bàn, tiếng cọ xát giữa dương vật và thịt âm đạo... những âm thanh đó hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng của tà ác. 

Thật lâu sau, màu đỏ tươi nhấp nháy không ngừng. Ngọc Phi đôi mắt trắng bệch, nước bọt chảy ròng ròng. Vương phi Yaoshao, người luôn nổi tiếng là khôn ngoan và độc ác, thực sự đã bị kẻ lừa đảo chết lặng. 

"Suỵt..."

Không gian nóng bức tràn ngập không khí hưng phấn, cơn gió lạ phải cuốn quanh phòng, nhìn hai thân hình trần trụi màu trắng lăn lộn trong phòng.

"Ờ!" 

Đâm vào hồi lâu, một cỗ tê dại xuyên qua đan điền của Kiều Tam. Hắn cắn răng dùng chiêu Âm Dương kịp thời để trấn áp bản chất của người đàn ông. 

Cùng lúc đó, sức mạnh của Âm Dương Quyết khiến Dương Căn giật mình, khe hở trên đầu tròn đột nhiên mở ra, phát ra một lực hút mạnh mẽ. 

"Ừ——"

Ngọc Phi vốn đã ngu ngốc trong nháy mắt liền hét lên một tiếng, ngọc thể đứng thẳng lên, lại ngất đi trong sung sướng. 

Đây không phải là song tu, mà chỉ là thu âm bổ dương. Phá Phi Tam đã đưa câu nói khôn ngoan “kẻ ác sẽ bị kẻ ác trừng phạt” đến mức cực đoan. 

Một mảnh ánh sáng đỏ bật ra từ cơ thể Kiều Tam. Người phụ nữ không còn phát ra âm thanh nào nữa, còn người đàn ông cũng ngừng cử động. Không gian ồn ào bỗng chốc im bặt, chỉ còn mùi dâm dục vẫn còn đọng lại. 

Thời gian vĩnh cửu trôi qua một cách nhàn nhã. Không biết qua bao lâu, Kiều Tam mới nhảy lên đèn đỏ, tiếng cười hưng phấn của hắn cơ hồ chấn động trong ngoài cung điện. 

Nghệ thuật Âm Dương quả thực là tuyệt vời. Tuy rằng không thể khôi phục hoàn toàn Thập Dương Thể, nhưng hắn cũng không còn bất lực để chống trả. Này, này... ít nhất anh ta có thể trốn thoát! 

"Eh? Con khốn đó đâu? Không!"

Kiều Tam nhìn quanh, không thấy Ngọc Phi bị hắn đánh bất tỉnh. Anh giật mình vì linh cảm xấu. Với một ý nghĩ, những đám mây ma quái đã bao quanh anh ta. 

Đúng lúc này, cánh cửa đối diện được nhẹ nhàng đẩy ra, ngọc phi mặc đầy đủ chậm rãi bước vào, búi tóc cao, lông mày đỏ bừng. Cô ấy có vẻ duyên dáng của hoàng gia trong sự quyến rũ của mình. Cô ấy trông không giống người phụ nữ khêu gợi nâng cặp mông đầy đặn lên để thâm nhập trước đây. 

"Bạn?"

Ngón tay của Phá Phi Tam cử động, nhưng không có sát khí chí mạng, bởi vì lúc này, khuôn mặt Ngọc phi rất bình tĩnh, không có một chút sát khí. Ngược lại giữa lông mày và khóe mắt hiện lên một chút ý cười, phía sau không có ai. 

"Ơ? Người phụ nữ này bị tôi cưỡng hiếp một cách ngu ngốc sao? Cô ấy sẽ không yêu tôi đúng không?"

San lừa đảo sờ cằm một cách tự ái, trong mắt hiện ra nghi ngờ mãnh liệt. Anh không tin rằng Vu phi lại dễ dàng khuất phục trước sự hung ác của mình như vậy. 

"Dũng Ba, sự tình đã đến nước này, ta không muốn đi sâu vào chi tiết."

Vu phi chủ động đóng cửa lại, dùng hành động bày tỏ thành ý, sau đó quay người nhìn chằm chằm Kiều Tam một lát, sau đó nói từng chữ: “Chúng ta lại giao dịch một lần nữa nhé?”

Thỏa thuận, thỏa thuận lại? 

× × × ×

Trên bầu trời, hơn chục bóng người cầm kiếm bay đi, mây bồng bềnh theo bóng tối di chuyển, gió nhẹ bao vây. Ngay cả Thánh địa Popi cũng không thể ngăn được khí chất tu luyện tao nhã. 

"Hả? Dưới đó có thứ gì đó tà ác, cậu xuống xem đi."

Nhân vật dẫn đầu đột nhiên dừng lại. 

"Thiếu gia, không được! Đạo sư chúng ta xuống núi đã dặn dò, chúng ta hãy nhanh chóng về kinh tham dự Tiên hội. Chúng ta không được gây ra chuyện ngoài ý muốn."

"Thiếu gia, phía dưới là giới môn đông môn, tự nhiên có tà linh, chúng ta phải nhanh lên."

Một số nhân vật lần lượt bước tới nói chuyện. Mặc dù đều lớn tuổi hơn cậu chủ rất nhiều nhưng họ nói chuyện rất tôn trọng và sự khác biệt giữa họ là rõ ràng. 

Bóng dáng chắc chắn, khuôn mặt của thiếu gia hiện lên. Anh ta còn trẻ, mặc quần áo đẹp và một nửa thanh kiếm lộ ra trên vai. Ngoài đôi mắt có phần kiêu ngạo ra, anh ta trông giống một chàng trai trẻ đẹp trai. 

"Hà, hà..."

Cậu chủ trẻ dường như không nghe thấy lời thuyết phục của mọi người. Anh ta quay lại nhìn hai ông già mặc áo Nho đã im lặng cuối cùng, sau đó tự tin cười nói: “Chuyện lớn trên đời có gì to tát đâu? Tôi sẽ răng trần xuống núi một lần, và sẽ không bao giờ trở về tay không. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải giết yêu quái, để có thể chứng tỏ danh tiếng là môn phái số một thiên hạ.”

Anh chưa kịp nói xong thì Trí Á trẻ tuổi đầy nghị lực đã ngã xuống đất, mọi người phải đuổi theo. Hai lão giả thần bí nhìn nhau, không khỏi đồng thời bất đắc dĩ thở dài.

× × ×

"Qiao Master, cậu có yêu cầu gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ chuẩn bị rượu và đồ ăn cho cậu." 

"Không cần."

Qiao nằm trên giường đá bằng da thú, hét lên với hổ yêu, có chút háo hức hỏi: “Khi nào Thập Nhị mới về?”

Trong lúc hổ yêu cầu tiểu yêu đỡ Kiều Đạt ngồi dậy, hắn cung kính đáp: “Trở lại Kiều tiên sinh, Thập nhị công chúa đã đến suối Âm Phong hái cỏ. Đồ vật đã thành linh, ẩn sâu trong đó, có lẽ phải mất mấy giờ nữa.”

"Bệ hạ, có chuyện không tốt đang xảy ra..."

Một con yêu quái hoảng sợ lao vào trong hang, kêu lớn: "Đại... Vương, hang... Ngoài hang có giết chóc... giết chóc đang đến..."

"Giết chóc sắp đến? Ai dám chạy lung tung trong hang động của vị vua này? Gầm gừ——"

Nghe vậy, hổ yêu tức giận đến mức râu tóc xõa ra. Hắn gầm lên, tanh gió thổi động yêu quái gầm thét. Sức mạnh thật phi thường.

"Ca, để ta đi xem ai không nhắm mắt như vậy, ta sẽ xé thành từng mảnh uống."

Linh hồn gấu vỗ vào bộ ngực dày của mình và lao ra ngoài trước. 

"Bùm!"

Ngay khi chân trước của con gấu tinh vừa ra khỏi hố, cơ thể quái vật màu đen đập trở lại trong chớp mắt.

"Anh ơi, những người đó mạnh quá, em phải làm sao đây?" 

Tinh linh gấu, người luôn có tứ chi phát triển tốt, có vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. May mắn thay, da gấu đủ dày và cứng nên anh ta có thể thoát chết.

“Mau trải ra lỗ sau, bỏ lại đồi xanh phía sau, không cần lo hết củi.” 

Một đám tàn ma và quái vật bị đánh bại nhanh chóng bỏ chạy, gấu linh vừa chạy vừa không quên kêu lên: "Anh ơi, anh vẫn thông minh. Nếu không có cái hố sau này, chúng ta sẽ chết."

"Gah, gah... Ta đương nhiên không đủ thông minh để trở thành vua của khu rừng quỷ này? Nếu lần trước có hang động bí mật này, ta cũng sẽ không xấu hổ như vậy."

Ngay lập tức, con quỷ biến mất trong hang động. Trong lúc hỗn loạn, lũ quỷ đã quên mất sự tồn tại của Kiều Đại.

Trong đại sảnh của hang động bên ngoài, một nhóm tu sĩ chân chính đang tiêu diệt yêu quái. Chiya, người đang hưng phấn muốn giết người, nhảy lên, giẫm lên khoảng không, dùng tay siết chặt công thức ma thuật và hơi nghiêng người về phía trước. 

"Vũ trụ vô cùng, vạn kiếm chính là đạo!"

Ánh sáng mana chiếu sáng hang quỷ u ám, thanh tiên kiếm trên lưng Trí Á phát ra âm thanh tâm linh. Với chuyển động của kiếm kỹ, thanh tiên kiếm bay ra khỏi vỏ, vung lên trong không trung và biến thành vô số bóng kiếm. 

Trong khoảnh khắc, hàng ngàn thanh kiếm được bắn ra, năng lượng kiếm sắc bén tràn ngập từng tấc trong hang quỷ. 

Một lúc sau, không còn hơi thở của quái vật nữa. Công tử Trần Nguyên hài lòng lấy lại Càn Khôn Tiên Kiếm, sau đó trịnh trọng nói: "Đốt cháy hang động quái vật này!"

Hơn mười tu sĩ nhân loại bay lên trời, bóng dáng tao nhã rời đi với thành tích diệt yêu, chỉ để lại ngọn lửa hừng hực lập lòe trong hang động, ngày càng bùng cháy. 

Khoảng một nén hương đi qua, một bóng người lo lắng bay lên lưng chừng núi, lo lắng ném mình vào biển lửa. 

"Ừ——"

Đột nhiên, ngọn lửa cuồng nộ nhảy lên, giống như vừa nhận phải một đòn khủng khiếp, một tiếng gầm chói tai, phẫn nộ, chấn động tâm hồn vang vọng trong không gian rừng ma. 

Sát khí - sát khí đã trở nên phi lý giống như tiếng gầm của cơn cuồng phong, âm khí của khu rừng ma đột nhiên trở nên nặng nề hơn gấp ngàn lần. 

× × ×

Kiều Tam kinh ngạc trước phản ứng của Ngọc Phi. Anh đã nghĩ đến tất cả các khả năng, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ sẽ dùng giọng điệu và cách cư xử như vậy để thương lượng một thỏa thuận với anh.

"Ừ! Một thỏa thuận thực sự công bằng." 

Giọng nói của Vu phi vô cùng chân thành và kiên định: “Hận thù giữa ngươi và ta đã được xóa bỏ! Ta sẽ giúp ngươi rời khỏi Bắc Kinh an toàn. Ta hy vọng chuyện ngày hôm qua sẽ không bao giờ bị người thứ ba biết.”

Tay áo quen thuộc của Ngọc Phi tung bay, thân thể ngọc bội đầy đặn thành thục muốn ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại trước cửa sổ. Ngay khi đầu gối khuỵu xuống, Công chúa Mê hoặc cau mày và phải đứng thẳng trở lại. 

"Này, này..."

Mặc dù sự bất thường của người phụ nữ rất tinh vi nhưng nó vẫn thu hút ánh nhìn nghịch ngợm trong mắt cô. Nghĩ tới nguyên nhân dâm đãng, Kiều San khóe miệng cong lên, bật cười. 

Trong nháy mắt, Kiều Tam bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Ngọc Phi. Anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy quai hàm mê hoặc của cô gái và nói: "Nữ nhân, tại sao cô lại thương lượng một cuộc giao dịch? Đừng quên, mạng sống của cô vẫn đang nằm trong tay tôi."

"Vậy thì giết tôi đi!"

Vu phi không còn hưng phấn chật vật như đêm qua nữa. Ngược lại, cô tiến lên một bước, ngực ưỡn thẳng, ánh mắt nhìn vào kẻ lưu manh không chút sợ hãi. 

Người đàn ông và người phụ nữ lặng lẽ nhìn tôi, còn tôi nhìn bạn, rất lâu không có động tĩnh gì. Mặc dù không có tác động thực sự nhưng không gian bắt đầu đóng băng, bầu không khí ngày càng trang nghiêm. Ngay cả Kiều Tam cũng cảm thấy ngột ngạt, nhưng Du Phi vẫn bình tĩnh không hề hay biết. 

"Được rồi! Tôi hứa với bạn."

Phản ứng của người đàn ông rất bình tĩnh và kiên quyết, có chút bất lực. Từ Ngọc Phi, hắn cuối cùng cũng hiểu được một chân lý. Phụ nữ trên thế giới không phải tất cả đều được làm từ nước. Người phụ nữ tàn nhẫn và tàn nhẫn trước mặt anh quả thực cứng hơn đá sắt. 

Để đạt được mục đích của mình, cô không chỉ dùng bất kỳ thủ đoạn nào mà ngay cả tính mạng và thân thể của mình cũng có thể dùng làm vật đánh cược. 

Suỵt... Trên đời còn có người phụ nữ nào có trái tim mạnh mẽ hơn Ngọc phi sao? 

Hít một hơi thật sâu, Kiều San đang có tâm trạng dao động nhìn người phụ nữ trước mặt bằng một con mắt mới. Nghĩ đến cảnh tượng đêm qua cô rên rỉ, la hét dưới háng anh, người đàn ông không khỏi thầm thắc mắc, đây có phải là cùng một người phụ nữ không? 

Nàng công chúa xinh đẹp nhướng đôi lông mày phượng xếch của mình, và vì một tai nạn, cảm giác khó chịu về thể xác lại bò lên má cô. Cô hung tợn liếc nhìn tên trộm thủ phạm, dùng tốc độ ánh sáng cô rút lại tia oán hận trong mắt. 

"Lão Tam, ngươi nhất định phải làm cho Lý quản lý biến mất. Hắn biết quá nhiều chuyện của chúng ta."

"Không sao đâu, tôi sẽ làm ngay khi thức dậy."

Kiều Tam nghiêng người, ngã xuống giường ngủ thiếp đi, uể oải vui vẻ, dường như coi Ngọc phi như đồng minh đáng tin cậy, không chút đề phòng. 

Sự oán giận và hận thù đang xoáy tròn trong trái tim người phụ nữ. Một người phụ nữ lý trí sẽ không bao giờ làm điều gì không cần thiết. Tay áo dài hất nhẹ, một làn gió hùng vĩ thổi qua, công chúa cao quý quay người rời đi.

"Này, này...vui quá!"

Một khe hở mở ra ở khóe mắt Popi. Qua tấm gương đồng cạnh giường, anh nhìn cặp mông lúng túng của người phụ nữ và mỉm cười kiêu hãnh. Sau đó anh nhắm mắt lại và đi vào kiểm soát hơi thở sâu.

× × ×

"Sư huynh, quái vật rất có thể đang ở trong Ngọc Phi cung. Bằng không chúng ta báo cáo Thánh chủ, dùng vũ lực xông vào?" 

"Than ôi..."

Hoàng thượng ngồi tựa lưng vào đệm, bực bội thậm chí còn ném cây roi ruồi sang một bên: “Sư đệ, dù có giết quái vật cũng không giúp ích được gì cho chúng ta! Ngọc phi hiện tại là đồng minh duy nhất của chúng ta. Nếu bị phát hiện đang giấu quái vật, bất kể nguyên nhân là gì, Ngọc phi sẽ lập tức mất lòng.”

Cái chết của Tác Hương là một đòn bất ngờ đối với nhiều người. Giáo phái Leihuo, vốn đã dần tách rời khỏi bản chất của tu viện, đang hoảng loạn và không biết phải làm gì.

Sắc mặt các đạo sĩ vô cùng u ám, nhưng không ai có thể nghĩ ra biện pháp hay ho nào để xoay chuyển tình thế. Một đạo sĩ kỳ cựu phụ trách tình báo càng làm cho vấn đề trở nên tồi tệ hơn, báo cáo: "Báo cáo với hiệu trưởng, có tin rằng Chenyuan phái đã phái rất nhiều cao thủ, và ngay cả cư sĩ thứ hai Phong Vũ đã đến cảnh giới Sanxian cũng xuống núi."

"Loden!"

Tâm trạng của sư phụ Lôi Hỏa đột nhiên rơi vào hầm băng, hắn mở đôi môi trắng nõn ra. Cuối cùng, hắn không nói nên lời, chỉ có thể yếu ớt vung tay, để cho đạo sĩ ra khỏi phòng luyện đan.

"Ồ... tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự muốn quay lại vùng núi hoang vắng và tĩnh lặng để luyện tập à?" 

Đôi mắt của vị đạo sĩ già vô cùng khao khát thế giới phàm trần, và trước khi lời lẩm bẩm rắc rối của ông tiêu tan, một tiếng cười vui tươi đột nhiên vang lên sau lưng ông. 

"Này, à... Muốn giàu sang phú quý cũng không khó, hôm nay tâm tình ta không tốt nên giúp ngươi một tay."

× × ×

“Hiên Nữ núi Tử Phủ khách khí, thỉnh Bắc Cung đại nhân ra ngoài gặp nàng.”

Không gian rộng lớn yên tĩnh, bóng tiên tao nhã chậm rãi từ trong hư không đi tới.

"Bắc Cung Bình lúc thánh nhân tới thì vô cùng vinh hạnh." 

Âm thanh kéo dài của tiên nữ vẫn còn lơ lửng trên bậc thang, và một nhóm bóng người đã vội vã bước ra. 

Bội Công Bình đến Huyền Nữ trước. Anh ta không cần nhìn kỹ tấm thẻ tượng trưng cho núi Zifu đang lơ lửng trước mặt. Với khí chất độc nhất của Huyền Nữ, hắn đã hóa thành một thân phận khác và cúi đầu thật sâu: "Bắc Công Bình, đệ tử của núi Trần Nguyên, đến gặp Tử Phúc Vô Thượng Tiên."

Dừng một chút, Bắc Cung Bình hạ giọng nói: “Hôm qua con chó này liều lĩnh, nó đã phạm sai lầm lớn, xin hãy bỏ qua lỗi lầm của người khác.”

"Hồ sư phụ, ngươi hiểu lầm."

Huyền Nữ nhẹ nhàng di chuyển đôi chân trần trong khoảng không, quần áo Huyền Nữ tung bay, nàng nhẹ nhàng giải thích: “Huân Nữ đến đây không phải để tạ tội, mà là để cầu Hầu tước giúp đỡ núi Tử Phủ.”

Âm thanh còn đọng lại, bóng tiên bay vào trong gia đình Beigong. Mãi cho đến khi Bội Công Bình Bình và những người khác cung kính chào đón Huyền Nữ vào bên trong, những chiếc lông vũ bay "sững sờ" theo gió mới di chuyển và bay về phương xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Người vợ lẽ phản bội thứ hai

Đó là một đêm đầy sát khí với trăng đen và gió lớn. 

Sau một tiếng thét chói tai, kẻ hung ác đến làm sát thủ dễ dàng khiến lão thái giám biến mất khỏi thế gian. 

"Ngọc Phi, ta thấy ngươi làm rất tốt."

Kiều Tam Thief mỉm cười đi vào phòng Ngọc phi. Làm sao cánh cửa đóng lại có thể chặn được kẻ lừa đảo nóng tính? 

"Sao ngươi dám vô lễ với ta, ngươi không muốn sống nữa à?"

Sự phản kháng của người phụ nữ thậm chí còn mãnh liệt hơn đêm qua. Nghĩ tới đứa bé của nam nhân đáng sợ, Vu phi càng cảm thấy trước sau càng đau rát. Vết thương tối qua còn chưa lành, làm sao cô dám chống chọi với mưa gió dữ dội lần thứ hai. 

Rogue San đương nhiên hiểu hầu hết nguyên nhân phản kháng của người phụ nữ, nhưng mối quan hệ giữa dục vọng và sự tàn nhẫn cùng vết thương nghiêm trọng cần được chữa trị khẩn cấp khiến Kiều Tam không chút do dự đưa tay ra. 

"Ồ——"

Trang phục hoàng gia một lần nữa rơi ra từng mảnh. Khi người đàn ông vẫy tay, những mảnh vải vụn nhảy múa như bươm bướm và vương vãi khắp mọi ngóc ngách trong phòng. 

"À!"

Ngu phi theo bản năng quay người bỏ chạy, nhưng Kiều Tam còn chưa đuổi kịp, một trận đau đớn kịch liệt ập đến đã khiến cho nữ nhân hai chân nhũn ra, hai mắt hoa lên. 

"Ha ha... Ngươi cũng có thể chơi dưới đất."

Cơ thể người đàn ông rung chuyển như một trò ảo thuật, quần áo của anh ta hoàn toàn bị cởi bỏ khỏi cơ thể ngay lập tức. Dương Kiều San trần trụi chỉ chéo lên trời, gần như dính chặt vào cái bụng căng phồng. 

"Đừng... đừng... bạo dạn, vết thương của tôi vẫn... chưa lành, chúng ta... đợi hôm khác đi!"

Một người phụ nữ hung ác, nham hiểm và tàn nhẫn vào ban ngày sẽ trở thành một con cừu non để bị làm thịt vào ban đêm, và chỉ có thể cầu xin những kẻ vô lại vô lý bằng giọng điệu yếu đuối nhất. 

"Phả——"

Kiều Tam đáp lại bằng cách tát Ngọc Phi một cái thật mạnh. Người đàn ông biến thành yêu quái giẫm lên bộ ngực đang run rẩy của người phụ nữ, nghiêm nghị nói: "Con khốn, đối với thiếu gia ngươi cho rằng ngươi là ai? Sao dám ra điều kiện?"

"Phà, phạch..."

Hắn còn chưa nói xong, Kiều Tam đã giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cái mông đầy đặn của Du Phi nơi vết đỏ còn chưa biến mất. 

"Nứt!"

Cái tát đầu tiên của người đàn ông là vào mông trái. Một cơn đau nhói khiến Ngọc Phi run rẩy. Vết thương lại mở ra, máu trào ra, cơn đau dữ dội xâm nhập vào não, tiếng hét bật ra.

"Phốc!" 

Người đàn ông dùng lòng bàn tay thứ hai vỗ vào mông phải của người phụ nữ xinh đẹp độc ác. Đào Viên Ngọc Môn run rẩy mất màu, da thịt cô như bị xé làm đôi lần nữa. Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ đã bị chính răng của anh ta cắn vào, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ the thé. 

"Ồ!"

Lòng bàn tay thứ ba - lòng bàn tay thứ ba của Kiều Tam mạnh mẽ hơn hai lòng bàn tay đầu tiên, nhưng khoảnh khắc lòng bàn tay lớn tiếp xúc với mông, những thay đổi vi tế về sức mạnh và vị trí thật kỳ diệu. Một mùi vị kỳ lạ trào ra, khi xông vào miệng Vu Phi, hóa thành một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài. 

"Này này... cô đúng là con khốn. Nhìn xem, cái hố của cô ướt quá."

Kiều Tam ngón tay di chuyển trong ra ngoài Ngọc Quan, sau đó duỗi ra những ngón tay sáng màu nước của mình trước mặt Ngọc Phi: “Vương Phi của hắn, nhìn xem, đây là dịch âm đạo của ngươi sao?”

Tên mà cô gọi là “Hoàng phi phi tần” cao quý nhưng nội dung lời nói tục tĩu lại vô cùng tục tĩu và nhục nhã. Trong lòng Ngọc phi rung động, một cỗ sát khí tràn vào trong mắt nàng. 

Kiều Tam cười khinh thường trước sự oán giận của người phụ nữ, ngón chân siết chặt Yufeng, kẹp chặt vào bộ ngực sưng tấy và nhục nhã của người phụ nữ trưởng thành. 

"À!"

Tiếng la hét đau đớn và khoái cảm kỳ lạ thống trị không gian kích thích. Sự hung ác trong mắt Vu Phi bỗng bị những ngón chân nghịch ngợm “kẹp lại”. Nỗi đau trong da thịt cô sẽ luôn biến thành sự dịu dàng đến thấu xương. Những lời nói tục tĩu và lăng mạ cũng sẽ khiến chân phụ nữ run rẩy trước một loại kích thích khác. 

"Này, này..."

Kiều Tam đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Nhìn những đường cong vặn vẹo ngày càng mạnh mẽ của người phụ nữ dưới chân mình, lại nghe những tiếng rên rỉ sung sướng tưởng chừng như đang khóc, Roppy San cuối cùng cũng tin vào một tin đồn không có thật. 

Những người phụ nữ cao quý luôn có bản chất hèn hạ trong xương. Địa vị của người phụ nữ càng cao thì cô ấy càng tầm thường. 

"Con khốn, nếm thử nước ép của ngươi đi."

Kiều Tam không ngừng kích hoạt kết giới máu tục tĩu, bàn tay to đang đánh đập đột nhiên dừng lại, những ngón tay phủ đầy nước suối mạnh mẽ đâm vào cái miệng nửa khép nửa kín của người phụ nữ. 

"Ờ..."

Ngọc Phi vùng vẫy lắc đầu chống cự nhưng cơn sóng dục vọng trong cơ thể đã buộc nàng phải đầu hàng. Liếc lưỡi, phi tần mê mẩn mút ngón tay của Xippi, nếm thử vị nước dục vọng của chính mình.

"Hmm... Daring Three... đừng dừng lại... làm ơn." 

Trong khi mút, người phụ nữ lẩm bẩm không mạch lạc và cầu xin người đàn ông tiếp tục hành hạ mình. Cô nhấc chân lên và di chuyển phần thân dưới thiếu kiên nhẫn của mình về phía dương vật của người đàn ông.

Hỗn loạn, hỗn loạn, gian dâm... thật hỗn loạn, hoàn toàn là một mớ hỗn độn. 

Trong lúc hỗn loạn, Vu phi chỉ có nỗi khao khát và lo lắng trong lòng. Cô mong muốn dương vật khổng lồ của người đàn ông sớm thâm nhập vào Ngọc Môn của mình, cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể lo lắng không thể giải quyết được. 

"Ha, ha... nữ hoàng khốn kiếp, nếu muốn ta đụ ngươi! Tự gọi mình là con khốn, chửi ta đi! Nếu chửi ta, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi thật mạnh!"

Ánh sáng của vết máu tục tĩu còn sáng hơn bao giờ hết, vết máu dần dần hiện ra từ giữa lông mày, đập một cách kỳ lạ. 

Kiều San, người đang bị cuốn vào một loại ham muốn khác, hoàn toàn không biết rằng đôi mắt của mình từ lúc nào đó đã đỏ lên, giọng nói trong trẻo ngày xưa của anh đã trở nên ma quái và tà ác. 

"Tôi...là...là...con khốn, tôi là con khốn, con khốn..."

Đôi môi và lưỡi run run của Ngọc phi vẫn không thể chịu đựng được sự tấn công của ham muốn. Tự hủy thanh âm lúc đầu còn có chút không cam lòng, nhưng cuối cùng không có Kiều Tam dụ dỗ, Ngọc phi tiếp tục lặp lại, một bên thèm khát nhìn nam nhân pháp bảo. 

"Hà, hà..."

Tên lưu manh làm sao có thể không cười điên cuồng khi trước mặt hắn có một phi tần uy nghiêm như vậy ngoan ngoãn dâm đãng? Sự hưng phấn khiến anh cũng hưng phấn không kém. Không nói một lời, anh ta nhắm vào âm đạo của người phụ nữ từ khoảng cách ba thước, rồi sải bước về phía trước. 

"Tử..."

Mục tiêu của rễ ma thuật là chính xác, và đòn tấn công của kẻ lừa đảo sẽ bị xuyên thủng hoàn toàn trong ba giây. 

"Ồ..."

Những tiếng rên rỉ thỏa mãn truyền khắp cơ thể và tâm trí Ngọc Phi. Người phụ nữ lạc vào biển dục lúc này đã quên đi tủi nhục và hận thù. Khoái cảm nhục dục thôi thúc cô lắc mông một cách tuyệt vọng, tìm kiếm sự run rẩy đánh vào tâm hồn cô theo từng cử động. 

"Phả, phạch..."

Âm thanh giao phối giữa những con rồng giống như một cơn bão dữ dội, và những cú đâm của Kiều Tam thật tàn nhẫn. Sau hàng ngàn lần cưỡng bức bạo lực, trong khi kỹ năng âm dương đang chạy, tên lưu manh lại đột nhiên dừng lại. 

"A... anh bạn tốt, nhanh lên... Tôi muốn... tôi muốn... ugh..."

Vu phi vô thức vung tay lên xuống. Khi đang đến cao trào, sự dừng lại đột ngột khiến cô hét lên vì lo lắng. 

"Con khốn, ngươi muốn cái gì? Nói rõ ràng cho ta biết đi! Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Kiều Tam cám dỗ chỉ một lần, Ngọc phi trong lòng vô điều kiện đầu hàng: "Người tốt, ta muốn ngươi cưỡng hiếp ta, cưỡng hiếp ta, cưỡng hiếp ta, mau! Hiếp ta đến chết! A... hắn tới rồi!"

Chỉ với một cú búng nhẹ đầu dương vật tròn trịa, Du Phi ngay lập tức được đưa lên đỉnh cao của dục vọng cuộc đời. Người đàn ông nghịch ngợm hấp thụ âm đạo của người phụ nữ một cách thỏa mãn rồi rút ra một cách tàn nhẫn. 

"Chi——"

Giữa âm thanh dâm đãng, dương vật lấp lánh rời khỏi âm hộ đang rộng mở của Ngọc Phi. Người đàn ông duỗi thẳng eo và đưa bảo bối uy nghiêm của mình vào miệng người phụ nữ. 

"Con khốn này, liếm sạch tên thiếu gia này đi, nhanh lên——"

"Ờ..."

Ánh mắt Ngọc Phi ngơ ngác như bị ma nhập. Cô vô tình mở đôi môi nhỏ nhắn mỏng manh mềm mại của mình ra, ngậm dương vật của người đàn ông vào miệng như đang nếm thử món ngon trên đời. 

Kiều Tam kiêu ngạo đứng trong cung, một tay ôm mái tóc rối bù của hoàng phi. Khi anh di chuyển cô qua lại một cách mạnh mẽ, má của người phụ nữ sưng lên và co lại, chiếc lưỡi quý phái liếm từ hậu môn đến viên thuốc mùa xuân. 

Kẻ lừa đảo nhìn xuống người phụ nữ nghiện dục vọng, rồi nhìn vào cơ thể nhuốm màu đỏ của cô ấy. Anh biết thân thể người phụ nữ này đã bị dương vật của anh chinh phục...

Sau nhiều lần cao trào và luân hồi, vở kịch tục tĩu cuối cùng cũng dần dần kết thúc. Kẻ lừa đảo giống như một vị sư già xuất thần trong ánh đèn đỏ, trong khi công chúa lại ngơ ngác rất lâu sau cơn mưa gió. 

×××××××××Nhìn về phía nam đến Buzhou, phía trên Biển Đông, một đám mây tốt lành đang nhàn nhã trôi trên mặt biển rộng lớn. 

Long Mẫu tuần tra bốn biển gật đầu hài lòng. Cô rất hài lòng với sự ổn định của bốn biển. Suy nghĩ vừa thay đổi, cô không khỏi thầm thở dài. 

Không ngờ, Xiaoyou đột nhiên thoát ra khỏi thế giới ngầm. Mặc dù Thái Nguyên đã kịp thời bắt được Tiểu Hữu về núi Tử Phúc nhưng cơ hội tái sinh tốt nhất của Tiểu Hữu đã bị bỏ lỡ. 

"Than ôi..."

Trong lòng nàng thở dài một hơi, biển cả tráng lệ không thể khiến Tứ Hải Long Mẫu vui vẻ được. 

Long Mẫu xinh đẹp vô thức nhìn về phía Địa Hải, không khỏi thầm nghĩ: Mình có nên dành thời gian đi đến núi Tử Phủ không? Cô gái Xiaoyou này lo lắng quá. 

"Báo cáo——"

Đúng lúc này, một con chim biến hình thần kỳ đã đến với Rồng Mẹ. Ngay khi ánh sáng tắt dần, con chim biến thành tờ giấy viết thư và rơi vào tay Rồng Mẹ. 

Bức thư do Huyền Nữ viết cho Rồng Mẹ đã vượt qua ngàn núi sông và cuối cùng cũng đến được tay Rồng Mẹ. 

“Những người lính từ khắp nơi trên thế giới sẽ tuân theo mệnh lệnh và lao tới Biển Địa ngay lập tức.”

Tiên Tướng Thủy Tộc lần đầu tiên rời biển sau ngàn năm, rời bỏ chức vị mà không nhận được mệnh trời. Đây là một hành động trái với luật trời. Tuy nhiên, khi Tứ Hải Long Mẫu nghĩ tới Thái Nguyên Ngọc Nữ gặp nguy hiểm, ngay từ đầu bà đã ra lệnh dứt khoát. 

Những lời đó vẫn còn vang vọng trên mặt biển, và hình dáng tiên nữ tuyệt đẹp của mẹ rồng, cao hơn và bụ bẫm hơn một phụ nữ bình thường, đã bay theo hình xoắn ốc về phía Đông Thắng Thần Châu Aolai Vương quốc. 

Núi Zifu cần được giải cứu và Huyền Nữ cũng cần được giúp đỡ. Mẹ Rồng thông minh và khôn ngoan đã ngay lập tức đưa ra lựa chọn đúng đắn nhất. Đầu tiên cô ấy sẽ giúp Huyền Nữ lấy được Thánh Linh Hỏa Đan, sau đó mang theo viên thuốc bay đến núi Tử Phủ để giúp đỡ Thái Nguyên Ngọc Nữ, người có một vị trí đặc biệt trong trái tim cô. 

Nhân tiện, còn có cô gái quỷ với chiếc quạt ngọc. Chiếc quạt bạch ngọc của cô ấy không dễ đối phó, vì vậy bạn phải nghĩ cách trước. 

××××××××××Thế giới hư vô, thế giới huyễn tưởng. 

Một tia sáng đỏ bừng tràn ngập không gian tâm linh của Kiều Tam đang tu luyện. Từ giữa ánh sáng, một jingjing hình người bước ra, khiến anh vô cùng vui mừng. 

"Sư phụ, Thư Linh chúc ngài tốt lành."

"A! Thư Linh!"

Kiều Tam hưng phấn không khỏi hai mắt nóng lên, reo hò: "Ta còn tưởng rằng ngươi bị sét đánh... Tốt quá! Ha, ha... Hả?"

Tiếng cười thay đổi ở giữa, Kiều Tam kinh ngạc nhìn lên xuống vẻ đẹp thần kỳ lại thay đổi. Lúc này, ngoại trừ khuôn mặt, Thư Linh không còn khói bụi vây quanh thuyền nữa mà thay vào đó là một chiếc váy dài màu vàng nhạt và thanh nhã. 

Kiều Tam ngạc nhiên trước sự thay đổi đột ngột của Thư Linh. Trong lúc hưng phấn, hắn hỏi Tu Linh một câu có chút kỳ quái nhưng lại bình thường: “Sao ngươi lại mặc quần áo?”

Đối mặt với câu hỏi "không đứng đắn" như vậy, Thư Linh nghiêm túc trả lời, cẩn thận suy nghĩ: "Thư Linh không hiểu tại sao, nhưng đột nhiên cảm thấy mình không thể khỏa thân."

"Hì, hừ..."

Lúc này Kiều Tam mới ý thức được câu hỏi của mình đột ngột đến mức nào, cười ngượng ngùng. Anh tò mò nhìn chằm chằm vào bộ quần áo mới của Thư Linh, một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được lại xâm nhập vào tâm trí Kiều San, bao quanh những suy nghĩ luôn sắc sảo của anh.

Lạ thật, sao bộ trang phục này tôi thấy quen quen nhỉ? 

Haiz... Tôi không thể hiểu được sau khi suy nghĩ nhiều, và Phá Phi Tam đã phát huy hết truyền thống tốt đẹp của mình - đặt tất cả những vấn đề khó hiểu phía sau, và đổi lại anh ấy cảm thấy sảng khoái và tâm trạng vui vẻ. 

Suy nghĩ của hắn vừa động, Kiều Tam suy nghĩ liền chuyển sang kinh doanh. Anh ta lấy ra một nửa cuốn bí thư bằng da cừu, đầy mong đợi nói: “Thư Linh, em nhìn xem, vật này có bí quyết gì?”

Thư Linh lấy bản đồ bí mật và áp nó vào ngực cô. Một nửa tấm da cừu hòa quyện vào cơ thể cô một cách kỳ diệu. Ánh sáng xám của Kinh Ma bùng phát ngay lập tức. Một lát sau, ánh sáng tiêu tán, một nửa tấm da cừu trở lại trong tay Kiều Tam. 

"Sư phụ, trên bản đồ này có chín mươi chín tám mươi mốt tầng đạo phong, Thư Linh ít nhất phải một tháng mới có thể hoàn toàn giải trừ."

"Ồ...phức tạp quá!"

Tên lưu manh chớp chớp mắt, khi mí mắt mở ra khép lại, ảo tưởng tham lam bộc phát: "Xem ra vật này thật sự có giá trị, Thư Linh, ta giao cho ngươi, này, này..."

"Sư phụ, thư linh cũng cảm nhận được một tiếng gọi kỳ lạ."

Giọng điệu bối rối của Thư Linh không khác gì giọng nói của người thật. Cô ôm cằm đầy khói và suy nghĩ một lúc. Cô đột nhiên hưng phấn kêu lên: "Thuyết Trái đất! Đây là hơi thở của 'Thuyết Trái đất'. Bí quyết này nhất định có liên quan đến 'Thuyết Trái đất'. Chủ nhân, Thư Linh đã đi nghiên cứu bí quyển. Nếu không có việc gì thì đừng gọi cho tôi."

Yêu tinh tâm linh chủ động biến mất, khiến Kiều Tam chết lặng trước khi anh kịp phản ứng. Ai là chủ, ai là đầy tớ? 

Nhân tiện, không phải ngươi nói đây là bản đồ bí mật của Thánh Linh Hỏa Đan sao? 

Tại sao nó lại liên quan đến kinh điển Tây Tạng thứ hai “Địa Lý” trong “Thiên Địa Trường Sinh Kinh” lại? 

"Tiếng cửa bị đẩy nhẹ nhàng đã đánh thức Kiều Tam khỏi giấc mơ. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Ngọc phi duyên dáng bước vào, mang theo một hộp đồ ăn mang theo nụ cười duyên dáng đi vào."

"Tam gia, nhà ta đã chuẩn bị rượu và đồ ăn cho ngươi rồi. Chắc ngươi cũng đói rồi! Ta cùng ngươi uống một ly." 

Suỵt... Tam gia Nô gia, danh hiệu thân mật như vậy.

Tình yêu không thể chia cắt nơi khóe mày và mắt Ngọc Phi khiến trái tim Kiều Tam rung động. Phụ nữ thật tuyệt vời. Một khi bị chinh phục, chúng sẽ ngoan ngoãn hơn cừu và mềm mại hơn nước suối. 

Kiều Tam kiêu ngạo sẽ không từ chối, một tay ôm lấy nữ nhân trong tay.

Lúc Ngọc Phi đang nâng cốc chúc mừng nhau, Kiều Tam cười nói: "Bệ hạ ngàn tuổi, để ta hầu hạ trước!"

Kiều Tam đầu tiên nuốt hết ly rượu trong miệng, sau đó đột nhiên ép người phụ nữ vào lòng mình, há miệng thật rộng, hung bạo bịt miệng cô gái lại. 

"Ờ..."

Nếu có thể coi đây là nụ hôn thì hẳn là “nụ hôn đầu tiên” giữa Kiều Tam và Ngọc phi, nhưng mùi vị chẳng hề hấp dẫn chút nào. 

Cái lưỡi đỏ mọng của nam nhân kiên quyết đẩy răng của nữ nhân ra, một ngụm rượu lớn tràn vào, Vu phi mặt đỏ bừng vì rượu mạnh. 

Chiếc lưỡi đỏ của người đàn ông quét quanh miệng người phụ nữ. Khi giọt rượu mạnh cuối cùng lọt vào bụng Ngọc Phi, hắn mới há miệng ra, nhìn nữ nhân với ánh mắt vừa đùa vừa châm chọc: “Rượu này có mùi vị thế nào? Ha, ha…”

"Tam gia, ngươi quá lo lắng, nô gia không có ý xấu."

Người đàn ông là một kẻ lừa đảo xảo quyệt, còn người phụ nữ là một công chúa sắc sảo. Họ đều là những người thông minh. Cả hai đều hiểu ý nghĩa lời nói của nhau mà không cần phải giải thích rõ ràng.

Vu phi chủ động uống thêm một ly rượu không độc, sau đó tao nhã giơ đôi đũa ngà lên nếm thử từng món ngon. Cuối cùng, nàng nở nụ cười quyến rũ nói: "Tam gia, hiện tại đã an tâm chưa?"

"Ha, ha... Được rồi, em bé, em giỏi quá!"

Kiều Tam khinh thường xoa xoa bộ ngực lớn của nữ nhân, một tay tiếp tục lợi dụng hoàng nữ. Tay kia cầm đôi đũa trắng ngọc và nhàn nhã tận hưởng cuộc sống hoàng gia.

"Ân... Tam thiếu gia, ngươi thật mạnh, ôi, ôi..."

Ngọc phi đã thở hổn hển dưới sự vuốt ve của người đàn ông. Người phụ nữ tàn nhẫn không phải là người có ba đức tính. Cô đã yêu cả đời nên không khỏi ngã vào ngực người đàn ông mà cười khúc khích.

"Này, này...điều này có nghĩa là gì, nó rất mạnh!"

Cô gái lừa đảo và độc dược dường như là một cặp đôi hoàn hảo. Kiều Tam buông tay ngọc của nữ nhân xuống, Hạng Uy uy nghiêm lập tức lọt vào trong tay ngọc thiếp.

Vài tia màu đỏ thẫm bò vào trong mắt Du Phi, trêu đùa uy nghiêm của người đàn ông. Cô vô thức siết chặt hai chân, nhéo vào cái lỗ xinh đẹp Ngọc Môn ngứa ngáy và đau nhức. Cô vừa yêu vừa ghét báu vật của người đàn ông đó.

Ham muốn tàn nhẫn bắt đầu dâng trào trong dục vọng, đôi mắt của Qiao bị lóa mắt bởi đủ loại màu sắc, đầu óc anh đang lang thang. 

Nửa giờ trong nháy mắt trôi qua, số lượng món ăn tinh xảo trên bàn dần dần giảm đi. 

"À!" 

Đột nhiên, Kiều Tam sắc mặt biến thành một màu tím đáng sợ, bụng như bị dao vặn: "Độc? Con khốn, ngươi bị trúng độc! Làm sao có thể..."

Kiều San sắc mặt vặn vẹo, hắn phải chịu đựng nỗi đau khi ngọn lửa độc tấn công vào trái tim mình. Đôi mắt nheo lại sắc lẹm của anh ta bối rối nhìn bàn rượu hảo hạng và những món ngon. 

Lạ lùng! Rõ ràng anh ta đã kiểm tra đồ ăn và rượu không có độc, vậy tại sao vẫn bị nhiễm bệnh? 

"L-L-L..."

Ngọc phi dễ dàng thoát khỏi vòng tay của Kiều Tam, đá cho Mạnh Tam bất động một cước: "Ngươi là kẻ trộm, sao dám đắc tội với ta. Ta sẽ chặt chân tay của ngươi và cho ngươi vào một cái thùng lớn. Ta cũng sẽ cho ngươi uống rượu ngon mỗi ngày và đồ ăn ngon, để cuối cùng ngươi sẽ bị dìm trong đống rác rưởi của chính mình, cười lớn, cười lớn..."

Ngọc Phi cười vui vẻ, rất hưng phấn. Cô vung tay áo, nhìn Kiều San như một người đàn ông. Nàng cay đắng nhìn Kiều Tam nói: "Nói rõ ràng, đồ ăn rượu không có độc, nhưng đôi đũa này là bản cung đặc biệt chế tạo cho ngươi."

Anh như một con cá chết, đau đớn như bị đâm thủng ruột và dạ dày thối rữa. Anh nhìn xuống với đôi mắt trắng bệch và thấy đôi đũa dưới đất đã vô tình “tan chảy”. 

Suỵt! Nguyên lai thật là một nữ nhân độc ác, thật là một thê thiếp đáng sợ, thân thể đã bị chinh phục, nhưng sát ý lại càng mạnh mẽ hơn. 

"A...cái gì...độc? Nó rất...có hại!"

Ba tên bất hảo bị sốc và tức giận, nhưng chúng quá đau đớn để chống cự. 

"L-L-L..."

Sự phẫn uất thấu xương bộc phát từ trong mắt Ngọc Phi. Người phụ nữ đã tỉ mỉ thiết kế nó chỉ để dành cho thời điểm này: "Táo bạo, tên trộm, không ai có thể cưỡi lên đầu tôi, không ai có thể -"

Tiếng gầm của người phụ nữ gần như cuồng loạn. Ham muốn quyền lực khiến chiếc trâm phượng trên đầu cô rung lên theo âm thanh, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu vặn vẹo. 

"Hà, hà..."

Một tiếng cười ngạo nghễ từ ngoài cửa truyền ra, Hoàng đế cũng không kém phần cao hứng bước vào. Lông mày dài của hắn cụp xuống, mi mắt nheo lại, hận ý vô tận hòa vào trong mỉa mai: "Yêu quái, thuốc lắc của đạo sĩ đáng thương có mùi vị như thế nào? Đừng lãng phí sức lực phản kháng. Ta nói cho ngươi biết, cho dù tiên nhân trên thiên đình có bị nhiễm trùng huyết này, đạo giáo ngàn năm của bọn hắn cũng sẽ bị hủy diệt."

"Quốc sư, chặt đứt tứ chi của hắn, cho vào thùng lớn... Nhanh lên, cẩn thận!"

Vu phi thực sự là một anh hùng trong lòng phụ nữ, không chỉ bằng lời nói mà còn bằng hành động. Một con dao ngắn xuất hiện trong tay cô như một trò ảo thuật, cô không chút do dự chém vào chân Kiều San. 

"Ha-ha-ha-"

Khi thanh kiếm lóe lên, Kiều Tam đột nhiên hắt hơi. Vào thời khắc mấu chốt như vậy, mạng sống như sợi dây treo, hắn còn có tâm tình muốn hắt hơi? 

Âm thanh hắt hơi vẫn bình thường, nhưng một luồng khí đen lại phát ra từ bảy lỗ của Rogue, điều này thật bất thường.

"À!" 

Ngọc Phi choáng váng hét lên. Ngay khi con dao ngắn gặp phải năng lượng đen, lưỡi kiếm với hàng ngàn chiếc búa và hàng trăm sợi dây chuyền cùng lời chúc của Đạo giáo đã tan chảy. Trong phút chốc, trong tay người phụ nữ chỉ còn lại một phần tay cầm.

"Bùm!" 

Tiếng hắt hơi vẫn còn vang vọng, nhưng Hoàng Thượng đã bị đám lưu manh mạnh mẽ đá vào tường, biến thành một con tắc kè đáng thương. 

"Chết tiệt, cái quầng này thực sự rất mạnh."

Bộ ba táo bạo lặp lại cử chỉ nghịch ngợm thô lỗ rồi tát Vũ Phi ra. Hắn giơ tay lên, ánh sáng sấm sét nhảy múa trên đầu ngón tay, khiến Hoàng chủ và Vu Phi sợ hãi, sắc mặt bọn họ đều tái nhợt.

"Đừng quên nói trước mặt Diêm Vương - Ta là người tiễn ngươi xuống." 

Lời nói lạnh thấu xương. Âm mưu của Ngọc phi đã khiến Kiều Tam trở thành kẻ sát nhân. Người phụ nữ này quá khủng khiếp. Nếu không phải là Thập Dương thể, hắn nhất định khó có thể thoát chết. Anh ta không được phép cho phép một kẻ thù như vậy sống trên thế giới. 

"Này, được rồi... Anh em gan dạ, chúng ta đánh nhau giết chóc để làm xấu cảnh tượng đi. Chúng ta có chuyện cần bàn!"

Tiếng cười tinh tế đầy cám dỗ và trêu chọc, bóng dáng mảnh khảnh quyến rũ lặng lẽ xuất hiện xung quanh ba người họ. 

Lưu Thường khuôn mặt thon dài nở rộ như hoa, dáng người nhẹ nhàng vô song, bộ váy trắng như trăng chậm rãi tung bay trong gió, mái tóc đen óng ả tung bay vài sợi màu xanh lam đậm đầy mê hoặc. 

Công chúa Yushan cuối cùng đã gặp Kiều Tam lần đầu tiên. 

Thân yêu quyến rũ của Vạn Yêu Công chúa uyển chuyển nhảy múa, chiếc quạt ngọc nhỏ màu trắng nổi bật xoay tròn, làm rung chuyển hình dáng của chủ nhân. 

"Hừ..."

Như gió mà không phải gió, như mưa mà không mưa, dòng nước lạnh lạ lùng dễ dàng “quấn” Kiều San vào trong đó.

"Ờ!" 

Sắc mặt Kiều San đột nhiên xanh rồi trắng. Mặc dù cơ thể anh không hề bị thương, nhưng một luồng khí lạnh đang lan truyền trong xương anh. Nỗi đau băng giá dường như đang nuốt chửng tâm hồn anh. Ngay cả sức mạnh ma thuật kinh ma mạnh mẽ cũng không thể ngăn chặn được sự tấn công của luồng khí lạnh kỳ lạ. 

Cơ thể của tên lưu manh cứng đờ, hắn tựa hồ nghe được âm thanh kinh khủng như xương thịt của chính mình gãy vụn. Vào thời điểm kỳ lạ và quan trọng này, ánh sáng huyền diệu của mười mặt trời xuất hiện, hơi ấm xua tan cái lạnh từng chút một. 

Chiếc quạt ngọc nhẹ nhàng đung đưa chiếc quạt quý giá một cách duyên dáng, từng cơn gió nhẹ thổi bay phần đuôi mái tóc xanh yêu quái của cô. Thổ công chúa không có động tĩnh gì, chỉ lặng lẽ nhìn Kiều Tam liên tục phản kháng. Cho đến khi ánh sáng đỏ bao phủ bóng dáng của tên lưu manh, bàn tay ngọc của yêu quái trên trái đất đột nhiên dừng lại, một cảm giác kinh ngạc mơ hồ hiện ra. 

Tuyệt vời! Quả nhiên là Thập Dương Thể cường đại, chính là Thập Âm Ma Châu, có thể vô cùng tạo thành thế gian đục ngầu. 

Hàng loạt biến hóa chỉ xảy ra trong nháy mắt, lúc này vẻ hoảng sợ trên mặt Ngọc phi và Hoàng chủ mới biến mất. Hoàng thượng cố gắng đứng dậy, cung kính hành lễ với chiếc quạt ngọc và nói: "Xin lỗi, thưa Công chúa điện hạ."

Ngọc Phi cũng đi tới Vạn Yêu công chúa, vẻ mặt cũng rất cung kính, nhưng lời nói lại ngoài ý muốn: "Ta đến gặp chủ nhân, ta làm không tốt, xin hãy trừng phạt ta."

Người hầu? Ngọc Phi hóa ra lại là nô lệ của Vạn Yêu Công chúa! Điều này... hóa ra cô ấy thực sự là một điệp viên đến từ cõi trần trong thế giới loài người. Chẳng trách người vợ lẽ tàn nhẫn và độc ác luôn tìm cách phá rối triều đại Aolai.

"Chị Yufei, xin hãy đứng dậy." 

Với nụ cười trìu mến, Vũ Sơn bước tới nắm lấy cổ tay Vũ Phi và nói: "Bây giờ em cũng là một công chúa loài người, không còn là trẻ mồ côi lang thang trên thế giới nữa. Không cần phải khách sáo như vậy. Từ nay về sau, chúng ta sẽ coi nhau như chị em."

"Cảm ơn em gái vì tình yêu của em."

Ngọc phi nghe được lời này không khỏi vui mừng khôn xiết: "Tỷ tỷ, xin giúp ta giết tên trộm này."

Kiều Tam bất động đã trở thành một con cừu non chờ bị làm thịt. Nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn đã bị Ngọc Phi phi giết ngàn vạn lần. Dù vậy, ánh mắt của nữ tử độc dược hoàng gia cũng đã khiến trái tim của kẻ lưu manh run rẩy. 

Mẹ kiếp, hổ ngã xuống bị chó ức hiếp, thật sự sẽ không bị nhốt vào chuồng chứ? Nghĩ tới tình cảnh còn tệ hơn cả cái chết, Bì Bì San lập tức đưa mắt nhìn bốn phía, tìm đường trốn thoát. 

"Giết hắn sẽ không mang lại lợi ích gì cho chúng ta! Tốt hơn hết là thành lập một liên minh thực sự và mỗi người đều có được thứ mình cần."

Sau lời đề nghị đáng ngạc nhiên, nụ cười của Ngọc Sơn càng đậm hơn, cô nhẹ nhàng hỏi, dường như đang cân nhắc: “Anh có nghĩ đây là một ý kiến ​​hay không?”

Ngọc Phi đã là “đồng minh” được nhân gian bồi dưỡng trong thế giới loài người từ khi còn nhỏ. Người phụ nữ khôn ngoan suy nghĩ kỹ càng, chợt nhận ra lời đề nghị của chủ nhân thực sự rất hay. Hơn nữa, cô có tư cách gì để mặc cả? 

Sức mạnh và địa vị quyết định tất cả. Ngay từ giây phút đầu tiên xuất hiện, công chúa của cõi trần gian đã trở thành chủ nhân của mọi người. 

"Em gái tôi trí tuệ vô biên, em gái tôi sẽ luôn tuân theo mệnh lệnh của chị ấy. Hơn nữa, tôi không phải là con gái thực sự của Tả thừa tướng, chúng ta chỉ lợi dụng lẫn nhau mà thôi, không cần phải báo thù cho hắn, tôi chỉ không biết..."

Ngọc phi cười rạng rỡ, nghiêng đầu nhìn về phía Tam lưu manh. 

"Được, không thành vấn đề. Với điều kiện tốt như vậy, cậu có ngốc mới không đồng ý."

Kiều Tam không phải là một anh hùng vĩ đại. Anh ta không cần bất kỳ sự ép buộc nào từ đối thủ của mình. Anh ta ngay lập tức giơ tay và đầu hàng. Cuối cùng, hắn nở nụ cười vô lại nói: "Ngọc Phi, nếu không đánh nhau, chúng ta sẽ không quen biết nhau. Từ nay về sau chúng ta sẽ là người của mình. Hãy cười nhạo quá khứ và giải quyết mối hận thù! Ha, ha ..."

"Cả hai sẽ được hưởng lợi từ sự hợp tác, nhưng cả hai sẽ phải chịu sự chia rẽ! Anh Bold, hãy đập tay và trở thành một liên minh!" 

Giọng điệu khẳng định của Ngọc Phàm đã chấm dứt cơn bão.

"Nứt!" 

Dù chân thành hay không, nữ thần báo tử và kẻ lừa đảo đã hợp lực và thành lập một liên minh giữa con người và nam giới vì lợi nhuận. 

× × ×

“Hoàng thượng, tôi có thể hỏi ngài một câu được không?”

"Hì hì... Cậu cứ hỏi đi! Anh Daring, lúc phái tôi đến không phải là muốn hỏi rõ ràng sao?"

So với chỉ riêng Kiều San, Công chúa Vạn Yêu không có vẻ uy nghiêm của yêu ma trên trần gian, càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Người đẹp mảnh khảnh chỉ cao bằng bờ vai của cô gái nghịch ngợm. Chiếc quạt ngọc đầy quyến rũ. Nụ cười nhẹ nhàng của cô ấy càng giống như một con chim bám vào cô ấy. Không đợi ánh mắt của người đàn ông nóng lên, cô đã vui vẻ nói: "Anh dũng, anh hãy gọi tên quạt ngọc. Chúng ta là bạn bè, không cần gặp nhau."

Tim Kiều San đập thình thịch. Cô cảm thấy có chút hãnh diện. Bạn phải biết rằng người phụ nữ trước mặt không thể đạt được về mặt sức mạnh và địa vị. Anh không ngờ cô lại đối xử lịch sự với anh như vậy. 

Im đi... Chẳng lẽ Kiều Tam ta thật sự là mỹ nam đẹp nhất thế giới sao? Hà, hà...

Tự buông thả một lát sau, Kiều Tam tươi cười đôi mắt liền thẳng tắp. Dù đang đối mặt với một con quỷ trần thế mạnh hơn mình rất nhiều nhưng đôi mắt của anh ấy vẫn sáng ngời và anh ấy khóa chặt chiếc quạt ngọc như thể nó có vật chất. 

"Với năng lực của ngươi, có thể dễ dàng lấy được Thánh Linh Hỏa Đan. Tại sao ngươi muốn kết minh với ta?"

Chiếc quạt ngọc mỉm cười, thân hình nhẹ nhàng vô song của nó quay nửa vòng trên đám mây dưới chân, rồi trượt vào một vũ điệu tuyệt vời. 

Sau đó cô ấy trả lời thẳng: "Điều mà Anh Bold nói là Ngọc Phàm không phải là hiếm đối với bất kỳ viên thuốc linh hỏa linh thiêng nào. Nói thật với Anh Bold, hiện tại tôi có một viên. Nếu Anh Bold mở miệng, Ngọc Phàm sẽ được trao cho anh ấy bất cứ lúc nào."

Lời nói có chút dừng lại, yêu quái trên mặt đất dẫm lên đám mây bồng bềnh lại nhảy múa. Bộ quần áo bồng bềnh tạo nên một xứ sở thần tiên mù sương, khiến nữ thần trên mây còn đẹp hơn tiên chín ngày. 

Dưới cái nhìn bối rối của Kiều San, chiếc quạt ngọc bay về phía người đàn ông. Làn gió thổi hương thơm của mỹ nữ thẳng vào lòng người đàn ông, đồng thời lời nói của người phụ nữ cũng khắc sâu vào lòng người đàn ông. 

"Ngọc Phàm không quan tâm đan dược, nhưng nó quan tâm đến Đông Thắng Thần Châu! Anh Dũng không biết Thiên giới đang ra sức chống lại mảnh đất của ta, đã cướp đi tỉnh Nam Chiến dưới đất của ta. Ngọc Phi ủng hộ Ngọc Phi, sau đó cầu xin anh Dũng giúp đỡ, nhưng anh ta chỉ đối xử với đối phương theo cách riêng của mình mà thôi."

Người nhỏ nhắn xinh đẹp lại chậm rãi bay vào khoảng không, bộ váy trắng như trăng của cô ấy vẽ ra một quỹ đạo hoàn hảo với tư thế tao nhã. Chiếc quạt ngọc nhảy múa say sưa trong thế giới hoàn hảo của bản thân, trong khi cô vô tình tiết lộ nhiều bí mật kinh hoàng, đánh vào trái tim người đàn ông như một cơn sóng thần. 

"Hỗn Độn lần đầu tiên bị phân chia, bầu trời trong lành trở thành thiên, đất đục không khí trở thành đất. Trong và đục không khí cùng tồn tại. Đây là nguyên tắc tối thượng của trời và đất. Tuy nhiên, trời lại hung ác trục xuất không khí đục của tự nhiên, cố gắng đẩy hàng trăm triệu sinh vật trong thế giới của chúng ta vào ngõ cụt. Anh Dũng, anh có nghĩ rằng quạt ngọc có nên chống trả không?" 

"Cái này..."

Kiều Tam bối rối trước âm thanh yêu quái ngọt ngào.

Là một phàm nhân, lẽ ra anh phải chống lại tộc quỷ độc ác, nhưng sau những trải nghiệm cá nhân này, Phá Tam không tìm được lời nào để phản đối. 

Trong thế giới mù mịt và mơ hồ, chiếc quạt ngọc đã thành công khiến Kiều Tam bỏ qua một số sự thật. Con quỷ ban đầu đã thành công thầm mỉm cười, các loại bùa chú trên khuôn mặt ngọc bích của hắn càng trở nên rực rỡ hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới đã biến mất đã lâu, nhưng ánh mắt đờ đẫn của Kiều San vẫn không thể rời khỏi bầu trời, sự bối rối trong đầu người đàn ông vẫn chưa nguôi ngoai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Cuộc thảo luận giữa người bất tử và con người

Dưới cùng một bầu trời, cùng lúc, ở những nơi khác nhau, hai chiếc sedan mềm đã bí mật tiến vào gia đình BeiGong. 

Cửa đại sảnh vừa đóng lại, mười tên hộ vệ của Trần Nguyên đã phân tán ra bên ngoài, không còn tiếng động nào từ phía gia tộc Beigong nữa. 

"Bắc Cung Bình xin gửi lời hỏi thăm của tôi tới Nữ hoàng."

Thân là chủ nhân, Bắc Cung Hầu một tay nâng góc áo bào, muốn quỳ xuống hành lễ. 

"Mọi người ở đây đều là gia đình của chúng ta, nên Hầu tước không cần phải trải qua những thủ tục quan liêu."

Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nâng lên, áo choàng tím nhẹ nhàng trượt xuống, đôi mắt thành thục đầy đặn sáng lên trong phòng. 

Hả? Lại là hoàng hậu nữa Có vẻ như nữ nhân hoàng gia này quả thực không phải là người bình thường. 

Đôi má trái đào hơi hóp lại. Khi hoàng hậu hít một hơi ngắn, đi được vài bước thì lập tức ngừng thở. Phong Yến duyên dáng nhìn chung quanh, trong đôi mắt dịu dàng và trang nghiêm của cô lặng lẽ hiện lên một tia buồn bã. 

Không có người ngoài trong căn phòng này. Bắc Cung Bình mặc dù không quỳ xuống, nhưng theo thói quen vẫn là theo thói quen hơi cong thân trên nói: "Hoàng hậu, Chính Nhi đã đi đón sư phụ trưởng lão, hắn sẽ sớm trở lại kinh thành."

Trò chuyện một hồi, sắc mặt Bắc Cung Bình sáng lên, vui vẻ nói: “Lần này ta mời hoàng hậu và thừa tướng đến đây. Bởi vì có một vị thần đã giáng trần, với sự giúp đỡ của nàng, chúng ta nhất định có thể sớm thanh trừ tà ác trong triều đình.”

"Ồ! Làm ơn."

Quyền tướng lực lưỡng phá vỡ sự im lặng, ánh mắt lập tức nhìn về phía cánh cửa đại sảnh đã đóng chặt. 

Trong mắt Hoàng hậu tuy không nhiệt tình như Hữu tướng nhưng vẫn đầy sóng gió, lòng ngưỡng mộ Thần Sơn của phàm nhân đã khắc sâu vào xương tủy.

"Tuyên Nô của núi Zifu là người lịch sự." 

Một hơi thở "yên tĩnh" xuyên qua cửa, trong im lặng, cánh cửa bật lên như có vật sống, cánh cửa từ từ mở ra, lộ ra bóng dáng "im lặng" của đôi chân trần và bóng dáng thần bí.

Đôi chân mảnh khảnh của Huyền Nữ lần lượt bước đi trong khoảng không cách mặt đất vài inch. Khoảnh khắc đầu tiên thân ảnh không tì vết của nàng xuất hiện, cho dù là Bắc Cung Bình trong người có thần thông, hay là Hữu thừa đã làm quan lâu năm, hay là Hoàng hậu mang khí chất hoàng gia, trong lòng tất cả đều cảm thấy chắc chắn, thần bí tiến vào trạng thái tinh thần minh mẫn, không vui, không giận, không ham muốn, không bụi bặm. 

Hậu duệ của Giản Cô nương nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ngơ ngác ngồi xuống: “Hiên Nữ mời Bắc Cung đại nhân mời hai người đến. Nàng là dựa vào ảnh hưởng của Tể tướng và Hoàng hậu để giúp Đông Thánh Thần Châu sống sót sau tai họa.”

Huyền Nữ không khách khí chút nào, đi thẳng vào chủ đề. Bầu không khí “im lặng” của cô khiến không gian trong khung cảnh bớt đột ngột. 

"Xin hãy nói cho tôi biết, Người bất tử, chỉ cần vì dân thường, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Tướng hữu cao lớn vạm vỡ có cá tính táo bạo. Tuy là thường dân nhưng anh lại mang trong mình dòng máu chiến binh. 

"Tôi rất vinh dự được phục vụ Gia Đình Bất Tử."

Nữ hoàng cũng nghiêm túc gật đầu. Chuỗi phong mưa búa trong nội cung khiến cô suy nghĩ không biết đây là loại tai họa gì.

“Hiên Nữ cảm ơn ba người.” 

Huyền Nữ cúi đầu lễ bái, sau đó dùng giọng điệu “im lặng” giải thích chi tiết: “Vạn Ma Vương công chúa từ Địa Giới đã đến nhân gian, nàng sẽ khiến bầu không khí đục ngầu của Đông Thắng Trung Quốc bốc lên và biến vùng đất Đông Thắng thành địa ngục trần gian. Những quái vật gây rắc rối trong Hoàng Kim Cung chính là điềm báo.”

Giọng nói của tiên nữ không để cho ba người không tin, ba nhân vật quyền lực nhất Vương quốc Aolai không khỏi đồng thời hít một hơi khí lạnh. 

Huyền Nữ vừa nói xong, Bắc Cung đại nhân đã cùng Tử Cung Tiên nhân thương lượng xong, trịnh trọng nói: “Theo tiên đoán của Tiên nhân, hung nhân nhất định đang ẩn náu trong cung với ý định gây họa lớn hơn. Ta phải thỉnh cầu Hoàng hậu chú ý, tìm hắn càng sớm càng tốt.”

Hoàng hậu lúc này vẻ mặt trở nên lo lắng, mọi cảm giác “quan sát” trong lòng lập tức biến mất. Nếu con quái vật khủng khiếp đó ở trong cung điện, chẳng phải cô ấy sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào sao? 

Đối với nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân hoàng gia vốn quen chiến đấu công khai và bí mật, những sự kiện lớn trong tam giới còn xa, nhưng khủng hoảng trước mắt càng quan trọng hơn. Cuối cùng Nữ hoàng cũng lên tiếng. 

"Hầu tước đại nhân, nếu ngài cần sự hợp tác của tôi, nếu ngài cần bất cứ điều gì, cứ nói."

Huyền Nữ nhẹ nhàng giơ tay lên, ma pháp thần kỳ khiến hoàng hậu lập tức bình tĩnh lại. Thánh Nữ Tử Phủ tiếp nối cuộc trò chuyện, đôi mắt đẹp lóe lên ánh sáng sâu thẳm và xa xăm như bầu trời đêm. 

"Ngoài việc yêu cầu hoàng hậu chú ý đến những tình huống bất thường trong cung, một người cung cấp thông tin cũng nên được bố trí trong cung. Tuy nhiên, người này không nên gây nghi ngờ và phải có một chút đạo đức chính trực mới có thể thực sự có hiệu quả."

Huyền Nữ còn chưa dứt lời, Tể tướng và Hoàng hậu đã đồng thanh thốt lên: "Đúng, là nàng."

Bắc Cung Bình mấp máy môi, nhìn Huyền Nữ cùng Huyền Nữ. Cuối cùng, anh cụp mắt xuống tỏ vẻ ưng thuận. 

Trong cung ××××××××××, Đại Đạo San, người được Huyền Nữ “quan tâm”, hiện đang vui vẻ trong cung Ngọc Phi. 

Màn đêm còn chưa đến, móng vuốt dâm đãng của người đàn ông lại vươn tới hoàng phi cấp cao. 

"A! Daring Three, bạn đang làm gì vậy?"

Ngọc phi vẫn còn tệ với việc mình làm. Nàng xoay người thoát ra khỏi cái ôm, cay đắng cảnh cáo: "Đừng quên, chúng ta đã là đồng minh rồi. Nếu ngươi hủy hoại việc tốt của Ngọc Phàm công chúa, ta nhất định sẽ kiện ngươi."

"Hà, hà..."

Kiều Tam lãnh đạm nhún vai, dang rộng hai tay, lưu manh phản công: "Đó là hai việc khác nhau, Ngọc Phi, đừng quên, chúng ta cũng có thỏa thuận, đi thôi --"

"Chết tiệt, sao ngươi dám?"

"Tại sao ngươi không dám? Đây không phải là lần đầu tiên."

Kiều Tam dễ dàng ấn người phụ nữ xuống dưới mình, chiều dài dày đặc của người đàn ông dễ dàng xuyên qua âm đạo của người phụ nữ. 

Nhịp điệu quen thuộc lại vang vọng trong Ngọc Phi cung, sức mạnh và dâm đãng của nam nhân vẫn như cũ, khác biệt duy nhất là nữ nhân phản kháng trở nên nửa vời, cuối cùng Ngọc Phi còn chủ động cưỡi lên Kiều San. 

Bộ ngực bồng bềnh trôi qua thời gian, cặp mông xinh đẹp đung đưa trôi qua thời gian, một cặp nam nữ độc nhất vô nhị diễn ra một vở kịch ham muốn. 

"Ừ——"

Với một tiếng hét, cơ thể thanh tú của người phụ nữ cong lên. Ngọc Phi mồ hôi nhễ nhại đã bị Kiều Tam cưỡng hiếp mấy lần rồi bất tỉnh. 

"Bold Three, anh bạn tốt... làm ơn, tôi không thể làm được nữa!"

Sau nhiều lần cầu xin đều vô ích, Vu phi dùng giọng quyến rũ để bảo vệ mình nói: "Anh bạn tốt, anh có muốn chơi với mấy mỹ nữ không? Tôi giúp anh."

"Thật sao? Hãy nói cho tôi biết!"

Quả nhiên, dâm nam nghe được, nhưng dương vật của nam nhân vẫn không rút ra khỏi cơ thể công chúa, cái đầu tròn căng phồng tự động xoay trong lỗ của nữ nhân. 

"Lão vô dụng tuy rằng sắp chết, nhưng hắn lại đặc biệt thích sưu tầm mỹ nữ. Có mấy phi tần nhan sắc không thua kém ta. Ngày mai... Chỉ là ngày mai, ta sẽ giúp ngươi thiết kế, để ngươi có thể vui vẻ."

Để Kiều Tam "tha" cho mình, Vu phi lần đầu tiên trong đời đã hào phóng khen ngợi những người phụ nữ khác lên trời. Vừa thở hổn hển, cô vừa mô tả vẻ đẹp của các phi tần khác. Đồng thời, cô nhanh chóng nghĩ ra thủ thuật thông minh để săn lùng phụ nữ khiến người đàn ông căng thẳng vì sung sướng. 

"Ừ! Được rồi! Nếu không thành, đừng trách ta cưỡng hiếp ngươi ba ngày ba đêm."

Mặc dù lời nói nghịch ngợm có chút cường điệu, nhưng Ngọc Phi mềm như nước vẫn vô cùng sợ hãi. Nàng độc xinh đẹp bị âm nguyên hao tổn nhiều như vậy, thậm chí không muốn động đậy ngón tay. Chỉ có điều đầu óc cô vẫn đang quay cuồng, cô không khỏi nghĩ tới cuộc gặp gỡ riêng tư với Công chúa Ngọc Phàm. 

× × ×

"Sư phụ, mời uống trà."

Tuy là chị em trên danh nghĩa nhưng Vu phi thông minh vẫn rất tự giác, thỉnh thoảng xưng hô cung kính khiến trên mặt Ngọc Sơn lộ ra vẻ hài lòng. 

Sau màn khách khí đạo đức giả, Vu phi đổi chủ đề, giọng điệu ngập ngừng nói: "Tỷ tỷ, ta đang ở cõi trần gian. Cô nghĩ sao về lời ám chỉ "Nữ gà Tư Thần" ở thế giới loài người?" 

"Được rồi! Tỷ tỷ của ta có tham vọng, ta nhìn ngươi khác biệt, từ cái nhìn đầu tiên liền chọn ngươi cũng không phải là vô ích."

Công chúa của Vạn Quỷ đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng, vẻ ngoài thanh tú và duyên dáng biến thành một nhân vật bảnh bao và anh hùng. Nàng dùng ngọc thủ vỗ vỗ mấy cái hộp, lớn tiếng nói: “Ai nói gà không thể làm thần, ai nói nữ nhân không bằng nam nhân? Hừ! Trong tam giới thiên địa nhân gian, chỉ có cường giả sống sót.”

Niềm đam mê của Công chúa Vạn Quỷ xuất phát từ trái tim và đôi mắt đẹp của Ngọc Phi tỏa sáng. Tham vọng tích tụ bấy lâu nay trong lòng cô dường như đã mọc thêm đôi cánh. Để tìm kiếm sự giúp đỡ lớn hơn từ Công chúa Vạn Quỷ, hoặc một món quà lớn hơn, Vợ lẽ Renxian hiếm khi mở lòng. 

"Nói thật với chị, em từ nhỏ đã ghét sinh ra là con gái. Bây giờ, em muốn làm gà mái của Tư Thần, để thế giới có thể đảo lộn, mặt trời mặt trăng có thể thay đổi."

"Được rồi! Thế giới cũng cần tỷ tỷ, ngươi có loại này dũng khí, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi thành công."

Ngọc Sơn nhẹ nhàng đặt tách trà xuống. Một lúc sau, giọng điệu của anh trở lại bình tĩnh, anh nói bằng giọng cô đọng: "Tạm thời anh không thể giúp em một cách công khai được. Em gái anh muốn thành công thì nhất định phải thu phục được người thật chặt."

"Ai?"

Du Phi còn chưa kịp căng thẳng hỏi xong, nàng đã nhìn vào mắt Vạn Yêu công chúa, kinh ngạc nói: "Hắn táo bạo đến mức nào? Hắn có năng lực như vậy sao?"

"Em gái tôi đã đánh giá thấp anh ấy."

Công chúa Vạn Diêu lấy ra một chiếc khăn tay gấm, lau khóe môi dính nước trà, sau đó nói với giọng điệu phức tạp: “Tuy rằng tam đại táo bạo hôm nay không phải là tướng quân ba trong một của ta, nhưng chẳng bao lâu nữa hai người ta cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.”

Ngọc phi nghe được điều này đã bị sốc. Cô không thể nhìn ra sự dối trá trong lời nói của Công chúa Vạn Quỷ, cô cũng không thể tìm ra lý do nào để chủ nhân của mình nói dối. Nữ nhân bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu, lập tức đè nén hận ý đối với kẻ lưu manh trong lòng. 

"Sư phụ, nói cho tôi biết! Tỷ tỷ của tôi nên làm thế nào? Tam đại to gan đó chắc chắn là một tên lưu manh xảo quyệt. Liệu hắn có chịu giúp chúng ta không?"

Đôi mắt mảnh mai xinh đẹp của Công chúa Wanyao hiện lên một nụ cười thần bí, giọng điệu có chút kỳ quái nói: "Tất cả đều xem bản lĩnh của tỷ tỷ ta. Chỉ cần ngươi có dũng khí rơi vào tà đạo, sẽ có ích lợi lớn cho ngươi và ta. Ngươi tự nhiên sẽ lên đến vị trí nữ hoàng, ta có thể lợi dụng không khí đục ngầu của thiên hạ để bay lên trời."

×××××××××× “À!”

Một cú sốc mạnh làm gián đoạn ký ức của Vu phi, thời gian quay trở lại hiện thực đầy dục vọng. Khi người vợ lẽ mở mắt ra, cô thấy rằng đó là kẻ bất hảo lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Này, này... Em yêu, em đã nghỉ ngơi đủ chưa? Chúng ta lại đến nhé!"

"Ha, ha... chó cái, hét lên... hét to hơn đi..."

× × ×

Trên ngọn liễu dưới ánh trăng, người ta hẹn nhau lúc chạng vạng... Mười chiếc sedan sang trọng mềm mại lần lượt đến trước Ngọc Phi cung. 

Ngay khi tấm màn kiệu được vén lên, mười cung nữ quý tộc đã khiến trời đất sáng rực. Cùng với một nhóm lớn cung nữ, mười phi tần công khai mỉm cười với nhau, nhưng lại âm thầm cạnh tranh với nhau, bước vào Ngọc Phi cung với những bước chân duyên dáng.

Tiếng cười nửa thật nửa giả, nửa thật nửa giả vang vọng trong Ngọc Phi cung. Các tiểu thư xinh đẹp gầy béo đều cúi chào người nổi tiếng nhất trong cung để chào hỏi. Mặc dù không hiểu tại sao Vu phi lại muốn tổ chức “Tiệc ngắm trăng” này nhưng họ vẫn ăn mặc rất cẩn thận.

Một tấm thảm dày được trải trên bãi cỏ của Vườn Hoàng gia nối liền với Cung điện Ngọc Phi. Rượu ngon, dưa và trái cây được đặt trên những chiếc bàn trang nhã. Làn khói trong trẻo đang đung đưa và sương mù cuộn xoáy xung quanh. Chưa kể rằng "Tiệc mừng trăng" đột nhiên xuất hiện thực sự trông giống như một thứ gì đó. 

Trăng sáng như nước, theo gió nhẹ, người thanh mảnh hơn hoa, người càng đẹp hơn khi hoa tàn. Khu vườn hoàng gia yên tĩnh dường như đã biến thành một xứ sở thần tiên đầy sương mù. 

“Các chị em hãy ngồi xuống.”

Ngọc phi dẫn các cô gái vào vườn.

Vừa đi, nàng vừa nói nhỏ với tiểu thái giám bên cạnh: “Bà chủ có khỏe không?”

Cô chủ cúi đầu, lúc này không nhìn chủ nhân của mình. Cô ấy chỉ gật đầu mơ hồ: "Ừ! Gần như không sao đâu em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ."

Con trai thứ ba tự nhiên bạo dạn, con thứ ba mới là người phù hợp. 

Nếu có thể ôm một mỹ nữ trong tay, ba tên lưu manh sẽ không ngại đóng vai tiểu thái giám làm khách, nhưng thái giám của hắn cao hơn một chút, khuôn mặt và nước da cũng nam tính hơn một chút. 

Lúc này, Daring Three đang hoang mang, nhưng điều đang vang lên trong lòng anh chính là quy tắc vàng của thế giới bất hảo - ăn, chơi với bạn, lấy của bạn, nhưng không nghe lời bạn, hehe...

× × ×

“Bệ hạ, các phi tần cao quý đều đã đến Ngọc Phi.” 

Một cung nữ quỳ dưới chân bậc thang bạch ngọc, cẩn thận báo cáo những tin tức bất ngờ.

"Họ đang làm gì vậy?" 

Trên phượng tọa, bàn tay ngọc bội của hoàng hậu đặt trên lưng ghế không khỏi siết chặt lại. 

"Ngọc Phi cung tối nay canh phòng nghiêm ngặt, nô tỳ không được vào. Ngay cả cung nữ của Ngọc phi cũng không thể tùy tiện vào Hoàng vườn được, cho nên..."

Giọng nói của cung nữ càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Mặc dù cô ấy có lý do của mình, nhưng không bao giờ có lý do gì khiến cấp dưới thất bại trước cấp trên. 

"Đi xuống! Tiếp tục hỏi thăm, nếu có động tĩnh gì thì mau chóng báo cáo."

Tay áo của hoàng hậu vung lên, sức mạnh của phượng hoàng tràn ngập từng tấc cung điện. Sau khi loại bỏ các cung nữ và thái giám, hoàng hậu, một nữ nhân hoàng gia cũng mưu mô và vô đạo đức không kém, đưa tay ôm cằm và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Sẽ không bao giờ có một người phụ nữ tốt bụng trong cung điện, bởi vì ở nơi lạnh lùng và tàn nhẫn nhất thế giới, lòng tốt là sự yếu đuối, kết quả của sự yếu đuối là cái chết. 

Một lúc sau, khi đối mặt với Thánh nữ Tử Phủ, Thái hậu ngay thẳng nheo mắt lại, trên người hiện lên một chút tàn nhẫn giống như Ngọc Phi. Nữ nhân hai mặt vô thức tự nhủ: "Con khốn này muốn giở trò gì? Hừ! Những bông hoa tường vi này một ngày nào đó sẽ muốn làm đẹp cho ngươi."

Nghĩ nghĩ, Hoàng hậu liền lên tiếng, gọi tri kỷ đến: “Lập tức đi gặp Bắc Cung hầu, nói cho hắn biết, trong hoàng viên có chuyện gì đó không bình thường.”

Thân tín đã lui về phía sau, hoàng hậu chậm rãi dựa vào phượng hoàng, có chút kiêu ngạo tự nói: "Hừ! Đồ khốn, ta làm cho ngươi kiêu ngạo."

Quả thực không có lý do gì để phụ nữ ghen tị, nhưng thông tin sai lệch của nữ hoàng lần này chắc chắn là sai lầm. Một con mèo mù gặp phải một con chuột chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 đánh trống truyền hoa

Trong ngự uyển có chim chích, chim én, tiếng cười nói vui vẻ, mùi thơm êm dịu của rượu và vị đậm đà của mỡ hòa quyện vào nhau, đôi má xinh đẹp nhuộm một màu đỏ say quyến rũ. 

"Này, à... Ngọc Phi chị, chị gọi loại hương gì vậy? Thật thoải mái!"

Cơn say đưa các phi tần lại gần nhau hơn, một phi tần với khuôn mặt tròn trịa cuối cùng cũng nhìn thấy làn khói xanh mờ nhạt đang cháy ở bốn góc. 

Trong chiếc vạc nhỏ tinh xảo, làn khói trong trẻo từ con rể giống như một tấm gạc trắng mảnh mai, nhàn nhã quấn quanh các cô gái. Nó không những không có cảm giác cay nồng hay chói mắt mà còn tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào quyến rũ. 

"Bà chủ tìm thấy cái này."

Tại hiện trường, ngoài các phi tần xinh đẹp, ngay cả cung nữ và thái giám cũng bị bỏ lại ngoài vòm vườn. Chỉ có một thái giám trẻ đi cùng các mỹ nhân. 

Ngọc phi xua tay, gọi thái giám đến gần, vui vẻ giới thiệu: "Các tỷ tỷ, đây là bản cung mới quản gia, tiểu thư. Tiểu thư, xin nói cho ta biết, ngươi làm sao có được cây đàn hương này?"

"Trở lại với các quý cô."

Khác thái giám thanh âm rõ ràng, hắn nhìn chung quanh không chút do dự. Đôi mắt hắn nhìn vào mọi thứ, thậm chí còn có chút điên cuồng nhìn: "Đây là hương thánh của Qimeng. Tôi đặc biệt yêu cầu nó từ một chuyên gia ở nước ngoài. Nghe nói nó được làm từ cỏ bất tử, không chỉ có tác dụng kéo dài tuổi thọ mà còn có thể kéo dài tuổi thanh xuân mãi mãi..."

Tiểu thái giám nói rất nhiều thần kỳ lợi ích, giọng điệu thăng trầm của tiểu thái giám tràn đầy thần kỳ biến hóa. Cuối mỗi câu luôn có âm thanh hướng lên kỳ lạ, khuấy động trái tim của phái nữ và khơi dậy trái tim cảnh giác của họ. 

Kiều San tuy không biết bí pháp Huyền Hồ nhưng cũng vô tình biết được điều tương tự về Thập Dương Thể thần kỳ. 

"Thưa quý vị, hãy hít một hơi thật sâu phải không, cứ như vậy, từ từ thư giãn, thư giãn... Cảm giác không phải đặc biệt dễ chịu sao?"

Trong lúc tiểu thư đang từng chút một điều khiển tâm trí của các phi tần thì hắn cùng Vu phi lén lút mỉm cười với nhau, vẻ kiêu ngạo không thể diễn tả bằng lời. 

Hương này thực sự được thu thập từ Núi Tiên bên ngoài Fangwai, và nó thực sự là một món quà từ Công chúa Wanyao, một chuyên gia từ Fangwai. Lợi ích phần lớn là có thật, nhưng lợi ích lớn nhất mà cô chủ không nhắc tới - đây chính là hương thơm sảng khoái được Công chúa Quỷ và Ma Vương sử dụng để tăng khoái cảm trên giường. 

Với hương thơm mộng mơ và nghệ thuật quyến rũ, các phi tần dù không phải là thôn nữ nhưng cũng không thể cưỡng lại được sức mạnh quyến rũ mạnh mẽ này. 

Trong cơn mê man, trái tim các cô gái lỡ nhịp, tất cả đều nhìn về vị thái giám trẻ tuổi. 

Khuôn mặt tuấn tú có nước da nam tính, những đường nét săn chắc sắc như dao. Dù mặc bộ trang phục thái giám nữ tính nhưng dáng người cao ráo và thẳng tắp của anh không thể bị cản trở. 

"Hả?"

Các phi tần không khỏi ánh mắt sáng lên, trong lòng táo bạo không thể giải thích được, khiến bọn họ trừng mắt, càng cẩn thận nhìn thái giám bình dân bên cạnh Vu phi. 

Kiều San thay bộ trang phục ngắn tay cổ điển hiếm khi lộ ra bộ mặt thật, không có mái tóc rối bù, đôi mắt sáng lóe lên tia sáng sâu dưới đôi lông mày dài, khuôn mặt tuấn tú toát ra khí chất uy nghiêm, đôi môi hơi nhếch lên lộ ra vẻ hoang dã ngang ngược, nhưng khí chất trái ngược lại tự nhiên như ở tiểu thái giám này. 

Suỵt...thật là một người đàn ông phi thường. 

Trong lòng tất cả các phi tần đều đồng loạt nhảy lên, sau đó đều kinh ngạc như nhau: A! người đàn ông? 

Tại sao bạn lại có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy? Trong cung có hàng ngàn thái giám, nhưng chỉ có người này khiến bọn họ nhớ đến một từ cấm kỵ - nam nhân. 

Những đám mây đỏ ngượng ngùng trèo lên má các phi tần. Họ cảm thấy kỳ lạ khi biết mình là phụ nữ của hoàng đế. Bọn hắn lập tức thu hồi ánh mắt, không bao giờ nhìn tiểu thái giám nữa. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra thì tim của các phi tần càng đập nhanh, bộ ngực đầy đặn ngày càng sưng tấy. 

"Thưa quý vị, xin vui lòng..."

Kiều Tam biết rất rõ mọi chuyện, sự kích thích khác biệt khiến hắn không những không tăng thêm ma lực mà còn cố ý giảm giọng điệu. 

Này này... Đôi khi, quá trình săn tìm cái đẹp là tuyệt vời nhất; kết quả là không có gì hồi hộp! 

Sự mơ hồ dần dần tăng lên, từng làn hương thơm bay lên, bóng dáng người đàn ông càng táo bạo hơn, đến gần các phi tần từ xa đến gần. 

Trăng sáng trên bầu trời gợn sóng thành mây nhưng không ảnh hưởng đến “Hội nghị thưởng trăng” dưới lòng đất. Ngọc Phi nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Nhìn thấy tất cả các phi tần đang ngồi dưới đất trong tư thế lúng túng, người phụ nữ thông minh và đầy tham vọng thầm mỉm cười, thời cơ cuối cùng đã chín muồi! 

"L-L-L..."

Tiếng cười của Ngọc Phi đường đường vừa quyến rũ vừa táo bạo. Sau khi cởi bỏ chiếc áo khoác trang nghiêm của mình, Phi tần dựa vào thảm cười rạng rỡ nói: "Các tỷ tỷ, hôm nay hiếm khi chúng ta gặp nhau. Cùng nhau chơi game vui vẻ nhé?"

"Được rồi, chị Yufei, chị đang làm gì vậy?"

Một vị thê thiếp mập mạp đè nén tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi, hưng phấn nghĩ thầm.

Kỳ quái, sao đột nhiên lại...ngứa như vậy! A... ngứa quá, ước gì có Chúa Thánh Thần ở đây! 

Sự trống rỗng mơ hồ biến thành sự ngứa ngáy của ham muốn, sức mạnh ma thuật khiến các cô gái liên tưởng đến đêm xuân trước hoa và dưới ánh trăng. 

Hương thơm của những giấc mơ ngọt ngào thực sự rất xứng đáng. Khu vườn mờ ảo và tâm hồn lang thang thực sự giống như một làn sương hư ảo; vô tình, các phi tần đã rơi vào “giấc mơ ngọt ngào”. 

“Bệ hạ, thần có một đề nghị. Hãy đánh trống và chuyền hoa đi khắp nơi.”

Cô chủ hái một bông hoa và giơ bông hoa đang nở rộ lên. Ông ngửi thật sâu rồi đưa cho các phi tần.

Hành động như vậy đã bị coi là xúc phạm đến Phong Yến. Ngày thường, tiểu thái giám cực kỳ táo bạo này hẳn sẽ chia cắt gia đình mình. Tuy nhiên, hôm nay tất cả các phi tần đều bật cười. Một vị thê thiếp mảnh khảnh xinh đẹp cười nói: "Thân ái, đánh trống và chuyền hoa có gì vui? Chơi chán rồi!"

"Ừ...đổi nó thành thứ gì đó thú vị đi!"

Khoảng hơn chục phi tần dường như đã quay trở lại thời hoàng kim, quên đi sự hỗn loạn đẫm máu trong cung. Trong một không gian cụ thể và vào thời điểm khác thường, ngay cả các phi tần trong hoàng cung cũng không khỏi rung động, như thể đang chơi đùa vô đạo đức với những người bạn thuở nhỏ. 

Cô chủ giơ tay lên, ánh mắt của tất cả các công chúa tự nhiên tập trung lại, tiếng ồn ào đồng loạt biến mất. Vô tình, Kiều Tam đã trở thành kẻ thống trị nơi này, ác quỷ thu hút trái tim của tất cả các cô gái. 

"Tiểu thư, trò chơi tuy cũ nhưng vẫn có thể đổi mới. Này, này... xem ngươi có dũng khí hay không!"

Dừng một chút, phu nhân lại nhìn thẳng vào Ngọc Phi nói: "Phu nhân, người có dám chơi bản mới 'Tiếng trống đi qua' không?"

"Sao tôi lại không dám? Các chị có nghĩ vậy không?"

Bước đầu tiên của kế hoạch đã đến thời điểm quan trọng. Vu phi cũng có chút khẩn trương, tâm tình kỳ quái, khàn giọng nói: "Tiên nương, nói cho ta biết đi! Người muốn chơi thế nào?"

"Đánh trống rải hoa là chuyện đương nhiên, nhưng lúc này chúng ta chưa có chuẩn bị, cho nên..."

Cô chủ lặng lẽ tung tay áo, hương thơm mộng ảo bốn góc lập tức tăng tốc.

"Nói đi! Anh ta do dự, không ra dáng đàn ông chút nào." 

Một vị công chúa mặt tròn trẻ tuổi thúc giục nàng, nhưng cuối cùng nàng cũng tỉnh táo lại, cùng đồng bạn bên cạnh cười điên cuồng: "A, haha... Đúng rồi, ta quên mất, ngươi không phải nam nhân."

"Hì, hừ..."

Bà chủ không hề tức giận mà chỉ cười đầy ẩn ý vài lần, rồi mở cửa ra mơ hồ trong khi các phi tần đang chờ đợi: “Các quý ông, chúng ta hãy chơi trò 'ruột', nhưng 'ruột' này không phải là 'trống' của người kia, mà là..."

Giọng nói của tiểu thái giám lại biến mất giữa chừng, nhưng những lời tiếp theo lại hiện ra từ trong mắt hắn. Ánh mắt bà chủ nặng trĩu rơi xuống cặp mông xinh đẹp của các cô gái, ánh mắt trêu chọc và chân thành đã nói lên tất cả.

"A! Cô nương, dũng cảm lên!"

Lòng người luôn kỳ diệu và phức tạp như vậy. Mặc dù Kiều Tam và Vũ Phi đã cùng nhau đặt nền móng lớn như vậy, nhưng tất cả các phi tần vào lúc này cũng thay đổi sắc mặt. Sự dè dặt của người phụ nữ và danh tính của phi tần hoàng gia đều khiến họ tức giận. 

"Các chị em, đây chỉ là một trò chơi thôi, đừng coi trọng. Hơn nữa, ở đây chúng ta không có đàn ông, sao phải lo lắng? Tôi cũng muốn chơi thứ mới này, haha, haha..."

Trong tiếng cười cuồng nhiệt, trong mắt Ngọc phi hiện lên vẻ lạnh lùng dò hỏi: “Ngươi cảm thấy lời cầu hôn này của ta không ổn sao?”

"Thở dài..."

Một hơi thở lạnh lẽo xen lẫn hơi thở nóng bỏng của dục vọng xâm nhập vào trái tim của tất cả các cô gái. Khi Ngọc Phi lạnh lùng quay đi, các phi tần không còn có thể lên tiếng phản đối nữa, mỗi người đều ngơ ngác. 

Đúng! Ở đây không có đàn ông, vậy nếu bạn hơi hoang dã thì sao? Hơn nữa ở trong thâm cung này suốt ngày buồn chán cũng có chút thú vị... cũng không tệ, sao phải đắc tội Ngọc Phi? 

Sự dè dặt của phụ nữ dần dần bị bỏ qua. 

Trong vườn, giữa hương thơm kỳ lạ, bầu không khí mơ hồ lại một lần nữa bao trùm lên những thân hình xinh đẹp của các phi tần. 

Cuối cùng, tất cả các cô gái đồng loạt mở to đôi mắt sáng ngời, mỉm cười gật đầu với Ngọc Phi, đồng thời thầm nghĩ: Vui vẻ cũng được, dù sao cũng sẽ không xảy ra chuyện lớn gì. 

Không đợi Ngọc Phi ra lệnh, tiểu thư đã đi tới trước mặt vị phi tần cao lớn nhất lúc trước phản đối lớn tiếng nhất. Vừa trao những bông hoa mỏng manh vừa nói, anh ta nói với giọng điệu quyến rũ: "Nữ hoàng của tôi, em sẽ là người bắt đầu trước. Thế nào?"

"Ờ-huh!"

Người vợ lẽ cao lớn, chững chạc và xinh đẹp này luôn nổi tiếng là người trầm lặng và đoan trang trong cung. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng như đan hạ. Bản năng khiến cô muốn lắc đầu, nhưng lời nói của tiểu thái giám như một cái móc câu, thần kỳ đánh trúng trái tim cô. 

Lời nói kéo dài chạm đến trái tim của Văn Kinh công chúa và kéo chúng xuống, khiến công chúa cao cấp không tự chủ được cúi đầu mà đồng ý yêu cầu nghịch ngợm và thô lỗ đó. 

"Ồ..."

Hơi thở của các phi tần đột nhiên tụ lại với nhau. Họ không ngờ rằng người bạn đồng hành thầm lặng của họ lại hào phóng đến vậy. Sự vui vẻ của họ càng làm cho hàng phòng ngự của họ càng yếu đi. “Bệ hạ, nô tỳ đắc tội, xin hãy đưa hoa tới.”

Khi những lời nói run rẩy của tiểu thái giám xoay quanh, Công chúa Văn Kinh căng thẳng trao hoa, trò chơi chính thức bắt đầu - chuyền hoa bằng cách đánh vào “cổ phiếu”, “cây gậy” thật để chuyền hoa! 

"Bố..."

Khoảnh khắc hoa được trao cho nhị công chúa, Công chúa Văn Kinh đã được người đàn ông bế ra khỏi chỗ ngồi và đi vào trung tâm của buổi họp thưởng trăng. Cô giơ lòng bàn tay to lớn lên và nhận một cái tát nhẹ vào cặp mông cao quý của mình. 

"Hừ..."

Sự mát mẻ của màn đêm bị bàn tay này đánh tan, gió mây mơ hồ cuộn tròn trong tiếng vỗ tay. 

Bàn tay to khỏe của người đàn ông duỗi cả năm ngón, búng nhẹ cổ tay và vẽ một con đường đam mê trong không trung. Lòng bàn tay hắn rung lên, cặp mông thơm tho của Công chúa Văn Kinh đã bị một tên lưu manh xuyên qua quần áo tấn công. 

Trong nháy mắt lòng bàn tay áp vào mông, khoái cảm thực ra không nhiều, nhưng sự kích thích trong lòng Kiều Tam lại như đổ thêm dầu vào lửa. Cặp mông của nữ nhân hoàng đế run lên dưới lòng bàn tay của hắn, người bị đánh đến run rẩy chính là phi tần của hoàng đế. Đây là một thú vui mà chỉ có hoàng đế mới có thể tận hưởng được...

Một loạt khoái cảm tâm lý tràn vào đầu óc, Kiều San hưng phấn không ngần ngại vỗ vào lòng bàn tay thứ hai, thứ ba... Những cái tát liên tục như thủy triều dâng lên, tràn ngập từng tấc trong vườn thượng uyển không thể cưỡng lại được. 

"Ờ..."

Các phi tần đi ngang qua hoa ban đầu cúi đầu và cau mày. Một lúc sau, trong tiếng cười của Ngọc Phi, bọn họ không tự chủ được ngước đôi mắt đẹp vừa xấu hổ vừa tò mò lên. Cuối cùng, bầu không khí mờ mịt đã cho phép họ xem kiểu "đưa hoa bằng mông" khác nhau.

"Phả, phạch..."

Đột nhiên, phi tần đặt phi tần lên đùi hắn, sau đó tăng tốc độ, khi các phi tần đang hoảng sợ đi qua xung quanh, hắn nặng tay một cái rồi đột nhiên dừng lại.

Khi nhịp điệu thay đổi, một nàng công chúa bụ bẫm không kịp phản ứng, bông hoa trên tay cũng không kịp bung ra. 

"À...đến lượt cậu rồi."

Tiếng reo hò của Công chúa Văn Kinh vừa dài vừa trầm, vừa như nhẹ nhõm vừa như tiếng rên rỉ ngượng ngùng trong ống tay áo. Cô vô thức chạm vào cặp mông nóng bỏng của mình và cố gắng bước trở lại chỗ ngồi với những bước đi run rẩy.

“Mẹ ơi, làm ơn…”

Phu nhân khệnh khạng bước tới trước mặt hoàng phi đầy đặn. Không khí của trận đấu đã bắt đầu lên cao. Ánh mắt vô liêm sỉ của hắn lập tức rơi vào cặp mông tròn trịa cao lớn của thiếp.

"Hí, hì..."

Vương phi bụ bẫm rõ ràng táo bạo hơn hoàng phi trầm tĩnh một chút, vì đã có bạn đồng hành nên lén liếc nhìn khuôn mặt nam tính tuấn tú của thái giám trẻ tuổi. Cặp mông đầy đặn của cô còn chưa bị đánh đòn nhưng đã bắt đầu nóng lên.

"Nứt!"

Cuộc đẩy mông lại bắt đầu, với một lòng bàn tay của người đàn ông, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của hoàng phi càng trở nên mê hoặc hơn. Làn sóng dâng trào của mông cô xuyên thẳng vào lòng bàn tay của người đàn ông. Kiều Tam cổ họng nghẹn lại, tốc độ bàn tay to không tự chủ được tăng lên rất nhiều.

Tiếng vỗ tay tiếp tục, nhịp điệu thay đổi, các phi tần quý tộc lần lượt bước vào trung tâm của trò chơi. 

Đột nhiên, tiếng vỗ tay dừng lại, những bông hoa lần đầu tiên rơi vào tay Ngu phi. Ánh mắt hưng phấn của các phi tần dừng lại, tất cả đều nhìn về phía Ngọc phi và tiểu thái giám đang vỗ vào mông xinh đẹp của họ.

Ngọc Phi không phải là một phi tần bình thường. Liệu cô ấy có chấp nhận "hình phạt" một cách thành thật? 

Liệu cô chủ táo bạo có dám bế cô vào hiện trường? 

Ngoài ra, cô chủ còn dám lén lút dùng đầu gối, cùi chỏ xoa người trong khi đánh cô sao? 

"L-L-L..."

Đúng như dự đoán, Ngọc Phi không rời khỏi chỗ ngồi ngay lập tức. Ngay khi các cô gái cho rằng mình sẽ lợi dụng tình thế thì phi tần được sủng ái nhất trong cung đã đưa ra một tuyên bố gây sốc khiến tất cả các cô gái đều hét lên kinh ngạc. 

"Các chị em muốn chơi thì chơi lớn. Ai đánh trống một lần sẽ cởi một bộ quần áo. Thế nào? Này này... bắt đầu từ tôi nhé, cô chủ! Cởi quần áo của tôi ra."

"À..."

Hầu hết các phi tần đều từng bị bà chủ “đánh đập”. Nhìn thấy Ngu Phi táo bạo như vậy, bọn họ cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, nhưng trong lòng lại không tìm ra lý do gì để phản đối. Thay vào đó, hông họ căng cứng và mông họ thậm chí còn nóng hơn ngay lập tức. 

Chiếc váy dài bị kéo xuống sàn từ từ trượt xuống đất. Sau khi cởi áo khoác ra, thê thiếp chỉ mặc một bộ váy bó sát. Phần bụng mỏng không che giấu được bộ ngực kiêu hãnh, bộ ngực xinh đẹp làm nổi bật dấu vết rõ ràng. Cặp mông ngọc đầy đặn mềm mại thơm tho, khe ngực sâu thơm ngào ngạt. 

"Hừ..."

Các phi tần thở dốc, không khỏi khâm phục sự táo bạo của Vu phi. 

Vô tình, trò chơi đã bước vào cao trào, sự mơ hồ biến mất ngay khi màu da thịt xuất hiện, thay vào đó là sự khiêu khích trần trụi và cám dỗ dâm đãng. 

“Hoàng hậu, xin hãy tiếp quản—“

Về phần Ngọc Phi, tiểu thư lại càng không khách khí. Anh vòng tay, ấn thẳng vào bộ ngực ngọc che nửa kín của người phụ nữ. Bộ ngực đầy đặn bị ấn như thế này, lập tức lồi ra khỏi mép cạp quần. 

Hơi thở của các cô gái khiến cả khu vườn bừng cháy, những bông hoa nở rộ dường như không thể chịu nổi sự căng thẳng ngột ngạt. Những chiếc lá chìm xuống và những cánh hoa bắt đầu run rẩy. 

Đầu gối của Kiều Tam trắng trợn ấn vào bụng dưới của người phụ nữ. Hắn giơ tay phải lên, cặp mông xinh đẹp của Ngọc Phi gợn sóng. Chiếc quần lót bằng vải mỏng trong suốt không có tác dụng gì, một dấu tay màu đỏ trực tiếp đập vào mắt người phụ nữ.

"À...cái này...cái này cũng được à?"

Các phi tần không ngờ rằng Ngọc phi sau khi nhận được một cái tát như vậy sẽ phát ra một tiếng kêu vui sướng. Bọn họ vốn đã có một tâm tình kỳ quái, không khỏi choáng váng. Dấu vết phòng thủ cuối cùng trong trái tim họ đã bị ngọn lửa kích thích đốt thành khói, và biến mất ngay lập tức khi bị cơn gió dục vọng thổi bay. 

Sau vài cái tát, tay còn lại của Kiều Tam trực tiếp đâm vào bụng Ngọc phi. Dưới lớp áo mỏng màu đỏ thẫm, có thể thấy năm ngón tay của người đàn ông đang tạo ra những làn sóng...

"L-L-L..."

Thời gian và không gian cụ thể, khung cảnh cụ thể, thực sự khiến khung cảnh vô lý này có vẻ hài hòa. Các phi tần trong hoàng cung không hề cảm thấy có gì sai trái mà đều mỉm cười rạng rỡ. 

Ngọc phi đã đi rồi, một phi tần mũm mĩm khác đã chủ động thế chỗ. Không đợi tiểu thư ra tay, nàng thiếp bị trò chơi kích thích liền tự mình cởi chiếc váy dài của mình ra. Phần bên trong tuy không mỏng và nóng bỏng như Ngọc Phi nhưng vẫn là khoảnh khắc toát lên vẻ đẹp thanh xuân. 

"Phả, phạch..."

Những cú đánh vào mông lặng lẽ leo thang, những âm thanh tuyệt vời không chỉ phát ra từ mông mà những bàn tay nghịch ngợm cũng bắt đầu vỗ vào vùng cấm của các phi tần. 

"À..."

Với một cú vặn vẹo vô tình, vùng nhạy cảm đầy đặn của hoàng phi đã tiếp xúc với một vật cứng và nóng. Người phụ nữ trưởng thành không còn trinh trắng hiểu ngay đó là gì. 

"Hoàng hậu, có muốn ta hầu hạ người không? Này này này..."

Tiếng cười dâm đãng của Kiều San vang vọng bên tai anh. Trước khi công chúa bụ bẫm kịp tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn bất ngờ, hắn đã dùng vũ lực xé toạc một khe hở xuất thần trên quần lót của cô, vật khổng lồ nóng bỏng ép thẳng vào giữa hai chân công chúa. 

Có lúc, Kiều Tam chỉ còn lại chiếc quần lót. Với một lực đẩy mạnh như vậy, giữa anh và phi tần chỉ còn lại một lớp vải mỏng. Vương phi thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng to lớn của cái đầu tròn. 

"Không...đừng..."

Âm thanh phản kháng giống như tiếng thì thầm và rên rỉ hơn. Thượng phi phi muốn vùng vẫy, nhưng Bì Bì đẩy eo nàng mạnh hơn, đầu tròn đẩy vào tấm vải, xuyên vào trong âm đạo của phi tần. Tuy rằng chỉ có nửa tấc, nhưng cảm giác... suỵt, tứ chi của nữ nhân mềm nhũn ra, thân thể tê dại chìm xuống, để cho dương vật to lớn của nam nhân thêm nửa tấc nữa đi vào. 

"Ờ..."

Công chúa bụ bẫm cố hết sức cắn môi và lưỡi mà không phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Ngoại vật xâm nhập vào cơ thể khiến cô muốn bỏ chạy, nhưng thung lũng bùn lầy lại tự động mở miệng, nhéo nhéo như không có chuyện gì. 

"Này, này..."

Bộ ba bất hảo có thể đã thực sự đột nhập vào cơ thể, nhưng niềm vui ngoại tình lại khiến anh ta chậm lại. Dưới sự bao phủ của những tràng pháo tay, lưu manh và phi tần lặng lẽ cọ xát, siết chặt lẫn nhau như thể họ đã hiểu ngầm. 

Bàn tay to lớn của Kiều Tam không được để yên, anh ta kẹp chặt bộ ngực của phi tần một cách chính xác giữa các ngón tay của mình. Trong lúc hắn kẹp mạnh, thủy triều dày đặc phun ra từ thung lũng sâu trong hang phượng của phi tần, lập tức thấm qua quần áo, một dòng nước mạnh đập vào đầu tròn của người đàn ông. 

"Này, à... Nhìn xem, họ đang làm gì vậy? Trông nó giống như..."

Hành động chuyền hoa đã trở nên không cần thiết, ánh mắt của các phi tần bắt đầu tập trung vào những động tác kỳ lạ của thái giám trẻ tuổi. Những chuyển động của tiểu thư và công chúa bụ bẫm khó tránh khỏi khiến người ta liên tưởng đến. 

"Này... Nếu muốn xem thì tự mình lên xem đi."

Ngọc Phi xuất hiện bên cạnh công chúa mặt tròn đang thắc mắc. Để khiến tất cả các phi tần trong cung phải ngả về phía mình, phi tần đầy tham vọng Yu đã làm mọi cách có thể. Chưa dứt lời, nàng đã dẫn nàng công chúa mặt tròn vào giữa sân. 

"Chị ơi, nhìn xem, họ đang làm gì vậy?"

"A... tiểu thư không phải là thái giám sao?"

Mặc dù không thể nhìn thấy dương vật của người đàn ông, nhưng nếu nhìn kỹ, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được hai người họ đang làm gì. 

Sương mù đỏ thẫm đã bao trùm cơ thể và tâm trí của các phi tần, và tâm trí hỗn loạn của họ tràn ngập ham muốn trong cơ thể họ. Ngay khi hơi thở say sưa xâm nhập vào lòng, họ lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó tả trong sự trống trải do lâu ngày không được tưới tiêu. 

"Ờ..."

Tôi không biết ai là người đầu tiên lên tiếng. Sau đó, người mặt tròn, người mặt nhọn, người cao, người nhỏ nhắn, người bụ bẫm, người thanh tú... Các phi tần gầy gò và đầy đặn của Yan đều bắt đầu rên rỉ. Một đôi bàn tay ngọc không thể khống chế tự động lảng vảng giữa đỉnh núi, năm ngón tay xoa nắn đã đánh thức ngọn núi lửa dục vọng...

Tiếng vỗ mông đã ngừng, hoa đã bị các cô gái giẫm thành bùn. Dưới sự hướng dẫn của Ngọc Phi, các cô gái đang tiến lên và rút lui. Trong sự ngượng ngùng và ham muốn, họ không khỏi vây quanh cô chủ. Một đôi mắt quý tộc chăm chú không chớp mắt, đang nhìn màn diễn nửa thật nửa giả giữa tiểu thư và hoàng phi bụ bẫm. 

Không tỉnh táo và không có lý trí, thời điểm cao trào nhất của kế hoạch đã đến. 

Ngọc phi trong đám người đứng ra, đặt một tay lên lưng Kiều Tam, cười nói: "Tiểu Tam Tử, còn chưa đủ, để tỷ muội nhìn bảo bối của ngươi đi..."

Một tiếng “vù”, quần của tiểu thư bị kéo xuống gót chân, tiểu thái giám bỗng nhiên biến thành đàn ông!

"Wow...nó lớn quá!" 

Vu phi một tay ôm lấy Dương Căn vốn đã đầy “sát ý”. Như để thể hiện, cô nắm lấy Dương Căn và xoay nó một vòng, để tất cả các phi tần trong triều thấy được vẻ oai phong siêu phàm của tên lưu manh. 

"Hừ..."

Đôi mắt bối rối của các phi tần nhanh chóng co lại. Trong tầm nhìn của ham muốn, chỉ còn lại một khoảng trống nhỏ trong thế giới rộng lớn. Tất cả những gì họ nhìn thấy là cây gậy khổng lồ đang bay cao và ánh sáng đỏ vươn lên bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bom tình dục dữ dội

"Hà, hà..."

Công việc khó khăn cuối cùng đã có kết quả. Kiều Tam ôm lấy phi tần cao quý nhất, trao cho nàng một nụ hôn làm phần thưởng một cách cuồng nhiệt nhất. 

"Các quý ông quý bà, lại đây, xếp hàng đi, để tôi tiếp tục đánh các ông."

Nó vẫn đánh vào cổ phiếu, nhưng thay vì đánh vào cổ phiếu để chuyền bông hoa, nó lại đánh vào cổ phiếu và chuyền cây gậy. 

Mười người đẹp của hoàng gia lại một lần nữa ngồi xuống sàn và tạo thành một vòng tròn. Kiều Tam đứng giữa, ôm Ngọc Phi trong tay. Để để tất cả các phi tần hoàn toàn buông bỏ vòng tay của mình, Kiều Tam đặc biệt chọn Ngọc Phi để bắt đầu trò chơi mới. 

Người đàn ông giơ tay xé bỏ bộ quần áo tục tĩu cuối cùng của người vợ lẽ. Phá Phi Tạ Tạ nhìn vết nước suối trên bộ quần áo tục tĩu, đưa lên mũi ngửi mùi ham muốn của người phụ nữ, sau đó búng tay ném bộ quần áo tục tĩu vào tay một thê thiếp. 

Cuộc đánh và chuyền bóng chính thức bắt đầu...

"Phả, phạch..."

Kiều Tam và Ngọc Phi đứng sát vào nhau. Không nói một lời, hắn nhấc một chiếc chân ngọc của người phụ nữ lên, ấn và kéo, đồng thời nhắm vào cửa ngọc rồi dùng sức đẩy vào. Tiếng "tát mông" bắt đầu. 

Bụng dưới của người đàn ông tác động mạnh vào thảm cỏ xanh vườn đào của người phụ nữ. Mặc dù âm thanh không lớn và dài như khi anh vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng âm thanh xèo xèo khi đẩy và va chạm khiến nó có vẻ dâm đãng, hoang dã và vô đạo đức hơn. 

Vừa vang lên tiếng đập mông, bộ ngực của mười phi tần lập tức như hàng nghìn con ngựa phi nước đại, nhảy không ngừng nghỉ. Đệ nhất thiếp cuối cùng cũng nhớ tới bộ quần áo dâm ô trên tay, ngẫu nhiên nhét sang một bên, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi “que đánh mông” đang ra vào ở trung tâm.

"Phả, phạch..."

Quần áo khiêu dâm có lúc được truyền vào tay các phi tần, nhịp điệu của nam nhân cũng nhẹ nhàng nhưng nặng nề, nhưng quý phi Ngọc đã mất kiểm soát. Khi dương vật của cô ấy hung dữ, cô ấy hét lên hết mức có thể, cố gắng hết sức để phục vụ cô ấy. Khi dương vật chậm lại, cô rên rỉ van xin được thâm nhập, vừa khóc vừa phàn nàn, thể hiện phong cách dâm đãng nhất của người phụ nữ dâm đãng nhất thế giới. 

Kiều Tam nhìn bộ quần áo khiêu dâm được truyền qua hai lần, ánh mắt của Kiều Tam liền dán chặt. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Yufei và lại xâm nhập cô bằng một loạt đòn. Đôi mắt của người phụ nữ trở nên trắng bệch, tiếng hét của cô ấy đầu tiên xuyên qua mây và không khí, sau đó đột ngột dừng lại ở âm vực cao nhất. 

Người đàn ông vừa buông tay, người vợ lẽ mềm nhũn ngã xuống đất, tiếng “vỗ mông” dừng lại, người vợ lẽ tiếp theo được sinh ra. 

"Hoàng hậu, mau tới đây, nếu thua sẽ bị trừng phạt..."

Người đàn ông khỏa thân đứng giữa vòng tròn. Anh kéo tay, kéo Văn Kinh Công chúa đang đỏ bừng mặt đến trước mặt, nhẹ nhàng nhéo núm vú đang bối rối của nữ nhân. Giữa sự ngượng ngùng, phấn khích, kỳ vọng và ghen tị của các cô gái, người đàn ông chĩa súng vào âm đạo nhút nhát của Công chúa Văn Kinh...

"Quỷ không biết xấu hổ!"

Đột nhiên, một đám mây tốt lành từ trên trời rơi xuống, và sức mạnh của công lý thổi bay bầu không khí tục tĩu và xấu xa. 

Phía trên đám mây trắng mù sương, một đôi chân trần đi theo quỹ đạo uyển chuyển, một bộ quần áo thần bí bay lơ lửng trong sáng chói lóa. 

Thánh nữ của Lâu đài Tím xuất hiện, và khi ba kẻ bất hảo sắp hoàn thành công việc của mình, vị thần đại diện cho công lý cuối cùng cũng xuất hiện, và hơi thở của ác linh lập tức trở nên nặng nề như một ngọn núi. 

Khoảnh khắc Huyền Nữ xuất hiện, làn khói mộng mơ đầy màu sắc và rung rinh đã bị dập tắt trong “sự tĩnh lặng”. Người kế vị bình tĩnh của cô gái giản dị giơ tay áo lên, "kết giới tiên" trong nháy mắt chia không gian trong ngự hoa viên thành hai. 

Một nửa trong số đó là không gian phàm trần. Trong không gian này, tất cả phụ nữ phàm trần đã biến thành tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ. Họ đã mất đi cảm giác về thời gian và không gian và chỉ ở lại trong khoảnh khắc. 

Nửa còn lại là không gian Đạo giáo. Chỉ có Kiều San và Huyền Nữ đối mặt nhau trong không gian này. Kẻ lừa đảo với sức mạnh ma thuật phát ra ánh sáng ma kinh và chống lại áp lực của Tô Nô Quyết. 

Xuân Nữ bình tĩnh nhìn khung cảnh dâm đãng “tĩnh lặng”. Thật trùng hợp, cô và Kiều Tam chỉ gặp nhau ba lần, nhưng lại nhìn thấy thân thể trần trụi của người đàn ông này hai lần. San lừa đảo mãi mãi khắc sâu trong tâm trí cô là một kẻ biến thái. 

Bí mật của cô gái giản dị khiến cho đôi mắt của Thánh Tử Nhà Tím vẫn bình tĩnh. Cô liếc nhìn những người phụ nữ và Kiều Tam như không nhìn thấy gì, rồi nhẹ nhàng viết: "Tam táo bạo, anh đã trở thành một con quỷ. Nếu anh giao ra một nửa cuốn bí thư bằng da cừu, Huyền Nữ sẵn sàng cứu anh khỏi con đường tà ác và trở về con đường chính nghĩa của thế gian."

"Này, này...có rất nhiều lý do để lấy đồ."

Cơ thể mười dương không cảm thấy nhiều áp lực dưới Tô Nô Quyết, và ba người táo bạo di chuyển tự do giữa những "bức tượng" xinh đẹp và khỏa thân. 

Liếc ngang, hắn nheo mắt nhìn bóng dáng xinh đẹp của thánh tiên, dùng giọng điệu gian xảo mà Huyền Nữ chưa từng nghe, thấy hay cảm nhận trước đây: “Tiên nữ xinh đẹp, nếu nàng có thể hy sinh bản thân để cứu ta, một cô gái nghịch ngợm, ta khó có thể chấp nhận được, này, này… bằng không, chúng ta hãy vào phòng tân hôn ngay bây giờ!”

“Gỗ mục không khắc được, đừng trách Huyền Nữ tàn nhẫn.”

Huyền Nữ quyết tâm giành được cuộn bí mật da cừu. Ngay cả khi nàng xấu hổ và tức giận, giọng điệu của nữ hậu chất phác vẫn trầm lặng xa cách như vậy, chỉ có tay áo run rẩy thổi ra cơn gió lạnh buốt giá. 

Hồn Tiên Thuật không thể giúp được Thập Dương Thể, nhưng trong cuộc đọ sức công kích Tiên Thuật, tu vi nửa đường tu sĩ của Kiều Tam kém xa rất nhiều. 

Một cơn gió lạnh vô hình lặng lẽ thổi đến từ mọi hướng. Kiều Tam vẫn chưa bình phục vết thương, vẻ mặt giật mình, quay người bỏ chạy như một con chim sợ hãi. 

Ánh sáng của Kinh Ma biến người đàn ông thành một bóng đen kỳ lạ. Đáng tiếc hắn còn chưa kịp trốn vào lòng đất thì cái bóng đã bị dòng nước lạnh đóng băng, một khối băng hình người đứng trên bãi cỏ với tư thế buồn cười. 

×××××××××××Một cảnh tượng tương tự đang diễn ra ở ngã ba ngoại cung và nội cung, nhưng kẻ thắng kẻ thua lại ngược nhau. 

Bắc Cung Bình vừa nhận được tin tức từ hoàng hậu, hắn lập tức triệu tập các tu sĩ. Tuy rằng thời gian chậm trễ không lâu, nhưng hắn đã đi sau Thánh nữ duy nhất của Tử Phủ vài bước. 

Nhìn thấy các tu sĩ sắp xông vào nội cung bắt yêu diệt yêu, Lôi Hỏa đại sư mặc dù trong lòng âm thầm lo lắng nhưng cũng không dám công khai đứng ở phía đối diện của chính đạo. 

"L-L-L..."

Đột nhiên, tiếng cười thanh tao đến từ mọi hướng. Trong khi những người tu luyện còn đang nhìn quanh, một cơn gió lạnh khó cưỡng lại thổi nhẹ nhàng. 

Gió nhẹ như hơi thở nhưng hàng chục người tu luyện đã bị thổi bay khỏi mặt đất, mana của hàng chục năm làm việc chăm chỉ dường như bị thổi bay không còn dấu vết. 

"À..."

Những tiếng kêu vẫn còn vang vọng tại chỗ, những chuỗi bóng người giống như lá bèo bị gió lạnh thổi bay hàng trăm dặm. 

Bóng dáng ma quỷ mảnh khảnh và hoàn hảo bước ra khỏi khoảng không. Công chúa Wanyao nhẹ nhàng đung đưa chiếc quạt bạch ngọc, hài lòng nhìn không gian trong trẻo, sau đó quay người bay về phía hoàng hoa. 

"Pụp..."

Hàng chục tiếng động nghèn nghẹt vang lên, bầu trời đầy khói bụi. Những người tu luyện thường tự coi mình là bậc thầy thế gian đã chết lặng, họ đã không trèo ra khỏi ổ gà hình người mà họ đã tạo ra từ lâu. 

Nguyên nhân là vì quạt ngọc sợ gây ra hận thù giữa nhân gian và trần gian nên không giết chết hắn. Nếu không, địa ngục chắc chắn sẽ có thêm hàng chục linh hồn đáng thương. 

Trong ××××××××× Imperial Garden, kết giới ma thuật cổ tích vẫn thống trị không gian hỗn loạn. 

Khi những đám mây trắng trôi đi, Thánh Nữ không tì vết của Biệt thự Tím bay lơ lửng trước tác phẩm điêu khắc băng. 

Khí tức tĩnh lặng vừa thần kỳ vừa huyền bí, tựa như không phải người đang chuyển động mà là không gian đang chuyển động vì cô. 

Tiên nữ quần áo khẽ lay động, "Tác phẩm băng" đầu yên lặng tan chảy, lộ ra Kiều San ngốc nghếch khuôn mặt. 

Huyền Nữ và Kiều San nhìn nhau một lúc, Phương Tử nhẹ giọng nói: “Anh có chịu giao nửa bức tranh kia ra không?”

Nhìn thấy bộ dạng khinh thường của tên lưu manh bất động đáp lại, Huyền Nữ vẫn bình tĩnh, “thuyết phục” lạnh như nước, lạnh như băng: “Ta biết ngươi là thân thể bất tử của mười mặt trời, nhưng vì điều này, ngươi sẽ càng đau khổ hơn trong tảng băng này. Sống không chết cũng không được.”

Ai bảo tiên nữ không quyến rũ được lòng người? Sau khi Huyền Nữ thành công làm cho Kiều San tái mặt, nàng đổi chủ đề, cuối cùng bình tĩnh lộ ra một tia chân thành: "Ta đã đổi ý, sẽ không cho ngươi mượn đầu. Chỉ cần ngươi giao ra bí mật đồ, Huyền Nữ sẽ lấy Tử Phủ Tiên Sơn danh tiếng hứa hẹn sẽ thả ngươi đi."

"Cái này..."

San lừa đảo không có khí chất của một anh hùng lao về phía cổng địa ngục. Anh xem xét tình hình một lúc. Tên tham lam và sợ hãi lắc đầu và bất ngờ chọn cách phản đối.

"Này, ừ... Huyền Nữ tỷ, đáng tiếc vườn tốt bị ngươi giẫm nát như thế này!" 

Một cơn gió lạnh khác thổi qua, nhưng không những không thổi bay những cánh hoa mà còn “làm sống động” mười một bức tượng xinh đẹp và làm tan chảy lớp băng quấn quanh Phi Phi Tam.

Có một ngọn núi cao, và Công chúa của Vạn quỷ xuất hiện đúng lúc, khiến khu vườn hoàng gia một lần nữa tràn ngập màu đỏ thẫm. 

Những đám mây trắng dưới chân Huyền Nữ hơi lùi lại. Tuy rằng khuôn mặt ngọc vẫn thanh tú tao nhã nhưng trong mắt lại có một tia gợn sóng. Ba người táo bạo thực sự đã liên lạc với công chúa của cõi trần gian. Cơ thể mười dương sắp được cõi trần sử dụng. Đây chính là điều mà chủ nhân lo lắng nhất. Than ôi... tôi nên làm gì đây? 

"Lão ca, một khắc xuân đáng giá ngàn vàng, tiếp tục chơi đi, ta giao cái này tiểu tiên chướng ngại vật cho ngọc quạt xử lý."

Công chúa Vạn Yêu thực ra đã ở đây được một thời gian, nhưng nữ quỷ xảo quyệt luôn chọn thời điểm tốt nhất. Nếu thủ đoạn của Huyền Nữ tàn nhẫn hơn, cô ấy sẽ càng vui hơn. Giống như mục đích của Thập Nhị, điều cô muốn thấy nhất chính là Thập Dương Thể hoàn toàn đoạn tuyệt với trời đất và trở thành kẻ thù. 

Vào thời điểm nữ thần xuất hiện, không gian vẫn là hai không gian nhưng không gian trần tục đã trở về với tự nhiên. Đối với các phi tần, họ chỉ dành một khoảnh khắc trước mắt họ. Họ không hề biết rằng một thời gian đã trôi qua và họ không thể nhìn thấy những nàng tiên và phù thủy xung quanh mình. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ say đắm hoàn toàn được giải phóng, dục vọng của các phi tần trong hoàng cung không hề bị ảnh hưởng. 

Hầu như không cần trêu chọc, dục vọng trong lòng Lưu manh lập tức quay trở lại. Dù biết vẫn còn hai người xem nhưng dục vọng lại càng mãnh liệt hơn. 

mang nó lên! Hãy để cơn bão ham muốn ập đến dữ dội hơn! Hãy để các nàng tiên và phù thủy thấy những người đàn ông trên thế giới mạnh mẽ như thế nào. 

Suy nghĩ của kẻ lưu manh luôn hoang dã và phóng khoáng, phong cách của Kiều Tam luôn vô cùng anh hùng. Trước mặt Thánh Nữ Tử Phủ và Vạn Yêu Công Chúa, trong nháy mắt, dương vật đang cương cứng của hắn đột nhiên sưng lên, cái đầu tròn hung bạo hất về phía hai cô gái trong bùa tiên như muốn chứng minh. 

"Thấp, à... Anh trai thật dũng cảm, thật là đáng yêu."

Công chúa của trái đất mỉm cười ngọt ngào với người đàn ông, đôi mắt đẹp mảnh mai quyến rũ như lụa, dường như sắp phun ra nước khi lóe lên sắc màu. 

Xuânnv vẫn nhắm mắt làm ngơ trước sự “khiêu khích” của tên lừa đảo. Sự xuất hiện của Công chúa Vạn Quỷ hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của cô. Tình thế bất lợi khiến Thánh nữ Tử phủ phải rút lui. 

Mọi chuyện là một câu chuyện dài, nhưng thực tế chỉ là một cái chớp mắt. Những người đẹp hoàng gia bối rối cởi bỏ hoàn toàn quần áo. Được bao quanh bởi hương thơm của những giấc mơ đang nhen nhóm, các quý cô dù mạnh dạn hay ngại ngùng... đều hướng sự chú ý về phía Kiều Tam, người đang đứng kiêu hãnh. 

"Này này... các quý cô, hãy để tôi phục vụ các cô thật tốt và cho các cô biết thế nào là niềm vui của phụ nữ."

Kiều Tam bước vào nhóm các cô gái với dương vật duỗi thẳng. Vì sự xuất hiện của Ngọc Phàm và Huyền Nữ, hắn quyết định dùng cảnh dâm dục và kích thích nhất, dùng thần thông của một người đàn ông để làm suy yếu đi sự kiêu ngạo của Huyền Nữ. 

Chết tiệt, tôi không thể đánh bại bạn, nhưng tôi giỏi hơn bạn trong việc này. 

Âm thanh dục vọng quỷ dị xâm nhập vào trái tim của tất cả các phi tần. Họ không khỏi kẹp chặt đôi chân ngọc của mình và xoa mạnh cái mông ngứa ngáy của mình. 

Mười người phi tần được xếp thành một vòng tròn hướng ra ngoài. Mười mỹ nữ cao quý lần lượt nằm về phía trước, mông giơ cao. Cuối cùng, họ siết chặt nhau một cách thông minh hơn, cặp mông xinh đẹp của họ dính chặt vào nhau. Mười bông hoa sau vườn mê hoặc thấp thoáng giữa mông. 

"Anh dũng, anh thật biết chơi!"

Trong lúc trấn áp khí tức của Huyền Nữ, Công chúa Ngọc Sơn cố ý “nhắc nhở” cô: “Chị Huyền Nữ, chị có biết chiêu thức của Anh Bold tên là gì không? Manh mối, cluck… Anh chưa từng nhìn thấy ở núi Zifu phải không? Để tôi nói cho anh biết, đây gọi là hoa nở. Anh Bold có thể ra vào hố mật và hậu vườn bất cứ lúc nào, và anh cũng có thể…”

"Những thủ đoạn tục tĩu này đối với ta không có tác dụng, Vạn Yêu công chúa, xin hãy tôn trọng chính mình."

Trên mặt Huyền Nữ không có một tia ửng hồng. Tô Nô Quyết đã biến cô thành một người kỳ diệu. 

"Này...tục tĩu? Chị Huyềnnv, làm sao chị biết tôi sẽ dùng chiêu này để chống lại chị? Bây giờ chị đã hiểu, tốt nhất tôi nên rộng lượng hơn..."

Ngọc Sơn quay đầu mỉm cười với Kiều Tam, lớn tiếng nói: "Anh Dũng, lát nữa Ngọc Sơn sẽ tặng anh một món quà lớn. Nhìn xem, nhan sắc của chị Huyền Nữ không tệ! Cô ấy có xứng đáng để anh mở nụ không?"

"Ha, ha... thật xấu hổ."

Một người và một con quỷ phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Có lẽ Kiều Tam vốn là một người nghịch ngợm, hoặc có thể là do anh ấy đã ở bên Twelve rất lâu. Anh ta luôn có thể đoán được những lời tiếp theo của Công chúa Vạn Quỷ. 

Đối với Phi Phi Tam, trên đời không có gì khiến anh hạnh phúc hơn việc làm nhục Huyền Nữ. 

Mỗi lần Huyền Nữ xuất hiện, cô luôn đánh bại Kiều San bằng thái độ mạnh mẽ. Lòng tự trọng của người đàn ông khiến anh ta muốn phản kháng, nhưng sự chênh lệch về sức mạnh khiến anh ta lần nào cũng trở thành một con cừu bị giết thịt. Hiện tại hắn có được cơ hội to lớn này để phá hủy kết giới ma quỷ vô địch trong lòng, lưu manh sao có thể không nắm chặt? 

"Puff...pah...bah..."

Luân phiên giữa những cú đẩy mạnh và những cú đẩy chậm, Kiều Tam đi vòng quanh trong "vòng tròn", điên cuồng thưởng thức các huyệt đạo phía trước và phía sau của mười phi tần. 

Đôi khi con gà trống mạnh mẽ chui vào lỗ giữa tiếng nước, đôi khi nó xâm nhập vào sân sau để hái hoa và trở về với âm thanh nghèn nghẹt. Mỗi lần người đàn ông ra vào, tay anh ta không bao giờ rảnh rỗi. Dấu tay nồng nàn của người đàn ông luôn để lại trên cặp mông béo, sát nhau ở bên trái và bên phải. 

"A... tiểu thư, mặc... mặc đi!"

Cơ thể của công chúa bụ bẫm dường như bị đâm làm đôi. 

"A... tiểu thư, chết... chết đi..."

Đương nhiên, tiểu thư không chết, nhưng nàng công chúa cao cao vui mừng đến suýt chết. 

"Ừm... tiểu thư, tới nhanh đi..."

Công chúa nhỏ nhắn đứng ở cuối hàng. Nhìn thấy các chị em đồng thanh cổ vũ, khoảng trống giữa hai chân cô càng ngứa ngáy hơn, cô không khỏi khẩn trương cầu xin ba tên lưu manh. 

"Ồ... vậy... sưng quá..."

Công chúa mặt tròn phát ra một tiếng rên dài. Đợi hồi lâu, khi người đàn ông thâm nhập vào cô, hương vị càng trở nên tuyệt vời hơn. 

"Ồ..."

Nàng công chúa xinh đẹp phát ra những tiếng rên rỉ hoang dã và tiếng la hét thỏa mãn xuyên thủng những tầng mây và xé toạc không khí. Trước khi người đàn ông bắt đầu di chuyển ra vào, cô đã lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình. 

Trong lúc nhất thời vang lên một tiếng vui mừng, tiếng động vang lên, đâm vào ra, cây gậy tạo thành bóng đen, bộ ngực xinh đẹp và mông thịt bay lên bay xuống, dâng lên lao tới...

Khi Qiao San phấn khích, cô vung tay và nhấn nhanh một phím trên vòng tròn của chiếc tất Mỹ. Âm thanh liên tục và những làn sóng liên tục của mông cô đang cố tình dâng lên về phía Huyền Nữ. 

"Quái vật!"

Vẻ mặt Huyền Nữ vẫn giống như Vạn Tái Huyền Băng, nhưng cánh tay trái của cô đột nhiên duỗi ra nhanh chóng, vượt qua khoảng không gian bốn năm thước, trong nháy mắt đã đâm vào cổ họng Kiều Tam. 

"L-L-L..."

Bàn tay ngọc của Công chúa Vạn Diêu trở nên dài hơn và duỗi ra nhanh hơn. Cô đến trước và chặn cơ thể của Kiều Tam. 

Trong không gian hạn chế, những bóng ma xuất hiện, sát ý tăng mạnh. 

Huyền Nữ mỗi cử động đều muốn đột phá sự cản trở của quạt ngọc, muốn móc ra đôi mắt nghịch ngợm. Nhưng Vạn Ma Công chúa lại phòng thủ chứ không phải tấn công, tựa như đang cố ý trêu chọc nàng tiên thuần khiết này. 

Bóng ngón tay thỉnh thoảng lóe lên trong mắt Kiều Tam, gió mạnh mấy lần cắt đứt tóc của người đàn ông này, nhưng đều không ngăn cản được động tác của Kiều Tam. 

Người đàn ông đó không quan tâm đến sát ý của Huyền Nữ, hắn vẫn ôm các thê thiếp chơi đùa không ngừng nghỉ. Anh ta thậm chí còn dừng lại ở hướng đối diện với Huyền Nữ, đón lấy cô công chúa mảnh khảnh và may mắn nhất rồi bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. 

Đột nhiên bàn tay ngọc của Huyền Nữ xuyên qua hàng rào của chiếc quạt ngọc và đâm vào mắt Kiều Tam như một thanh kiếm sắc bén. Khi khoảng cách chỉ còn một inch - một inch gần như không đáng kể, chiếc quạt ngọc gần như đã bắt được đầu ngón tay của Huyền Nữ. 

Bàn tay ngọc dài mấy thước của hai nữ nhân xoắn vào nhau như dây thừng, dừng lại dưới mi mắt Kiều Tam. 

"À!"

Lúc này, Kiều Tam ánh mắt bị một đòn mạnh mẽ va chạm, hắn giật mình. Đứa bé dưới háng anh lập tức mất kiểm soát. Kỹ thuật Âm Dương đang phát huy sức mạnh bị gián đoạn, một cảm giác tê dại nhân cơ hội xuyên vào đan điền của người đàn ông, lao về phía thân gậy nảy lên và phồng lên. 

Ha, ha... Tên San lừa sợ đến mức mất kiểm soát ham muốn của mình. Năng lượng của người đàn ông lần lượt lao về phía trước, khiến cái đầu tròn của anh ta lại sưng lên. 

Vào thời khắc mấu chốt, một tia cảm hứng xẹt qua. Popi đột nhiên ném phi tần nửa tỉnh nửa mê, dương vật ngứa ngáy bị rút ra. Ngay khi con cặc ẩm ướt vừa ra ngoài không khí, trong chốc lát vang lên một tiếng “bốp”, tinh chất màu trắng đặc đặc bắn ra mạnh mẽ. 

Một phát, hai phát, ba phát... Kiều Tam chỉ biết hưởng thụ cảm giác tê dại thấu xương, quên mất mình đã bắn bao nhiêu viên đạn lạc. Tóm lại, tất cả dục vọng tích lũy trong khoảng thời gian này dường như bị đẩy ra ngoài cùng một lúc, để lại một bóng trắng trên bầu trời, khiến tiên và quỷ đồng thời đổi màu. 

Viên đạn lạc đầu tiên bắn chéo, trúng chiếc quạt ngọc và bàn tay ngọc vặn vẹo của Huyền Nữ. Hai người phụ nữ nhảy đi gần như cùng một lúc. 

Viên đạn lạc thứ hai và thứ ba dường như có mắt, tinh chất của người đàn ông trắng trẻo, dày đặc và nóng bỏng vẫn còn vương vãi trên cánh tay của hai người phụ nữ. 

Phát thứ tư, phát thứ năm...

Tôi nhìn thấy những chuỗi "dung nham" có mùi giống đàn ông lan khắp nơi, từ tay đến vai, từ vai đến mặt, cuối cùng rắc lên đôi môi ngọc bích xinh đẹp của các nàng tiên, phù thủy. 

Lợi dụng sự kiềm chế lẫn nhau của hai người phụ nữ, người đàn ông đã lợi dụng tình thế và bắn ra tinh trùng của mình mà không chút do dự. Anh ta bắn...anh ta bắn rất mạnh và xuyên qua những người phụ nữ mạnh mẽ của bạn. Nếu tôi không thể đánh bại bạn, tại sao tôi vẫn không thể thắng? 

Này, này... đây là một thủ thuật! 

Dương vật cương cứng đang nảy bắn chính xác những viên đạn khiêu dâm. Người đàn ông đã cố gắng hết sức, dồn hết sức lực và thề sẽ quét sạch đám mây thất bại. 

Đối mặt với “quả bom tục tĩu” bất ngờ, phản ứng của nữ quỷ và Huyền Nữ hoàn toàn khác nhau. 

Xuânnv đã có một khoảnh khắc hoảng loạn hiếm hoi trong đời. Tô Nô Quyết có thể khiến cô trông lạnh lùng như băng, nhưng bên trong cô không thể cưỡng lại được hơi thở dâm đãng. Huyền Nữ quần áo tung bay, đôi chân trần bó chặt, Thánh Tử Phủ Tử uy nghiêm thực sự đã bỏ chạy. 

So với sự hoảng loạn của Huyền Nữ, Công chúa Vạn Yêu, một trong ngũ mỹ nhân của trời đất, lại khiến không gian càng thêm rực lửa và sôi động. 

Trong tiếng cười quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn của Yushan mở ra, những viên đạn khiêu dâm bắn về phía cô giống như hàng ngàn dòng suối chảy ra biển, tất cả đều bị mụ phù thủy hút vào. 

"Này, à... đây là bảo bối, chúng ta không thể lãng phí nó được. Chị Huyền Nữ, sao chị không thử xem?"

Vạn Ma Công chúa cuộn chiếc lưỡi mảnh dẻ quanh môi và liếm chút chất lỏng màu trắng cuối cùng trên khóe môi. Cuối cùng, nàng thích thú liếm lưỡi nói: "Anh dũng, anh đã thưởng thức xong nữ nhân trần thế rồi, có muốn thử cảm giác làm tiên nữ không?"

Mặc dù sức mạnh ma thuật của Công chúa Vạn Diêu không thể dễ dàng đánh bại Huyền Nữ, nhưng cô ấy có bảo vật quý giá nhất trên thế giới - một chiếc quạt bạch ngọc. Với một cú lật nhẹ của lòng bàn tay mảnh mai và dịu dàng của cô, chiếc quạt ngay lập tức xuất hiện trong không khí mỏng manh. 

Để Thập Dương Thể cưỡng hiếp Tử Vương Thánh Nữ chính là biện pháp tốt nhất. Công chúa Vạn Yêu đã quyết định rồi, sao có thể để người kế nhiệm Thuần Nữ thoát khỏi vòng tay của mình? 

Chiếc quạt quý giá rung chuyển, cơn gió lạnh đã cuốn lấy bóng dáng bối rối của Huyền Nữ. 

Những đám mây trắng dưới chân Huyền Nữ trong nháy mắt bị chiếc quạt bạch ngọc biến thành hư vô. Nàng tiên mất kiểm soát và rơi từ trên không xuống. Tay áo của chiếc quạt ngọc chuyển động và nhanh chóng quấn quanh thân hình không thể chống cự của Huyền Nữ. 

"Gah, hahaha..." Jade Fan cảm thấy nhẹ nhõm với cuộn chiến thắng trong tay. Huyền Nữ không phải là tiên nữ bình thường, cũng không phải đối thủ bình thường. Anh không ngờ hôm nay mình có thể bắt được cô dễ dàng như vậy. 

"A! Dễ dàng? Làm sao có thể dễ dàng như vậy?"

Trong lòng Ngọc Sơn run lên, trên mặt hiện lên một loại cảm giác không thích hợp. Cô vội vàng xắn tay áo lại, thấy tiếng cười vui vẻ của mình như bị dao cắt đứt. 

Thứ cuộn trong tay áo dài chỉ là một chiếc lá hoa, sao có thể có bóng dáng của Huyền Nữ? Ối! Rơi vào một cái bẫy!

Công chúa Vạn Diêu không cần suy nghĩ quá nhiều cũng hiểu rằng mình đã rơi vào bẫy của Huyền Nữ trong giây lát. Những gì cô nhìn thấy chỉ là hình ảnh phản chiếu của Tô Nô Quyết, và Huyền Nữ thật đã nhân cơ hội đó bay đi.

"Hừ! Thiếu niên, hôm nay ngươi không có cách nào thoát khỏi tay ta."

Công chúa Vạn Diêu vô cùng xấu hổ và phẫn nộ. Mặc dù không còn nhìn thấy được Huyền Nữ nữa nhưng cô ấy vẫn bay lên bầu trời theo quỹ đạo gợn sóng của không gian và biến mất với tốc độ ánh sáng. 

"Ừ——"

Gần như cùng lúc hai người phụ nữ rời đi, tên lưu manh San cũng cưỡng hiếp người vợ lẽ cuối cùng cho đến khi cô rơi vào trạng thái hôn mê gần chết. 

× × ×

"Này, à... Chị Huyền Nữ, chị tôi đã giới thiệu cho chị một người tình tốt khó tìm cả đời, chị sao có thể không quý trọng được?"

Sức mạnh của chiếc quạt bạch ngọc khiến Công chúa Vạn Yêu đuổi theo cô ngày càng gần hơn, trong mắt cô đồng thời lóe lên vẻ thích thú và tà ác. 

Huyền Nữ vẫn tỏ ra bình tĩnh và tao nhã khi chạy trốn, nhưng nếu không có sự giúp đỡ của Qingluan, cô sẽ khó thoát khỏi sự truy đuổi của Công chúa Wanyao: "Trái tim công chúa, trái tim Huyền Nữ hiểu rõ! Món quà tặng hôm nay sẽ được đáp trả đầy đủ vào ngày mai."

“Không cần đợi lâu nữa, hôm nay anh sẽ đưa em đến phòng tân hôn——”

Cô còn chưa nói xong, chiếc quạt bạch ngọc đã ôm Công chúa Uyển Dao lên không trung, chặn đường Huyền Nữ. 

"Cô bé, quay lại đi! Này này..."

Hai cô gái đã chạy trốn khỏi thành Tôn Long hàng trăm dặm, nhưng đối với bạch ngọc quạt mà nói, khoảng cách không thành vấn đề. Chỉ cần một rung động nhẹ, Huyền Nữ không thể chống cự sẽ quay trở lại cung điện và ngã về háng trần trụi. 

Nhìn thấy ánh sáng của chiếc quạt bạch ngọc ngày càng tăng lên, Huyền Nữ đang gặp nguy hiểm đột nhiên cười lớn và chào khoảng không phía sau đối thủ. 

Sợi tóc trên cổ quạt ngọc chuyển động về phía trước, nhịp tim nhạy cảm khiến thổ công chúa lật cổ tay, không chút do dự, dùng mạnh quạt ra sau. 

"Hừ..."

Gió mạnh thổi qua, mây tan, sương mù tán, ngay cả ánh trăng cũng mờ đi một chút, nhưng cơn gió mạnh áp đảo cũng không thể lay chuyển được bóng dáng cổ tích tráng lệ của vẻ đẹp dân tộc và hương thơm thiên đường. 

Mẹ Rồng, Chúa tể của Bốn Biển, người đã ở cấp độ bất tử bằng vàng, cuối cùng cũng xuất hiện. Tuyệt thế mỹ nhân đang tận hưởng trong gió khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng xòe bàn tay ngọc ra, lộ ra một bảo bối thần dược màu vàng. 

"A! Cố Định Phong Đan!"

Đôi mắt của quạt ngọc co rúm lại, mụ phù thủy xảo quyệt lập tức giẫm lên quạt bảo bay đi, thậm chí không dám để lại nửa câu chào hỏi. 

Vạn vật sinh ra đều hòa hợp với nhau. Vì có ngọn gió thần bí vô địch của Bạch Ngọc Phàm, nên đương nhiên sẽ có Cố Phong Đan của Định Phong Sư Sơn Phong Sơn. 

Huyền Nv hôm nay đã chán ngấy sự tức giận của Ngọc Phàm. Khi cô nhìn thấy nữ thần chuẩn bị bỏ chạy, cô đã đuổi theo. Trước khi đám mây di chuyển, Rồng Mẹ Bốn Biển đã ngăn cô lại. 

"Đừng đuổi theo cô ấy, anh không phải đối thủ của cô ấy đâu!"

Nàng còn chưa nói xong, từ khóe miệng Tứ Hải Long Mẫu phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ hiện lên một tia đỏ bừng dị thường. 

"Long Nữ, ngươi bị thương sao?"

Vì mối quan hệ với chủ nhân nên Huyền Nữ vô cùng thân thiết với Rồng Mẹ. Trước mặt Rồng Mẹ, cô bỏ đi sự thờ ơ, lạnh lùng và thể hiện khía cạnh con người trong trái tim mình. 

"Ai... Bạch Ngọc Phàm thật lợi hại."

Một lúc sau, Tứ Hải Long Vương lấy lại hơi thở. Thở dài một hơi, nàng lại giơ lên ​​trước mắt Định Phong Đan: "Viên đan này tuy rằng Định Phong đại nhân tỉ mỉ luyện chế, nhưng đối với Bạch Ngọc Phàn không bằng. Trên đời chỉ sợ chỉ có Định Phong Châu mới có thể khuất phục được Bạch Ngọc Phàm."

Nói xong, Long Mẫu cảm động ngước mắt lên, nhìn về phía quạt ngọc đang chạy trốn, vừa cầm tay ngọc của Huyền Nữ đứng cạnh nhau, vừa trịnh trọng nói: "Đi thôi! Ta muốn tìm một nơi chữa bệnh. Nếu yêu nữ biết mình bị lừa mà quay lại, chúng ta đều thua. Không bằng đi tìm Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan cứu sư phụ ngươi."

Huyền Nữ lặng lẽ gật đầu, với một chiêu thức bí quyết của Tô Nữ, cuối cùng nàng cũng xua tan được sự xao động trong lòng. Thánh nữ của dinh thự tím trở lại bình thường và lặng lẽ bay trở lại thành phố Zunlong, đi cùng với Mẹ rồng. 

XXXXXXXXXXXXXXX Trong ba ngày liên tiếp, Ngọc Phi cung mỗi đêm đều đàn hát ca hát. 

Ngọc Phi đổi chiêu, lần lượt mời tất cả các phi tần quý tộc trong cung đến. Không có sự phiền toái của Thánh nữ Tử cung, kế hoạch của cung điện gian xảo diễn ra vô cùng thuận lợi, toàn bộ mỹ nhân hoàng gia xinh đẹp đều đầu hàng trước háng hắn. 

Ba ngày sau, Ngọc Phi không gọi tới, các phi tần đều tự mình đến đón nàng. Những tiếng ồn ào dâm đãng nối tiếp nhau vang lên. Cũng may lão hoàng đế sợ chết nên trốn ở ngoài cung, nếu không đã bị ngọn núi cắm sừng này chọc tức chết rồi.

× × ×

"Chị Yufei, mọi chuyện đã thay đổi, kế hoạch sẽ được tiến hành ngay lập tức!" 

Ngọc phi lồng ngực đập thình thịch, đè nén hưng phấn, lớn tiếng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có ý gì..."

Tính tình giống nhau khiến Ngọc phi hiểu được mệnh lệnh của Vạn Yêu công chúa, nhưng lòng dũng cảm khác biệt khiến trái tim cô run lên, đôi mắt lập tức mở to một chút. 

"Không có độc thì không có chồng. Dùng vũ lực thì không thể đạt được điều gì! Muốn trở thành đàn ông trong số phụ nữ thì phải thông minh hơn."

Sau đó Ngọc Sơn lại hạ lệnh chi tiết: “Giết hoàng hậu thì dễ, nhưng trên đời có hàng nghìn phụ nữ, không có cách nào giết hết. Cách tốt nhất là biến phản kháng thành giúp đỡ. Dùng Táo Ba để bắt được hoàng hậu, sau đó chúng ta có thể khiến lão hoàng đế vô dụng biến mất bất cứ lúc nào.”

"Chị ơi, em vâng lời!"

Vu phi hưng phấn rời đi, Vạn Nghiêu công chúa cũng thầm tự hào. Nếu kế hoạch lần lượt được thực hiện, Đông Thắng Thần Châu nhất định sẽ mang đến hỗn loạn cho thế giới, không khí đục ngầu trên thế giới sẽ bốc lên, và vùng đất này sẽ trở thành lãnh thổ của trái đất. 

Nhắm mắt lại một chút, nữ thần báo tử đã lên kế hoạch cho mọi chuyện lại rơi vào trầm tư. Công chúa Vạn Diêu đầy mưu mô không khỏi lẩm bẩm với chính mình: "Bây giờ, chỉ còn lại Long Mẫu và Huyền Nữ - đây là trở ngại cuối cùng. Làm sao chúng ta có thể thoát khỏi chúng? Hmm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chân công chúa

Gia đình Bội Công - Bội Công Trịnh, người vừa trở về nhà, bước vào phòng làm việc của cha mình. Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng phản đối kịch liệt của Bắc Cung Chính. 

"Phụ thân, con không muốn vào cung, ngài có thể tìm người khác! Con không phải là người duy nhất thích hợp vào cung làm người đưa tin."

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, cánh cửa rung chuyển, cô nàng tomboy tức giận đóng sầm cửa bước ra ngoài. Tính cách thẳng thắn của anh khiến đôi lông mày giả của anh trông đặc biệt cao. 

"Trịnh Nhi!"

Bắc Cung Hầu gọi lại nhưng lại không gọi được Bắc Cung Chính. Âm Dương Thần Bắt giơ tay lên rồi từ từ hạ xuống. Một tia nghi ngờ và một tia hiểu biết lóe lên trong đôi mắt sắc sảo của Shenbu. 

Mặc dù Zheng'er rất phản đối hoàng hậu, nhưng phản ứng của hắn cũng không nên quả quyết như vậy. Có phải vì... anh ta được yêu cầu đối phó với Bold San? 

"Thiếu gia, thiếu gia..."

Một người hầu của Bắc Cung gia chạy đi tìm Bắc Cung Chính đang đi ra khỏi thư phòng: "Chủ nhân, Chiya thiếu gia khắp nơi tìm ngươi. Chẳng lẽ ngươi muốn tiểu nhân..."

"Không cần!"

Bắc Cung Chính quả quyết cắt đứt lời của người hầu, cái nhíu mày của anh ta không thể ngăn cản được đôi mày cau lại của cô. Nghĩ đến sự vướng mắc của Chiya, cô không khỏi càng tức giận hơn. 

Ngay khi những người hầu choáng váng rút lui, một bóng người cao lớn lọt vào tầm nhìn của Bội Công Trịnh. 

"Sư muội, vậy là ngươi tới đây! Vừa mới gặp chú của ta sao?"

Sự nhiệt tình của thiếu gia Chenyuan hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi khí chất lạnh lùng của Bội Công Trịnh. Đôi mắt anh ấy sáng ngời và anh ấy vung chiếc quạt gấp của mình một cách tự tin. 

"Thiếu gia, mời gọi Bắc Cung sư đệ!"

Bắc Cung đang nói từ "sư đệ" rất nhấn mạnh. Đồng thời, anh lùi lại và giữ khoảng cách với Chiya. Đối phương còn chưa tới gần, nàng đã lạnh lùng nói: "Thiếu gia, đã muộn rồi, Bắc Cung cần nghỉ ngơi."

"Sư phụ... ca ca, không phải Bắc Cung sư phụ đã nói cho ngài biết chuyện của chúng ta sao?"

Đồng tử của Chiya co rúm lại, một tia tức giận thoáng qua. Hắn miễn cưỡng cười nói với Bắc Cung Chính Đạt: “Khi ta từ trên núi xuống, phụ thân ta đã viết một bức thư cho Bắc Cung đại nhân, từ nay về sau, chúng ta sẽ…”

"Nó không quan trọng."

Những ngón tay của Bắc Cung ở hai bên siết chặt lại. Cô ấy không phải là một quý cô bình thường. Trí Á chưa kịp nói hết lời phấn khích thì người đẹp chân dài đã lạnh lùng quay đi. 

"Bùm!"

Cửa thư phòng lại bị đẩy ra, Bắc Cung đứng ở cửa không nói một lời. Đối mặt Cung Vương có chút kinh ngạc sau một lát, nàng đột nhiên nói: "Phụ thân, ngày mai ta sẽ vào cung!"

Bắc Cung vội vàng tới, cũng vội vàng rời đi. Bắc Cung đến và đi như gió, để lại lời nói đơn giản rồi lại sải bước rời đi, chỉ để lại Hầu tước Bắc Cung đang đối mặt với Chiya đang cười khổ đuổi theo. 

× × × × × × × ×

"À!"

Công chúa khỏa thân trên giường không khỏi phát ra một tiếng kêu sợ hãi nhỏ.

"Trấn công chúa? Hoàng nữ, có chuyện gì mà ầm ĩ như vậy?" 

Kiều Tam kỳ quái hỏi, Dương Căn không hề dừng lại một giây.

“Nàng không phải công chúa chân chính, Chân công chúa này chỉ là kẻ giả mạo bên đường mà thôi.” 

Ngọc phi dưới sự thúc đẩy lớn của ba người táo bạo, thân thể đỏ bừng, nhưng nàng quả thực là một nữ nhân đầy tham vọng. Trong lúc cực kỳ cao trào này, cô vẫn mạch lạc kể lại lai lịch của đối thủ mới.

Hóa ra Trấn công chúa chỉ là cô con gái chính trực được thiên hạ công nhận mà thôi. Truyền thuyết kể rằng có một lần, hoàng đế và hoàng hậu cải trang vào cung điện. Thật bất ngờ, họ gặp phải những con quái vật gây rắc rối trên đường đi. Khi tình thế vô cùng nguy cấp, một nữ anh hùng từ trên trời giáng xuống tiêu diệt quái vật và cứu cô khỏi lửa và nước... Hoàng đế và hoàng hậu đã than thở về sự dũng cảm của cô. 

Ngoài ra, cô gái hào hiệp này còn rất ngoan ngoãn nên đã nhận cô làm con nuôi và ban hành chỉ dụ cho toàn thế giới. Từ đó nước Aolai có một công chúa dân gian. 

"Ha ha ha... Trong cung còn có trò hay."

Kiều Tam tàn nhẫn cười, dùng hai ngón tay cầm lấy hạt đậu nhỏ trên cửa ngọc của Ngọc Phi, xoa mạnh, khiến Ngọc Phi run rẩy như lên cơn co giật. 

"Con khốn, ngươi là công chúa giả, sao lại để ý tới ta như vậy? Tốt nhất ngươi nên nằm xuống, để cho thiếu gia ta làm cho ta thoải mái hơn."

Với một chuyển động của eo cô, khẩu súng màu vàng đã nhắm vào những nếp nhăn đỏ thẫm trên hậu môn của Vu phi. Cái đầu tròn của cô lắc lắc, nhưng Pipi chợt dừng lại.

"Hả?"

Một loại cảm giác khó hiểu kéo Kiều Tam quay đầu nhìn về phía cổng Ngọc Phi cung... Tuy rằng tường cao ngăn cản không gian bên ngoài, nhưng trong lòng lại tràn ngập hỗn loạn. Sau đó thế giới dừng lại, một gương mặt khó quên từ từ hiện ra trong lòng anh. 

Gần như cùng lúc với phản ứng "bất thường" của Kiều Tam, một cung nữ khác cũng hoảng sợ và báo cáo ở cửa: "Mẹ, không ổn! Công chúa Zhen... Công chúa Zhen đã gọi đến."

"A! Chặn cô ấy lại."

Phản ứng theo thói quen khiến Ngọc phi vùng dậy, bò ra từ dưới gầm Kiều Tam, vội vàng tìm kiếm bộ phượng hoàng đã trôi dạt đến nơi nào đó. 

"Rầm, rầm..."

Một loạt âm thanh nghèn nghẹt vang lên trước cửa cung điện, các cận vệ thái giám được huấn luyện đặc biệt trong cung không thể ngăn chặn được sát khí đang đến gần. 

"Ai dám cản đường bản công chúa sẽ bị đập đầu xuống đất!"

Tuy giọng nói kiêu ngạo của anh ta rất rõ ràng nhưng phẩm chất độc đoán của anh ta không hề thua kém Phi Phi Tam. 

"Hả? Sao giọng nói này quen quá!"

Với những câu hỏi quay cuồng trong đầu, bộ ba lừa đảo đứng trần truồng, chuẩn bị mở cửa và đi ra ngoài. 

"Anh bạn tốt, đừng... đừng ra ngoài!"

Ngu phi thấy vậy vội vàng đưa tay kéo nàng, không để ý nàng chỉ mặc nửa bộ ngực còn lộ ra ngoài không khí: “Nha đầu đó trong tay có chiếc huy chương vàng bị lão hoàng hậu chặt đầu trước chơi sau. Trong cung không ai dám đắc tội nàng. Hơn nữa, nàng còn có thể sử dụng ma pháp, cho nên nàng không phải người bình thường.”

Kiều Tam cuối cùng cũng hiểu tại sao ngay cả Ngọc phi cũng sợ Chân công chúa như vậy. Thì ra trước mặt hoàng đế nàng còn được sủng ái hơn cả Ngọc Phi. 

“Vậy tôi muốn gặp cô ấy một lúc để xem cô ấy là ai.”

Kẻ lừa đảo không sợ bất cứ ai. Anh ưỡn ngực, nhấc chân bước về phía cửa. Anh thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Với một cái lắc vai, một đám mây ma quái mơ hồ bao trùm lấy hình dáng người đàn ông. 

Trước cổng Ngọc Phi cung, đám thái giám được tuyển chọn kỹ càng bị vứt khắp nơi như rác, nằm khắp sàn nhà. Một bóng nữ cao lớn xuyên qua gió và gợn sóng như một mũi tên sắc bén, lao thẳng vào. 

"À!"

Khi Trấn công chúa chạy tới cửa phòng ngủ của Ngọc phi, nàng đột nhiên dừng lại, trên môi còn đọng lại một tiếng kêu trầm thấp. Hai luồng ánh sáng đỏ bí ẩn đồng thời xuất hiện trong mắt hai người trong và ngoài cửa. 

Thời gian đột nhiên dừng lại vào lúc này. Qua cánh cửa mỏng, một bên trong một bên ngoài, một nam một nữ, nhìn nhau chằm chằm. Cảm giác thần bí khiến anh biết ai đang đến, cô cũng biết ai đang ở bên trong. 

"Ngăn lại nàng, không cho nàng vào!"

Vu phi vội vàng dọn dẹp dấu vết trác táng trong phòng. Dựa vào sự hiểu biết của cô về Công chúa Zhen, chỉ có ba người táo bạo mới có thể ngăn chặn bước đi ngang ngược của đối phương. 

"Cô ấy đi rồi!"

Kiều Tam không di chuyển, chỉ nói ba từ đơn giản bằng giọng cô đọng. 

"Rời đi?"

Việc ngoại tình bị vạch trần chỉ trong gang tấc, Ngọc phi sợ hãi không tin vào tai mình. Mãi đến khi ngoài cửa vang lên những lời chào run rẩy của các thái giám và cung nữ, Ngọc phi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Bảo bối, đừng sợ, đêm nay ta sẽ đi Thất Phong cung đối phó nàng."

Đôi mắt Kiều San vẫn nhìn về phía xa qua cánh cửa. Đôi mắt phức tạp của anh dường như muốn xuyên qua những bức tường cao và bắt kịp bóng dáng chân dài đang nhanh chóng rời đi. 

"Này, được rồi... Anh Dũng thật là dũng cảm, anh ấy xứng đáng là anh hùng trong lòng Ngọc Sơn."

Ngọc Phi không nói gì, sau lưng Kiều Tam vang lên tiếng chuông bạc vui tươi của Vạn Yêu Công chúa. Chiếc quạt ngọc mảnh mai, nhẹ nhàng và duyên dáng dường như bước ra từ hư không và hạ xuống thế giới với những bước nhảy uyển chuyển. 

Kiều Tam lúc này vẫn đang khỏa thân, nhưng Phi Phi Tam không những không có ý định mặc quần áo mà ngược lại xuất hiện như một biểu tượng uy nghiêm, quay người lại và đối mặt với Công chúa Yu'er. 

"Công chúa vui vẻ đến mức lại có hứng thú xem trò chơi của Tiểu Khả và Vu Phi. Các cậu có muốn chơi cùng không?"

"Này... ta cũng nghĩ vậy, nhưng không biết Đại Định có thể yêu vẻ đẹp của tiểu thiếp khiêm tốn của ta là Bồ Liễu không?"

Lời nói của Jade Fan táo bạo và táo bạo, tiếng cười của anh ấy hoàn toàn hoang dã và táo bạo, đôi mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào thứ nam tính của người đàn ông. 

Với sự trêu chọc cuồng nhiệt và cám dỗ thẳng thắn như vậy, kẻ biến thái cười khô khan và giơ tay ra hiệu đầu hàng: "Hoàng thượng, xin đừng giở trò đồi bại với tôi! Tôi không phải là đối thủ của bạn."

"Ha ha ha... Ta có lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí."

Chiếc quạt ngọc kích thích Kiều Tam mà không biết có phải thật hay không. Trong nháy mắt, nó từ dịu dàng chuyển sang trang trọng. Anh ấy không còn đùa giỡn với Kiều Tam nữa mà nói vô cùng nghiêm túc: "Anh mạnh dạn, tôi đến đây để bàn bạc với anh một số việc. Chị Yufei, xin chị ra ngoài một lát!"

"Đúng!"

Ngọc Phi cúi đầu rút lui. Dưới khí chất oai nghiêm của Công chúa Vạn Yêu, phi tần ở nhân gian hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Anh Dũng, người bất tử muốn mạng của anh đã đến thành phố Zunlong."

Ngọc Sơn vừa mở miệng đã nói ra một điều khiến người ta kinh ngạc. Cô giơ tay áo lên. Cô ấy nhìn có vẻ thản nhiên nhưng thực ra cô ấy nói sự tàn ác của Rồng Chúa rất trịnh trọng. Cuối cùng, nàng nghiêm túc nói thêm: "Ngươi bây giờ là cái gai trong mắt Tứ Hải Long Mẫu, nàng nhất định sẽ muốn giết ngươi rồi nhanh lên!"

Trước khi Kiều Tam sắc mặt không ngừng thay đổi còn chưa kịp mở miệng, Ngọc Sơn đã hiểu được đôi mắt gian ác, sắc mặt tối sầm, xúc động nói: "Tứ Hải Long Mẫu là kim tiên thân thể, nàng còn có thần khí khống chế ta. Hơn nữa, Đông Thánh Thần Châu là thiên giới lãnh địa, nhân loại tu vi không ngừng tăng lên, cho nên hiện tại ta không phải đối thủ."

"Vậy thì chúng ta nên làm gì? Thế còn... trốn thoát thì sao?"

Kiều Tam rất tự tin và nói từ "thoát" to và rõ ràng. Khi thấy tình thế không ổn, anh ta giả vờ rút lui. Đây là nguyên tắc vàng khi trở thành một tay xã hội đen.

"L-L-L..."

Ngay cả chiếc quạt ngọc cũng cảm thấy thích thú trước sự lừa đảo táo bạo. Cơ thể nhỏ nhắn của cô nở rộ như một bông hoa, cành cây run rẩy một lúc. Một lúc sau, Công chúa Vạn Diêu nén lại nụ cười và nói: "Anh Daring, em có một kế hoạch có thể giúp anh và em giải quyết mối nguy hiểm..."

× × ×

Một bóng người lặng lẽ xuất hiện, từ từ đi đến chỗ Kiều Tam đang nếm mùi thơm của hoa. 

"Ngươi còn dám ở lại chỗ này? Không sợ bị thế nhân tu sĩ xé thành mảnh vụn sao?" 

Giọng nói trong trẻo, đôi lông mày biến mất và giọng điệu kỳ lạ của Beamong Zhen bộc lộ một ý nghĩa phức tạp và khó hiểu.

"Ừm...thơm quá!"

Kiều San hít sâu một hơi. Cô không biết anh muốn nói đến hương thơm của hoa hay hương thơm của con người. Tóm lại, đáp án không phải là hai chữ được hỏi, mà là sương giá trên mặt Bắc Cung Chân tan ra đỏ tươi. 

"Tại sao bạn lại muốn giúp tôi? Bạn đã gửi cho tôi bức thư đó à?"

Kiều Tam còn chưa kịp trả lời câu hỏi, hắn đã nói thêm một cách chắc chắn: “Chắc chắn là như vậy, bởi vì mùi hương trên thư giống hệt mùi hương trên cơ thể anh.”

"Bạn!"

Những đám mây đỏ dày đặc che phủ đôi má của người đẹp. Đôi chân thon dài của Bội Công Trinh hoảng loạn vặn vẹo vài lần, trong lòng cô trở nên nóng bừng. Nàng không khỏi hận ý nói: "A! Ai muốn giúp ngươi? Ta chỉ là lợi dụng ngươi đi đối phó Tả tướng mà thôi, ta nói cho ngươi biết, ngươi tên trộm, đừng đa cảm."

"Này này này... Hiện tại ta đã bị lợi dụng rồi, Bắc Cung tiểu thư... Ồ! Không, hẳn là Công chúa điện hạ. Tiếp theo ngươi định làm gì? Ngươi định nướng chín nhân vật phản diện! Hay hấp nó?"

Vô tình, hai người bắt đầu chơi đùa như đôi tình nhân nhỏ, sự thay đổi này diễn ra thật tự nhiên và thật vô thức.

“Miệng chó không thể nhả ra ngà voi!” 

Sau một lần mắng mỏ nữa, Bội Công Trịnh nhìn thấy bọn trộm ngày càng đến gần cô, cô hoảng sợ. Nàng vội vàng xoay người rời đi mà không quay đầu lại: "Nếu không muốn chết thì đi theo ta đi, công chúa!"

"Ha ha... Ngươi không phải là Bắc Cung gia thiếu gia sao Bắc Cung Chính? Tại sao ngươi lại biến thành một loại nào đó Chân công chúa một cách thần bí như vậy? Điều này không giống tính cách của ngươi."

Kiều Tam nửa đang muốn nói gì đó, nửa lại thực sự tò mò. 

Với bản tính hoang dã của Bội Công Trinh, đáng lẽ cô phải chống trả quyết liệt, nhưng điều đó nằm ngoài dự đoán của Kiều Tam. Đôi mắt đẹp của người đàn ông chìm xuống, trên khuôn mặt ngọc bích của cô không thể đè nén được một tia bi thương từ tận đáy lòng. 

Sự im lặng của Bội Công Trinh khiến Kiều Tam cảm thấy bối rối không thể giải thích được, đôi mắt anh dường như bị ảnh hưởng nặng nề bởi thân hình xinh đẹp của người phụ nữ. Khi tỉnh lại sau cơn mê, anh không khỏi bị sốc trước tình huống lúc này. 

à! Làm thế nào điều này... xảy ra? 

Không biết từ lúc nào, bàn tay to lớn của tôi đã ôm lấy bờ vai cao lớn của Bắc Cung Chân, lòng bàn tay ấm áp vẫn nhẹ nhàng vỗ về, an ủi con ngựa hoang nhỏ chợt buồn bã. Bội Công Trinh, một người phụ nữ nam tính cũng cư xử "kỳ lạ" và thường đối xử với anh như một thanh kiếm, lúc này đang nằm yếu đuối trong vòng tay anh, bộ quần áo tồi tàn của cô ướt đẫm những tiếng nức nở mơ hồ. 

"Anh...anh...đừng khóc nữa!"

Mối quan hệ giữa hai người bị đảo lộn trong lần "xuất thần" này, một chút thay đổi trong suy nghĩ khiến Kiều Tam Di nhất thời rất khó chịu. 

"Đừng cử động! Hãy để tôi nằm một lúc."

Ngựa hoang là ngựa hoang. Dù đã được thuần hóa nhưng sự hoang dã của nó vẫn khiến người đàn ông phải cười khổ. Một lúc sau, Bắc Cung Chân lau một nắm nước mắt trên quần áo của Lưu manh, sau đó ngẩng đầu lên, đứng dậy, khôi phục bình thường. 

Vô tình, những bí mật chôn giấu trong lòng nhiều năm của cô bị lộ ra, Bắc Cung Chân đã tiết lộ trải nghiệm cuộc sống thực sự của mình cũng như những bê bối của hoàng thất. 

Hóa ra Bội Công Trinh không phải là công chúa giả mà là công chúa thực sự. 

Hồi đó, vị hoàng hậu khôn ngoan đã sinh ra một cô con gái, nhưng để tranh giành quyền lực, bà đã dàn dựng một vở kịch cổ xưa về việc cướp rồng và biến phượng thành phượng. Công chúa mới chào đời đã đến với gia đình Beigong thân tín của hoàng hậu. Sau đó, hoàng tử giả chết bất đắc kỳ tử, hoàng hậu mất nhiều hơn được.

Cảm giác tội lỗi lâu ngày và khao khát con gái đã khiến hoàng hậu nghĩ ra cách bịa chuyện về việc con gái ruột của mình bị tình địch trong hậu cung cướp đi, đồng thời dễ dàng lừa gạt lão hoàng đế. Cuối cùng, trong dân gian tự nhiên có truyền thuyết về việc hoàng đế nhận ra con gái mình.

Nghe có vẻ đơn giản nhưng đối với Bội Công Trinh, chắc chắn đó là một tia sáng bất ngờ khi cô biết được trải nghiệm cuộc sống của mình. Cô không thể chấp nhận trải nghiệm cuộc sống phức tạp và đáng thương như vậy, cô cũng không sẵn lòng tha thứ cho cái gọi là mẹ của mình. Vì vậy, nàng vừa vào cung sẽ trở nên cực kỳ ngang ngược và độc đoán.

Kiều San nghe vậy không nói nên lời, trong lòng nóng bừng, nam nhân "xuất thần" lại một lần nữa ôm mỹ nữ vào lòng.

× × ×

"Heh, heh... nơi này không tệ. Từ giờ trở đi tôi sẽ làm phi tần ở đây phải không?"

Tên lừa đảo San hài lòng nhìn xung quanh, với vẻ mặt đắc thắng, như thể hắn đã thực sự trở thành chủ nhân của nơi này. 

"Ngươi là một tên lưu manh, ý tưởng thật hay! Bản công chúa phái ngươi đi làm thái giám, ngươi làm thái giám trong Ngọc Phi cung cũng khá tốt!"

Danh tính của công chúa không thể ngăn được sự bùng nổ dữ dội. Bội Công Trinh giơ đôi chân dài lên và đá vào Kiều Tam mà không hề báo trước. Lời nói của nàng vẫn đầy hận ý: “Hôm nay ta sẽ thiến ngươi, để từ nay ngươi trở thành một thái giám lương thiện!”

Kiều Tam nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình và đồng thời bước về phía trước. Anh ta không chỉ ôm đôi chân xinh đẹp của công chúa vào tay mà còn đặt thân hình thanh tú của mỹ nhân vào vòng tay mình.

Má họ chạm vào nhau, mũi họ hướng vào nhau và có thể nghe thấy tiếng thở của họ. Bản chất lưu manh của hai người lại lộ ra: “Này này này… Ngươi đã ghét ta như vậy, sao còn giúp ta trốn thoát?”

Đây là lần thứ hai anh hỏi một câu hỏi tương tự, nhưng lần này ý nghĩa hoàn toàn khác. Kiều Tam không đợi công chúa chân dài lảng vảng, liền đổi chủ đề, trong mắt tóe lửa, giọng nói khàn khàn gần như thì thầm vào tai công chúa: "Điện hạ, đã cứu nô thì để nô tỳ phục vụ thật tốt!"

"A... Daring Three, ngươi... ngươi dám..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Bội Công Trinh lập tức biến sắc. Cô không ngờ vào lúc này đại ác nhân vẫn tâm tình như vậy. Anh ta thực sự là một kẻ xấu xa - một kẻ xấu hoàn toàn. 

"Dare, tại sao bạn không dám? Wow——"

Kiều Tam lại một lần nữa kiêu ngạo xé nát váy của cô gái. 

Tình yêu giữa hai người nảy sinh từ sự ham muốn. Mặc dù Phi Phi Tam không hoàn toàn hiểu tại sao Nhu Cách Ma hoang dã lại có sự thay đổi như vậy, nhưng anh có thể nghe thấy những giọng nói trái ngược sâu trong lòng người đẹp. 

Tình yêu đến thật bất ngờ nhưng hận thù vẫn tồn tại. 

Không chỉ Bội Công Trinh đau đớn, mà Kiều Tam cũng đang sống một cuộc sống bất an. Tất nhiên, Roppy San phải sửa chữa điều đó trong cuộc sống bất hạnh như vậy, và tình yêu hống hách này - trong không gian và thời gian đặc biệt này, đối mặt với một người đặc biệt, chính là "liều thuốc chữa bách bệnh" duy nhất. Sự giác ngộ chỉ trôi qua trong nháy mắt. Chỉ trong chốc lát, người đàn ông đã lột trần mình và người phụ nữ, rồi bắt đầu cuộc hành trình mới trong tư thế “quen thuộc” của cô gái. 

"Không... không! Ngươi dám làm trộm sao? Cẩn thận, bản công chúa sẽ giết chết cả chín tộc của ngươi!"

Cảnh tượng ngày xưa dường như được lặp lại một lần nữa. Khi con rồng lửa đến đèo Yumen, giọng điệu của Bội Công Trinh có chút kỳ lạ, nhưng cuộc đấu tranh của anh ấy rất kiên quyết. 

"Công chúa điện hạ, ngươi nhất định là người phụ nữ của ta! Ta - muốn, quyết định, ngươi!"

Những lời thì thầm bên tai cô như một chiếc búa khổng lồ, đánh mạnh vào trái tim người đẹp. 

Bội Công Trinh choáng váng cả về thể xác lẫn tinh thần vì lời thề quá đáng này. Vào lúc suy nghĩ của anh ấy đang hỗn loạn, Rascal San nhân cơ hội đó lao lên trên. 

"Tử..."

Đầu tròn phá vỡ cửa ngọc, một lần nữa nhét vào vũ khí nổi tiếng thế giới - lỗ trong lỗ! 

Đôi chân dài của công chúa căng lên, tê dại như bị điện giật, đánh tan sức mạnh và sự hung dữ giả tạo của nàng: "Qiao... Kiều Lang... hãy nhẹ nhàng, hãy cẩn thận... hãy cẩn thận với đứa con của chúng ta! A..."

Những tiếng rên rỉ vui sướng vang vọng trong phòng, niềm vui cuộc sống bỗng từ trên trời rơi xuống. 

"Con? Con... con? Con - con của tôi, haha..."

Ngay tại Kiều Tam chuẩn bị bắt đầu không ngừng đâm vào thời điểm, hắn lập tức bị ngây ngất choáng ngợp, đồng thời, một tia hiểu biết cũng bò vào trong lòng hắn. 

đứa trẻ? Tôi hiểu rồi! Chẳng trách Kitamiya Sad lại có sự thay đổi lớn như vậy. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đứng đó. Dù người đàn ông xâm nhập từ phía sau nhưng dương vật dài và dày vẫn dễ dàng xâm nhập vào vùng cấm của người phụ nữ. 

Đôi chân hoàn hảo của Bội Công Trinh duỗi ra thành những đường cong đầy đam mê, lưng cô tựa vào cánh tay của người đàn ông. Nàng lúc này nhẹ nhàng rên rỉ, lúc thì điên cuồng hét lên với người kia: "Đồ khốn nạn, đại ác nhân, sao dám cưỡng hiếp bản công chúa lần thứ hai, ta nhất định phải... giết ngươi!"

"Nứt!"

Dưới sự “đe dọa” của công chúa, vật nóng xuyên thêm vài điểm, cái đầu tròn xoay tròn thăm dò vào lỗ mật. Tình thế thận trọng khiến cánh cửa ngọc của công chúa chân dài lay động một lúc, nàng chủ động siết chặt lại, thật chặt xoa dịu trục dày, dài và nóng bức. 

Cơn giông dữ dội khó quên nhưng cơn mưa phùn mùa xuân cũng có vẻ đẹp say lòng người. Tình yêu của nam nhân mềm mại như mưa xuân, đồ ăn của nữ nhân mềm mại như dải lụa. Trong lực đẩy nhẹ nhàng này, hai trái tim dần dần, dần dần... hòa vào nhau. 

Những âm thanh của niềm vui và tình yêu cuối cùng đã trở thành một mảnh ghép. Khi người phụ nữ chủ động đổi danh hiệu vì đam mê, những lời thì thầm xúc động cũng phát ra từ miệng người đàn ông: "Trấn Nhi, em là người phụ nữ của anh, còn anh là chồng của em. Hãy gọi anh là chồng... Đến nghe này!"

"A... Chồng tôi, Kiều Lãng tốt bụng... à... anh là tên khốn nạn, lưu manh, hôi hám..."

Bản chất con người không bao giờ có thể thay đổi hoàn toàn. Bắc Cung Chân chính là Bắc Cung Chân. Mặc dù người phụ nữ trước đây coi mình là đàn ông đã biến mất nhưng cô ấy lại quay lại trước mặt Kiều Tam bằng một con đường khác. 

Chân công chúa đường đường còn hung dữ hơn cả chuột chù trên giường. Cô không ngừng chửi rủa người đàn ông xấu xa đã khiến cô có thai, không ngừng đánh đập cơ thể bạo lực của người đàn ông, không ngừng phục vụ những cú thúc của người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bất Ngờ

Khi ánh bình minh đầu tiên lọt vào phòng, Kiều Tam và Bắc Cung Chân đang ngủ trong vòng tay nhau đồng thời nhàn nhã tỉnh dậy. 

Một đôi tình nhân nhìn nhau mỉm cười. Không có gánh nặng hay người canh gác, chỉ có một kiểu thư giãn tượng trưng cho hạnh phúc. 

Cảm giác hòa quyện tâm hồn bao giờ cũng đẹp đẽ biết bao. Đêm qua Kiều Tam có giấc ngủ yên bình nhất kể từ khi lẻn vào cung điện. 

"Kiều Lãng, ngươi có muốn quay lại giúp đỡ nữ nhân xấu xa kia không?"

Đôi mắt chua chát của Bội Công Trinh không thể che giấu, và người đẹp chân dài với tính cách thẳng thắn luôn dám yêu và ghét. Ngoại trừ sự việc của Kiều San ra, cô ấy hoàn toàn trắng đen.

"Em yêu, em có nghĩ bây giờ anh sẽ không quay lại không?"

Kiều Tam một tay ôm chặt mỹ nữ, không khỏi thở dài: "Ta hiện tại là một cái tà ác trong mắt Chính Đạo, đừng nói những người khác, ngay cả Tứ Hải Long Mẫu và Tử Phủ Thánh Nữ cũng sẽ không buông tha ta. Chỉ có lợi dụng lẫn nhau với Vạn Yêu công chúa, ta mới có cơ hội bình yên rời khỏi kinh thành."

Sự đối lập giữa thiện và ác - đây là một nút thắt khó giải quyết. Bội Công Trinh Vũ không còn cách nào khác ngoài tỏ ra hơi buồn bã. Vừa giúp Kiều Tam mặc quần áo, nàng vừa nhắc nhở: "Mấy ngày nay có mấy vị Tam Tiên cấp cao thủ tới kinh đô. Ngay cả núi Thần Nguyên của chúng ta cũng có hai gã Tam Tiên từ trên núi xuống, ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Này này... em yêu, thảo nào người ta nói con gái là người hướng ngoại nên họ nghĩ về anh, chồng của em, nhanh như vậy!"

"Mẹ kiếp, đừng làm con điếm như vậy nữa. Nếu còn dám tiếp tục làm ác, ta sẽ không tha cho ngươi!" 

Bản chất của Bội Công Trinh là thẳng thắn, vì vậy những ngón tay cô dùng để mặc quần áo cho Kiều Tam đã thay đổi và cô nhéo mạnh vào tên biến thái to lớn. 

"Ồ! Nhân tiện, tôi quên mất điều quan trọng nhất..."

Sau khi nhận được cú véo này, Kiều Tam mới nhớ ra việc, trong mắt lóe lên hàng loạt ánh sáng thâm thúy, lén lút thì thầm vào tai mỹ nhân chân dài. 

"Ôi! Nói cho kỹ, đừng cắn vào tai công chúa của ta, haha, haha..."

× × × ×

Một tu viện nhỏ và độc đáo trong rừng là nơi Rồng Mẹ chữa lành vết thương.

Bắc Cung Bình dừng lại ở một khoảng xa, cúi đầu thật sâu trước Trúc Lâm Tự, sau đó dùng giọng hưng phấn nói: "Long Mẫu, Thánh nhân, tin tốt, trong cung có tin tức, táo bạo ba người chủ động thỏa hiệp để sống sót, hắn nguyện ý giao ra nửa còn lại của bản đồ bí mật tại Hội nghị Qunshan ngày 15 tháng 5."

"Điều kiện để lừa đảo là gì?"

Mẹ Rồng lặng lẽ xuất hiện trên hành lang của Jingshe. Cô ấy đánh đúng vào đầu và đoán chính xác điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô thực sự không phải là Mẹ Rồng nổi tiếng nhất thế giới.

"Dũng Tam nói hắn sẽ tham gia Tiên hội với tư cách là người tu luyện. Ai có thể trở thành người đứng đầu đại hội sẽ có được toàn bộ giấy da. Hắn còn nói, cao thủ cấp Tam Tiên Tiên trở lên không được phép tham gia tỷ thí, nếu không thà rằng cố gắng tiêu diệt người khác."

"Được! Bắc Cung tiên sinh, cám ơn ngươi đã vất vả, liền đồng ý đi!"

Một tia ký ức lóe lên trong mắt Long Mộ. Dù đã lâu ngày nhưng lời báng bổ mà tên Tam du trong chùa Long Mục gây ra cho cô vẫn còn sống động trong tâm trí cô, trái tim Đạo giáo ngàn năm của cô không thể dập tắt được ngọn lửa hận thù.

Trong lúc Bắc Cung đại nhân bước ra khỏi rừng trúc, Thánh nữ Tử Phủ xuất hiện bên cạnh Long Mẫu: "Long Mẫu, tên lưu manh đó xảo quyệt vô liêm sỉ, hắn có giữ lời không?"

"KHÔNG!"

Mẹ Rồng không chút do dự nhận ra bản tính nghịch ngợm của cô. Một tia sáng khôn ngoan lóe lên trên khuôn mặt ngọc bội trăng bạc thanh nhã của cô, cô tập trung nói nhỏ: "Cô Bing, dù táo bạo ba là đúng hay sai, chúng ta vẫn cần thời gian. Cô thúc giục các cao thủ cấp Tam Tiên của tất cả các giáo phái cùng nhau luyện tập 'Thiên Tiên Trận'. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ bổ sung Thuốc Chữa Gió, và chúng ta sẽ cho yêu nữ một 'bất ngờ'." 

Lời nói có chút dừng lại, Tứ Hải Long Mẫu không khỏi thở dài: "Chờ đến ngày 15 tháng 5 mới giải quyết xong mọi chuyện!"

× × ×

"Điện hạ, xem ra những kẻ ngu ngốc ở Chính Đạo đó đã tin vào điều đó, bọn họ đang chuẩn bị đầy đủ cho Đại hội Tiên nhân."

Kiều Tam kiêu ngạo vươn vai, cười đùa nói: "Tạm thời đám người Long Mẫu sẽ không có động thái gì lớn. Khi nào chúng ta mới xử lý đám đạo sĩ hôi hám đó? Ta thấy bọn họ tự cho mình là đúng liền tức giận."

"Cười khúc khích... Anh Daring, đừng lo lắng. Khi họ chiến đấu đến chết vì tấm bản đồ bí mật tại Hội nghị Người bất tử, sẽ không quá muộn để chúng ta ra tay."

Ngọc Phàm cao ngạo Kiều Tam cười một tiếng, tràn đầy mê hoặc, cười nói: "Anh dũng, kiên nhẫn một chút, sẽ sớm đến ngày 15 tháng 5." 

Ngày 15 tháng 5 - Lại là ngày 15 tháng 5. Đó không chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà còn là sự tất yếu của hoàn cảnh. Cả thiện và ác đều đang chờ đợi ngày Hội nghị bất tử.

Vẻ đẹp của công chúa trần gian khiến nam nhân say mê, nhưng tên lưu manh dâm đãng đã lâu không dám đối mặt với nàng. Hắn giả vờ ngáp, đôi mắt mơ hồ nói: "Ta đi nghỉ ngơi, điện hạ xin nghỉ phép." 

“Anh Dũng, nếu anh mệt thì cứ nằm trên giường quạt ngọc một lát đi.”

Công chúa Vạn Yêu thực sự là một con người rất nhân văn, cô ấy có thể nói những lời như vậy một cách tự nhiên.

“Heh, heh… không cần đâu, giường mới tôi không ngủ được.” 

Dưới sự dụ dỗ của Công chúa Vạn Quỷ, Kiều Tam bỏ chạy như kẻ trộm. Không phải là anh không muốn đẩy xuống vẻ đẹp thanh tú Ngọc Sơn, mà là anh không dám đẩy cô, không thể đẩy cô xuống. 

× × ×

Trong quá trình điều chỉnh hơi thở sâu, Kiều Tam Viên Thẩn bay ra khỏi cơ thể và bay vào thế giới hư vô mộng mơ. 

Giữa núi xanh nước xanh, ma quái tò mò hơi giật mình, khí tức lưu manh biến mất, vẻ mặt vui mừng tràn đầy ngây thơ. 

Đây chẳng phải là bờ hồ yêu thích của tôi thời thơ ấu sao? Tại sao bạn lại quay lại đây? Anh nhớ rõ khi còn nhỏ, mẹ anh thường đưa anh cả và anh đến đây. 

Nỗi nhớ tự nhiên trỗi dậy, Kiều Tam không thể không nghĩ đến Six Blind Town và gia đình anh. 

Ngay lúc anh đang nhàn nhã hồi tưởng lại ký ức đẹp nhất trong cuộc đời, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng anh. 

"Tam ca, ngươi có muốn chơi trốn tìm không?"

Kiều Tam quay lại thì thấy đó là anh cả của mình. Anh không khỏi vui mừng nói: "Anh, sao anh cũng đến đây? Chao ôi! Lâu lắm rồi hai anh em chúng ta mới chơi cùng nhau."

Trong bàng hoàng, anh em nhà Qiao đã trưởng thành nhưng trái tim họ lại quay về tuổi thơ, với tình cảm gia đình gợn sóng thấm đẫm núi xanh, nước xanh. 

Chơi mệt mỏi, hai anh em nằm sát nhau trên bãi cỏ ven hồ. 

"Tam ca, đại ca đã không còn, từ nay Kiều gia sẽ nhờ ngươi hỗ trợ."

Lời nói đột ngột của Kiều Đại đầy đau khổ và u sầu, nhưng cũng mang lại cảm giác nhẹ nhõm. Kiều Tam ngơ ngác không đợi phản ứng. 

Anh đứng dậy, nhẹ nhàng thở dài: “Em dâu của anh đã chịu khổ bấy lâu nay. Tam ca, kỳ thật tôi cũng biết một số chuyện. Than ôi… Từ giờ trở đi, Thanh Nương sẽ được giao phó cho anh, anh phải nhớ cho cô ấy hạnh phúc.”

Lời nói còn đọng lại bên tai nhưng hình bóng người anh cũng dần mờ nhạt. Kiều Tam cảm thấy lo lắng và đưa tay ra tóm lấy anh trai. Không ngờ, hắn chỉ bắt được một mảnh hư vô, còn bóng dáng của Kiều lại dần dần biến mất giữa trời và đất. 

"Anh trai——"

Kiều Tam hét lên và đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Hóa ra là mơ, may mắn thay chỉ là mơ! Không, anh cả có mười hai người bảo vệ nên sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm. 

Nhưng... tại sao tôi lại gặp ác mộng như vậy? Thư Linh từng nói rằng những người biết đến sự bất tử và Đạo giáo đã vượt qua thế giới bình thường và không mơ mộng bình thường. Một khi họ có những giấc mơ, họ thường - những điềm báo! 

Làm sao điều này có thể xảy ra...

Tiếng chuông báo động chiếm giữ tâm trí Kiều San. Sự phấn khích khi cưỡng hiếp một phụ nữ hoàng gia biến mất, và những bước chân bối rối của cô ấy vòng quanh phòng...

Không, bạn phải về nhà càng sớm càng tốt. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh cả của bạn, bạn sẽ chỉ hối hận mà thôi. 

Sau khi qua đời, Kiều Tam đột nhiên cảm thấy cuộc sống trong cung thật nhàm chán. 

Mặc dù một bữa ăn lớn là tốt nhưng ăn nó hàng ngày sẽ khiến bạn mất hứng thú. Huống chi, hầu hết nữ nhân trong cung đều đã bị hắn nếm thử. Ngoại trừ Bội Công Trinh, người kết hợp ham muốn tinh thần và tình dục, và Ngọc Phi cưỡng hiếp nhiều nhất, anh ta thậm chí không nhớ tên của những người phụ nữ khác. 

Hả? Nhân tiện, tôi nghe nói nữ hoàng cũng là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, sao lại không... Than ôi! Đáng tiếc bà là mẹ Trấn Nhi, cũng là mẹ chồng của nàng, sao lại xấu hổ như vậy? 

Nghĩ đến đây, Popi trong lòng cảm thấy hối hận, nhưng trong miệng lại bộc phát một tia đam mê. Mối quan hệ mẹ con giữa Bội Công Trinh và hoàng hậu khiến lý trí của anh rút lui nhưng lại khiến ham muốn của anh gầm lên. 

Mẹ và con gái! Họ là một cặp mẹ con tuyệt đẹp. Nếu cả hai đều yêu nhau cùng một lúc, cảm giác sẽ như thế nào - suỵt! 

Sức mạnh của những điều cấm kỵ không bao giờ có thể cưỡng lại được. Bì Bì San không khỏi khẽ nhắm mắt lại, giữa hai mắt hiện lên những ảo tưởng dài dòng. 

Kiều Tam, người đang bị cuốn vào những ham muốn bị cấm đoán, đã không nhận ra rằng ngay khi những suy nghĩ hoang dã và phóng túng của mình xuất hiện, một vết máu đã xuất hiện rõ ràng giữa lông mày của anh ta. Anh càng nghĩ càng thú vị, vết máu càng sáng hơn. 

Ham muốn bị cấm đoán thực sự là khía cạnh tục tĩu và quỷ quái nhất của ham muốn.

× × × ×

Linh Hỏa Thánh Đan là bảo bối mà tất cả người tu luyện trên thế giới đều thèm muốn. Không ai có thể dễ dàng bỏ cuộc dù có chuyện gì xảy ra. 

Trong sự tĩnh lặng, dòng nước ngầm dâng cao, mưa núi sắp ập đến, gió tràn vào tòa nhà. Những đám mây đen trên bầu trời dường như đã ép lên đỉnh bức tường cung điện, khiến mặt đất ngột ngạt. 

Mười ngày sau sẽ là ngày 15 tháng 5. Việc tập hợp những người bất tử ban đầu nhằm mục đích kỷ niệm sinh nhật đã bị thay đổi do sự xuất hiện của bộ ba bất hảo. Đến lúc đó sẽ xảy ra loại va chạm khốc liệt nào?

Vào ngày này, hoàng gia đặc biệt tổ chức yến tiệc nội bộ gia đình để mừng sinh nhật của Thái hậu. 

Hoàng đế trốn ra ngoài cung hiếm khi quay lại nội cung. Tất cả các phi tần trong cung cũng đều hóa trang đi đến Cung Trường Sinh nơi lão thái hậu ở. 

Ngọc Phi và Hoàng hậu chưa bao giờ gặp nhau, nhưng bây giờ họ phải mỉm cười với nhau, duy trì sự hòa hợp giữa các nữ hoàng trong hoàng cung một cách đạo đức giả. 

Hoàng hậu và Ngọc phi đứng cạnh nhau, cười nói thân mật đến mức một thái giám mới đứng bên cạnh cũng không khỏi thở dài trong lòng. 

Phụ nữ thực sự là những diễn viên bẩm sinh và họ thực sự biết cách diễn xuất. 

Lúc này, nét mặt của cô chủ vẫn không thay đổi, nhưng dáng người lại co rút một cách kỳ diệu, trở nên gầy gò ốm yếu như chỉ mới mười lăm mười sáu tuổi, nước da cũng trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. Cô không khác gì một hoạn quan bình thường. Chẳng trách các phi tần nhìn quanh nhưng không thấy người tình bí mật của mình. 

"Trấn Nhi gửi lời chào Hoàng bà nội, chúc bà Hoàng hàng năm đều có ngày này và ngày nay mỗi năm."

Lúc này, Chân công chúa có địa vị đặc biệt cũng đến Trường Sinh Cung. Mặc dù trên danh nghĩa nàng chỉ là một công chúa giả, nhưng khi lão hoàng hậu nhìn thấy nàng, nàng lại cười lớn và vẫy tay cũ của mình với Chân công chúa. 

"Bà Hoàng, Trấn Nhi vỗ lưng bà một cái."

Chân công chúa vừa đến gần, cung nữ đứng bên cạnh Thái hậu liền tự động rời khỏi vị trí, công chúa chân dài ôm lấy lão Thái hậu như một con thỏ nhỏ. 

"Ồ!"

Cô chủ lại một lần nữa kinh ngạc trong lòng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người vợ chân dài của mình lại có thể có chiêu trò như vậy. Khó trách nàng trong cung lại có thể bá đạo như vậy! 

Vào lúc này, Bắc Cung Chân, không ai dám kết hợp cô với Công chúa Trăn ngỗ ngược hay Bắc Cung Chính bạo lực. 

Kiều Tang An Thiên ngước mắt lên và thấy trong đại sảnh có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng sau khi người đàn ông liếc nhìn họ, trong tầm nhìn của anh ta chỉ còn lại ba bóng dáng đặc biệt. 

Người đầu tiên tất nhiên là nàng công chúa chân dài đầy đam mê và dâm đãng. Gần như cùng lúc Kiều Tam nhìn Bội Công Trinh, thân hình cao ráo của người đẹp chân dài lặng lẽ giật mình, cô lập tức liếc nhìn lại từ khóe mắt. Hóa ra cô ấy đã có một sự hiểu biết rõ ràng. 

Người thứ hai là Ngọc Phi dâm đãng và tàn nhẫn. Bất kể thời gian hay dịp nào, Ngọc Phi trong mắt Kiều San đều trần trụi, thân hình trần trụi, thủ đoạn trần trụi và tham vọng trần trụi. 

Người phụ nữ cuối cùng là nữ hoàng xa lạ nhưng quen thuộc của một đất nước. Cô kỳ lạ vì Kiều Tam chỉ là một người phụ nữ lần đầu tiên gặp mẹ mình Di Thiên Hạ. Cô ấy nói rằng cô ấy quen vì cô ấy đã nghĩ về Nữ hoàng từ lâu. 

Ha, ha... Chẳng trách họ là mẹ con, nhìn giống nhau quá. 

Người đẹp cao ráo chỉ thấp hơn Bội Công Trinh một chút. Dù váy dài kéo sàn nhưng Kiều San vẫn có thể "nhìn thấy" đôi chân thon bên trong. Điểm khác biệt duy nhất là sự bụ bẫm của người phụ nữ thay thế cho sự thon thả của cô gái, khuôn mặt ngọc bích không còn thanh tú nữa mà lộng lẫy như hoa đào và nhờn như gel. 

Vẻ đẹp thuần thục và duyên dáng của mỹ nữ khiến trái tim của tên biến thái to lớn này cảm thấy khó chịu, lông mày hắn nóng lên, gần như lộ ra hình dạng thật. 

Này này... quả là một bà mẹ và cô con gái nổi tiếng.

"Tiểu thư, tiểu thư... Ta gọi ngươi! Có chuyện gì vậy? Cẩn thận."

Một lão thái giám đẩy Kiều San mấy lần, mới kéo tiểu thái giám đang nóng bừng ra khỏi giấc mơ. 

"Tỷ tỷ, tiểu thái giám này làm sao vậy? Ngọc Phi cung không có người hầu sao? Lúc khác tỷ tỷ đưa ngươi đi một chuyến thì sao?"

Hoàng hậu quay mặt lại và nhìn thấy bà chủ ngốc nghếch và ngỗ ngược. Tiếng cười trầm thấp của cô đầy sự mỉa mai. 

Những cuộc chiến công khai và bí mật giữa phụ nữ sẽ không bao giờ biến mất. Ngọc Phi dường như không nghe thấy giọng điệu của Hoàng hậu, cố ý hỏi: "Tỷ tỷ nói đùa. Ta làm sao có thể so sánh với ngươi, nhưng nô tỳ này? Ta tính tình khá tốt, nhưng lại không biết phép tắc. Nếu không phiền, ta thay ngươi kỷ luật ngươi thay cho tỷ tỷ thì thế nào?"

Ngọc phi không đợi hoàng hậu phản công, sau đó nói với thái hậu: "Nô tài to gan, ta không muốn cảm ơn hoàng hậu đã dạy dỗ ta, hừm! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ đến cung Thất Phong học tập quy củ rồi quay về."

“Tỷ tỷ nói đùa, nhưng ta không có năng lực huấn luyện Ngọc Phi cung nhân tài.”

Ngọc Long bụ bẫm của Nữ hoàng hơi nghiêng người về phía trước, cười mỉa mai nói: "Tỷ tỷ, ngươi nên kỷ luật đi! Tỷ tỷ, ta sợ sẽ dạy hắn những điều không tốt."

Một người muốn cho đi nhưng người kia lại không chịu nhận. Tiểu thư tội nghiệp bị hai cung nữ đẩy qua đẩy lại như một món quà. 

Vu phi còn đang cãi nhau với hoàng hậu thì Trấn công chúa đang ngồi cạnh thái hậu đột nhiên nhảy nhẹ lên, bay tới như một con chim. 

"Ai, được... Hoàng hậu và Ngọc phi đều không muốn, vậy đem tiểu thái giám này giao cho ta!"

Trình Diệu Kim mới nói được nửa đường, thoạt nhìn không có vẻ là đang nói đùa. Anh bước tới nhéo mạnh vào má cô chủ, vỗ nhẹ vào cánh tay cô, nghịch nghịch hồi lâu như đang kiểm tra hàng hóa. Sau đó hắn hài lòng nói với lão thái hậu: "Hoàng bà nội, Trấn Nhi bây giờ không muốn về núi học đạo, ta dự định cùng ngươi ở trong cung nhiều thời gian hơn. Bất quá, không có thái giám đi theo ta, tiểu thư này tốt, tay chân tốt, nên ban thưởng cho Trấn Nhi!"

"Hì hì... Được rồi, vậy thì anh ấy sẽ là của cô." 

Giọng nói của lão thái hậu tuy già yếu nhưng mọi người vẫn có thể hiểu được. 

Ngọc Phi và Hoàng hậu đều sửng sốt, sau đó thở dài với những ý nghĩa khác nhau.

× × ×

Cánh cửa vừa đóng lại, nàng công chúa kiêu ngạo lập tức quay người lại, nhào vào vòng tay của tiểu thái giám. 

"Kiều Lang, thành công rồi! Haha... tối nay chúng ta hãy rời đi! Tôi không muốn ở lại trong cung điện ngột ngạt này nữa." 

"Trấn Nhi, hiện tại chúng ta không thể rời đi, cơ hội tốt duy nhất chính là đợi đến ngày 15 tháng 5."

Kiều Tam vui vẻ ôm lấy chân dài mỹ nhân, đạo tặc trong lời nói tràn đầy kiêu ngạo: "Ngay khi Đại hội Tiên nhân bắt đầu, chúng ta sẽ lặng lẽ bỏ trốn. Thế giới lớn và địa cầu lớn, hãy để tôi có tự do, tôi không quan tâm là ma hay thần. Hãy để họ tự mình chiến đấu. Tôi không muốn trở thành một kẻ ngốc có thể bị lợi dụng!"

Chắc chắn, anh ta là một kẻ bất hảo với khí chất phản bội. Sau khi lợi dụng người khác, anh ta không muốn bị người khác lợi dụng. Nếu Long Mẫu và Vạn Yêu Công Chúa nghe được lời này, chẳng phải sẽ tức chết sao? 

Khi hưng phấn, người đàn ông dễ dàng nghĩ đến thứ màu đỏ thẫm. Anh bế Bối Cung Trân nhảy về phía giường lớn: “Trấn Nhi, tối nay chúng ta làm cái gì đó mới mẻ nhé…”

"A... Kiều Lãng, cẩn thận đừng làm đứa bé bị thương!"

× × ×

Cách đó vài bức tường, trong cung điện của Nữ hoàng, người phụ nữ vốn là mẹ thiên hạ đang cau mày suy nghĩ. 

“Hồi Hoàng hậu đi, Ngọc Phi cung báo cáo đã tới, bọn họ tra không ra lai lịch của nương nương.” 

"Đúng! Phái người đi Sở thái giám kiểm tra. Tôi muốn biết cô chủ này là ai."

Hoàng hậu càng cau mày hơn khi nghĩ đến việc bổ sung một phi tần bằng ngọc vào cung điện của mình. Cô cảm thấy như có một cái gai đâm vào lưng, càng nghĩ càng thấy khó chịu. 

Ánh mắt bối rối được xác nhận, thân hình đầy đặn của hoàng hậu đột nhiên ngồi thẳng dậy, quay đầu về phía tâm phúc đứng ở cửa nói: “Ta sẽ tìm cớ đuổi đi công chúa, các ngươi cứ việc để tiểu thư biến mất! Hiểu chưa?” 

Ôi! Những người phụ nữ trong cung điện thì khác. Hoàng hậu tuy có vẻ ngoài hiền lành như nước nhưng thực chất chỉ là một “ngọc phi” mà thôi. 

× × ×

Tuy nhiên trong thâm tâm anh vẫn có chút tiếc nuối. Ngày diễn ra Đại hội Tiên nhân sắp đến gần, xem ra hắn sẽ không có cơ hội nếm thử thi thể của Nữ hoàng. 

Dựa vào sự hiểu biết của Kiều Tam đối với Bội Công Trinh, chứ đừng nói đến việc nhờ Bội Công Trinh giúp đỡ, cho dù Bội Công Trinh biết anh có những suy nghĩ cấm kỵ như vậy, e rằng nữ thần đen trắng sẽ thiến anh ngay lập tức. 

Than ôi... thật đáng tiếc! lòng thương xót! 

Kiều Tam thấy ba ngày nữa sẽ trốn thoát, âm thầm thở dài. Không ngờ, một lá thư từ Hầu tước Bắc Cung gọi Chân công chúa ra khỏi cung, khiến tình thế đang yên tĩnh bỗng chốc trở nên hỗn loạn. 

Sau khi Bắc Cung Chân rời đi chưa đầy nửa giờ, bỗng có tiếng động lớn, cổng viện công chúa bị đẩy ra. Một nhóm thị vệ và thái giám xông vào. Trước khi kịp nhìn thấy tiểu thái giám ở đâu, họ đã bắt đầu la hét. 

"Ngươi thật dũng cảm, dám trộm bảo bối của bệ hạ."

Hắn còn chưa nói xong, một thái giám đã trực tiếp ném một túi trang sức xuống đất trước mặt Kiều San, sau đó vung sát thủ một đòn đánh bất tỉnh người con thứ ba. 

× × ×

Một chậu nước lạnh lớn đổ xuống, tiểu thái giám đang hôn mê lập tức tỉnh lại.

Tiểu thái giám bản năng lay động, nhưng hắn nhận ra mình đang bị treo lơ lửng trên không, bốn sợi xích sắt trói chặt tứ chi, trước mặt phát ra một ngọn lửa đỏ rực đáng sợ. 

Tiểu thái giám sửng sốt một chút, sau đó nhìn chung quanh, sắc mặt lập tức tái nhợt, không khỏi kêu lên: "Cứu! Điện hạ, cứu..."

"Im đi!" 

Một thanh sắt hình tam giác nóng đỏ đã chặn tiếng hét của bà chủ, và vài tên thái giám già với khuôn mặt nham hiểm tụ tập xung quanh ông ta. Mỗi người trong số họ đều cầm một dụng cụ tra tấn và cố tình đi vòng quanh cô chủ.

Đôi mắt của bà chủ sáng lên, bà ngạc nhiên khi thấy hoàng hậu xuất hiện trong phòng giam. Tiểu thái giám hoảng sợ lập tức lên tiếng, cố gắng nắm lấy cọng rơm cứu mạng: "Hoàng hậu, giúp ta với, nô tài này thật bất công."

"Cô chủ, đúng là bọn họ đã có lỗi với cô. Chỉ cần một lời nói của tôi, cô có thể an toàn ra ngoài."

Hoàng hậu duyên dáng mỉm cười, đột nhiên đổi chủ đề: “Nói cho ta biết, Ngọc Phi phái ngươi tới đây mục đích là gì?”

“Mẹ ơi, con sai rồi…”

Cô chủ vùng vẫy chống lại sợi xích sắt, phát ra tiếng xích sắt, trông giống như một kẻ kinh điển bị oan.

"Làm cho nó sạch sẽ!" 

Hoàng hậu quay người lại và không bao giờ nhìn tiểu thái giám nữa. Khi bước đi, cô để lại những lời nói lạnh lùng và vô tâm. 

"Mẹ, con nói... con nói..."

Sự đe dọa của cái chết đủ để phá hủy tinh thần của mọi người. Bà chủ vội vàng vươn cổ gọi hoàng hậu lại lớn tiếng. 

Trong mật thất của cung điện, giọng nói yếu ớt và run rẩy của tiểu thư vang lên: "Ngọc phi... đưa ta... đến... đến..."

Tiểu thái giám cực kỳ rụt rè sợ hãi đến mức không thể nói rõ ràng. 

Hoàng hậu sốt ruột không khỏi tiến lại gần, trừng mắt nhìn tiểu thư nói: "Nói cho ta biết, con khốn đó có âm mưu gì?"

“Báo cáo bệ hạ, Ngọc Phi phái thần tới…”

Cô chủ cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Mỗi khi anh nói một lời, nữ hoàng tự nhiên lại gần anh hơn. Khi tai hoàng hậu chỉ còn cách hắn vài phút, giọng điệu của tiểu thái giám đột nhiên thay đổi, hắn nói một cách dễ dàng và nóng nảy: "... hiếp ngươi! Ha, ha... phái ta đến hiếp ngươi!"

"À!"

Vào lúc tiếng cười man dại tràn ngập phòng giam, một nhóm thái giám bị sóng vô hình cuốn khỏi mặt đất. Một lực mạnh đập họ vào tường, sau đó cơ thể họ trượt xuống đất. 

Trong chớp mắt, trong phòng chỉ còn lại hoàng hậu và tiểu thư, đối mặt nhau. 

"Ngươi... ngươi... là ai...?"

Với một cái búng tay của cô chủ, sợi dây chuyền vỡ tan như bong bóng. Tiểu thái giám tự do di chuyển mỉm cười tiến lên một bước. Chỉ trong một bước, anh từ gầy trở nên cao chỉ trong một bước. Với một bước nữa, vẻ nam tính của anh lộ ra khỏi cơ thể. 

Một người đàn ông - một người đàn ông đích thực đứng kiêu hãnh trước mặt nữ hoàng. Không cần hỏi, nữ hoàng đã xác nhận danh tính của người đàn ông kia trong lòng, bởi vì chỉ có người đàn ông thực sự mới có thể toát ra khí chất nam tính đó và trong mắt có dục vọng cháy bỏng. 

"Chitose Nữ hoàng, kẻ ác đến đây chuyên để hãm hiếp người. Xin hãy chấp nhận sự cưỡng hiếp trung thành của kẻ ác."

Sự tàn nhẫn của cung nữ đã mở rộng tầm mắt của tên lưu manh, đồng thời cũng khiến hắn mất đi mọi đạo đức giả. Ham muốn trần trụi của anh mãnh liệt đến mức bà mẹ một nước không hề nghi ngờ gì về sự “thành tâm” của tên lưu manh đã cưỡng hiếp mình. 

Kiều Tam luôn tỏ ra thiếu tế nhị khi đối xử với các cung nữ, nuốt chửng mọi điều vô nghĩa và lồng ghép mọi ham muốn vào hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Niềm vui trong phòng giam

"Ồ——"

Tên lưu manh giơ tay, đầu tiên đóng cửa mật thất lại, sau đó mạnh mẽ xé váy phượng của hoàng hậu thành từng mảnh. Tên lưu manh thành tâm báo thù, cố tình cởi một nửa, để lại nửa còn lại, để phượng hoàng che nửa thân chạy loanh quanh trong phòng. 

"Ha, ha... Nữ hoàng, ngực của người không nhỏ! So với đám kỹ nữ kia còn lớn hơn. Mẹ kiếp, người thật xứng đáng làm nữ hoàng."

Kiều Tam dùng giọng điệu thô tục nhất để tấn công người phụ nữ cao quý nhất, và dùng những thủ đoạn tàn bạo nhất để chà đạp tôn nghiêm của hoàng gia. So sánh kỹ nữ với hoàng hậu - một lời xúc phạm tục tĩu như vậy khiến hoàng hậu tức giận và sợ hãi. 

"Chết tiệt, đừng nghĩ rằng cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn chỉ vì cậu có sức mạnh..."

"Phả——"

Đang nói, Kiều Tam Ý vỗ vào cái mông đầy đặn của hoàng hậu, cánh tay cử động mạnh mẽ, ép mỹ nhân hoàng gia đang sợ hãi vào tường phòng giam. 

Hai người mặt đối mặt, chỉ cách nhau chóp mũi. Tên lưu manh ngông cuồng vô cùng tức giận, nhìn chằm chằm vào mắt hoàng hậu, lớn tiếng nói: "Nghe đây, ta không chấp nhận thủ đoạn của ngươi. Hôm nay, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi!"

Nàng còn chưa nói xong, Kiều Tam đã đưa ngực trái của hoàng hậu vào miệng, dùng tay phải nhéo vú phải. Tuy nàng còn chưa cởi đồng phục thái giám nhưng phần phồng trên áo nàng đã ép chặt vào giữa hai chân hoàng hậu.

"À!" 

Hoàng hậu đã vui vẻ hơn mười năm, nhưng chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây. Cô hoảng sợ đến mức không thể ứng phó được, tiếng kêu sợ hãi đầy bất lực. 

Sự hung hăng của người đàn ông ngày càng leo thang, và bàn tay ngọc đang vùng vẫy của hoàng hậu vô tình chạm vào dụng cụ tra tấn trên tường. Các loại dụng cụ tra tấn va chạm vào nhau, trong phòng âm thanh kim loại va chạm đặc biệt quỷ dị và nặng nề. 

Âm thanh kỳ lạ khiến Kiều Tam khựng lại, răng cắn chặt núm vú cũng lỏng ra. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào các thiết bị trong phòng. Một ý nghĩ đặc biệt lập tức hiện lên trong anh, sự kích thích đầy lôi cuốn khiến anh khó có thể xóa bỏ nó. 

“Nữ hoàng, người đã giết nhiều người ở đây phải không? Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó đặc biệt nhé.”

"Đừng... đừng giết tôi. Tôi sẽ vâng lời anh."

Cũng giống như phản ứng của Ngọc phi, vị hoàng hậu giỏi mưu mô lập tức thay đổi chiến lược khi thấy không còn đường trốn thoát. 

"Phả——"

Kiều Tam tháo roi hành quyết ra và lắc nó trong không trung. Hắn tà ác cười nói: "Yên tâm, chỉ cần Nữ hoàng hợp tác, ta sẽ không giết ngươi, để ngươi tiếp tục làm Nữ hoàng cao quý của ngươi. Này, này..."

“Bệ hạ, hãy nằm xuống ghế, nếu không thần không dám đảm bảo rằng roi sẽ không biến khuôn mặt xinh đẹp của ngài thành thứ gì đó xấu xí.”

Kiều Tam thấy hoàng hậu còn do dự, lập tức vung roi. Quả nhiên, cung nữ xinh đẹp di chuyển nhanh chóng, vô cùng bất bình nằm xuống ghế cọp rộng một thước. 

"Nâng mông lên cao hơn đi, đó là mông của bạn chứ không phải lưng của bạn."

Sự thô lỗ của Kiều Tam không ngừng tàn phá trái tim người đẹp. Hắn còn chưa nói xong, ngọn roi đã bay qua không trung. 

"Phả, phạch..."

Có tiếng quất roi liên tục. Mỗi lần quất roi, một mảnh vải sẽ bay lên. Mỗi lần roi quất vào, một vết đỏ sẽ in thêm vào phần thịt nhất trên cơ thể Nữ hoàng. 

"Ồ..."

Sức mạnh của Nữ hoàng yếu hơn Kiều Tam mong đợi. Sau hàng chục đòn roi, người phụ nữ chưa hoàn toàn khỏa thân nhưng Hoàng hậu đã khóc lóc thảm thiết. 

Vừa khóc, ngọn roi trong tay Phá Phi Tam không khỏi nhẹ đi một chút. Mặc dù những giọt nước mắt không thể dập tắt được dục vọng dục vọng trong cơ thể Popi, nhưng chúng lại khiến anh nhớ đến sự tồn tại của Bội Công Trinh. 

Haiz... Đừng nhìn mặt sư, hãy nhìn mặt Phật, đừng làm tổn thương cô ấy quá nhiều, cứ tùy tiện mà cưỡng hiếp cô ấy! 

"Em yêu, đừng sợ. Anh sẽ không làm tổn thương em đâu. Nhìn này, em thậm chí còn chưa bị rách da."

Kiều Tam rũ bỏ roi, nghiêng người ôm lấy hoàng hậu đang ngồi trên ghế cọp vào trong lòng. Ma thuật quyến rũ hòa quyện vào những lời nói nhẹ nhàng, và hàng rào máu đỏ thẫm bao bọc không gian tế bào. Trong khoảnh khắc, bầu không khí u ám hoàn toàn biến mất, những gợn sóng mơ hồ dâng trào mạnh mẽ. 

"Ờ..."

Tiếng khóc dần dần yếu đi, sức mạnh ma thuật xoa dịu nỗi hoảng loạn trong nội tâm của hoàng hậu. 

Vô tình, cơ thể thanh tú của mỹ nhân đã nóng lên, cặp mông vừa nóng vừa đau cũng bắt đầu khiến cô có cảm giác ngứa ngáy. 

Kiều Tam đã quen với việc cưỡng hiếp phụ nữ hoàng gia. Với nụ cười kiêu hãnh, anh ôm hoàng hậu vào lòng, sau đó dang chân ra, để người phụ nữ ngồi trên lưng anh và tiếp xúc thân mật với anh. 

"À...cậu...cậu định làm gì thế?"

Dục vọng buộc phải xuất hiện nhưng sự dè dặt của nữ nhân lại bị Kiều Tam cố ý giữ lại. Điều hắn muốn chính là phá hủy phòng ngự của nữ hoàng, điều hắn muốn chính là khoái cảm tâm lý. 

"Mẹ, đứa nhỏ không làm gì cả, con sẽ không vào đó, nhưng..."

Kiều Tam tỏ vẻ nghiêm túc, cụp mắt xuống, nhìn về phía cấm địa nơi Nữ hoàng đang treo lơ lửng trên không, sau đó chậm rãi bình tĩnh nói: "Nhưng nếu Hoàng hậu không thể giữ vững và muốn tự mình đi vào, thì không có cách nào có thể ngăn cản được."

"Anh... à!"

Khi nữ hoàng hưng phấn, hai chân trên mặt đất rung chuyển, thân dưới chìm xuống một tấc, cái đầu tròn đáng ghét của người đàn ông đã lọt vào trong một nửa. 

Giữa tiếng gào thét, mẫu quốc một cước bật ngược chân ngược thời gian, nhưng trong huyệt phượng vẫn còn đọng lại một cảm giác kỳ quái.

"Chà... nguy hiểm quá!" 

Trong lòng nàng vẫn còn đang quẩn quanh một cảm giác báo động giả, Hoàng hậu không khỏi thắc mắc: "Sao lại nóng và ồn ào như vậy? Không thể nào là đồ của đàn ông được phải không? Chẳng lẽ là đồ giả?"

Niềm hy vọng và sự phỏng đoán đã tiếp thêm sức mạnh cho nữ hoàng. Mỹ nhân cao quý với lòng dũng cảm tuyệt vời nhìn xuống, liền thấy một luồng chấn động mạnh mẽ ập vào mặt mình, giống như một cơn sóng lớn ập vào bờ, điên cuồng đánh vào trái tim cô. 

Bảo bối của Kiều San lọt vào mắt hoàng hậu, khiến mẫu quốc một nước thốt lên cảm thán. Cùng lúc đó, đôi chân vốn không chịu được va chạm lại trở nên yếu ớt, đôi môi quyến rũ lại bao phủ đầu dương vật của người đàn ông. 

Hết nguy hiểm này đến nguy hiểm khác, Hoàng hậu ép tâm trí mình phục hồi, vặn vẹo cái eo không thon thả nhưng lại mềm mại uyển chuyển, lại ném dương vật của mình ra khỏi cơ thể. 

Kiều Tam không ép cô vào cặc mình, nhưng anh cũng không muốn cô trốn thoát. Anh ta ấn tay vào cặp mông đầy đặn của hoàng hậu và dùng năm ngón tay nhào nặn cặp mông đầy đặn một cách ác độc. 

"Mẹ, trò chơi chính thức bắt đầu."

Với ý nghĩ của ba kẻ bất hảo, chiếc ghế cọp dưới chân hai người họ bay lên trên một cách thần kỳ. Dù chỉ nhô lên được một thước nhưng Hoàng hậu sợ đến mức tái mặt. 

A... tên lừa đảo thật kinh tởm! 

Chiều cao được thiết kế cẩn thận sao cho ngón chân của nữ hoàng vừa chạm đất. Hoàng nữ xinh đẹp không dám ngồi lên “ghế đẩu” chỉ có thể tập trung toàn bộ sức lực vào các ngón chân, mơ ước thoát khỏi sự xâm nhập của những vật thể lạ hung ác của đàn ông. 

"Này, này... Nữ hoàng Chitose của ta, ngươi mệt quá! Ngươi là phượng hoàng cao quý, sao có thể chịu khổ như vậy? Hãy ngồi xuống! Ngồi xuống và ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn! Ha, ha..."

Tiếng cười của Kiều Tam hoặc là xảo trá hoặc là hoang dã, từng chút một sỉ nhục sự trong trắng của hoàng hậu, từng chút một lột bỏ sự kiêu ngạo của hoàng nữ. 

"Ờ!"

Một lúc sau, ngón chân run lên, lỗ phượng hoàng hậu lập tức nhét vào gà trống một tấc.

"Hừm!" 

Hoàng hậu tuy không ngông cuồng, mạnh mẽ như con gái nhưng trong xương cốt vẫn có chút kiên trì. Cuối cùng Bạch Giải cử động, cô ấy thực sự đã đứng dậy một lần nữa. 

Giữa chìm và nổi, nam nhân đầu tròn tràn ngập màu nước, nam nữ thân mật vô hình viên mãn.

Sự sỉ nhục khéo léo lại đến. Nghịch ngợm ngón tay thăm dò vặn vẹo, sau đó duỗi đầu ngón tay ướt át hướng về phía hoàng hậu khuôn mặt: "Tiền Đài thân yêu, ngươi ướt! Nhìn xem, nó vẫn còn sáng!"

"Ờ..."

Tâm trí cô đang chống cự nhưng cơ thể cô đang đầu hàng. Hoàng hậu không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Về mặt tàn ác, nàng giống hệt Ngọc Phi, nhưng xét về bản chất nữ tính, nàng còn trong trắng hơn Ngọc Phi rất nhiều. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà sự sỉ nhục của lưu manh càng thêm khốc liệt. 

Nó chìm xuống và lại nổi lên. Pipi ngồi nhàn nhã chờ đợi, nhưng Nữ hoàng chỉ có thể phát ra một âm thanh ai oán giữa lúc thăng trầm, bất lực nhìn lỗ mật của mình bị dương vật của Pipi chạm nhẹ và nếm thử hết lần này đến lần khác. 

Kiều Tam thấy số lần chìm càng ngày càng nhiều, tức giận, ngược lại còn giễu cợt kích thích: "Nữ hoàng của ta, Chitose, ngươi thật biết chơi, ừm... hóa ra làm như vậy cũng khá thoải mái, tiếp tục đi, nào..."

Sự cố tình bóp méo của tên lừa đảo đã giáng một đòn nặng nề vào nữ hoàng cả về thể xác lẫn tinh thần. Trái tim của người phụ nữ quý phái và xinh đẹp run rẩy trước khi cô đột nhiên phản ứng. 

Ôi chúa ơi! Cô không hề phản kháng, rõ ràng là đang trêu chọc ham muốn của cô gái nghịch ngợm. Dù thực tế cô chưa bị xâm nhập nhưng việc bị trêu chọc nhiều lần khiến cô càng xấu hổ hơn cả việc ngoại tình thực sự. 

Với một ý nghĩ trong đầu, Hoàng hậu thất vọng không còn có thể chống lại những suy nghĩ đau đớn, và Phong Tổ vốn đã choáng ngợp của cô ngã xuống.

"Phốc!" 

Với một âm thanh nghèn nghẹt, nữ hoàng uy nghiêm trần trụi ngồi xuống trong vòng tay của Peppy. Điểm phượng cao quý của cô không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận của nó, mở cánh cửa ngọc của nó và ngoan ngoãn nuốt chửng dương vật độc nhất.

"Vâng!" 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn phát ra một tiếng kêu phức tạp, trong lòng cô dâng lên một tiếng kêu đau buồn hơn cả cái chết. Nhưng khi ra khỏi môi cô lại xen lẫn tiếng rên rỉ thỏa mãn và thỏa mãn không gì sánh bằng. 

Tên xã hội đen sáng tác nhạc, nữ hoàng hát vui vẻ, niềm vui trong phòng giam cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

Sự sỉ nhục tục tĩu của màn dạo đầu đã phá hủy sự kiêu ngạo của hoàng gia, và sự kỳ diệu của dương vật đã đẩy nữ hoàng xuống vực thẳm của dục vọng. Gà đã được gài vào, mọi sự kháng cự đều vô ích. 

Nam vui vẻ, nữ ​​bối rối, cưỡng hiếp biến thành dụ dỗ, cuối cùng là ngoại tình không kiềm chế. 

Kiều Tam không lãng phí thêm thời gian nữa, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của nữ hoàng, lắc lên xuống như sấm sét quét qua lỗ thủng của cô, kèm theo hàng loạt tác động vật lý và hàng loạt tia nước bắn tung tóe, đầy dục vọng. 

Sau hàng trăm "rễ cây cổ thụ", tên lưu manh tức giận hất hoàng hậu xuống đất, sau đó vồ lấy nàng và bắt đầu đẩy mạnh xuống sàn nhà cứng và lạnh. 

Dù Ham muốn và Tàn nhẫn thiếu đi sự cộng hưởng tinh thần đẹp đẽ nhất nhưng những ham muốn đen tối vẫn có thể được bộc lộ một cách sống động. Nghĩ đến đây chính là mẹ của Bắc Cung Chân, cũng có thể coi là mẹ vợ của hắn, trái tim nghịch ngợm đập thình thịch. 

Trong lúc đâm, Kiều Tam đột nhiên nhỏ giọng nói: "Hoàng hậu của ta đã nghìn tuổi rồi, công chúa Trân là con gái của ngươi sao? Nói cho ta biết, cô ấy là con gái ruột của ngươi sao?"

"À... à..."

Kẻ gian đâm cô một nhát rất mạnh và dữ dội, khiến cơ thể hoàng hậu co giật, đầu óc rối loạn. Mỹ phụ không khỏi nói: “Đúng vậy, nó là con gái ruột của tôi.”

"Này này này... Thiếu gia nên gọi ngươi là mẹ chồng, ngươi hiểu không? Trấn công chúa vốn là người phụ nữ của ta đã lâu, thậm chí còn sinh cho ngươi một đứa cháu trai."

Niềm vui xuyên thấu xương không thể sánh bằng cú sốc bất ngờ. Khuôn mặt xinh đẹp của hoàng hậu bỗng chốc đỏ xanh, âm đạo sợ hãi co rút mạnh mẽ, vô tình mang lại cho tên lưu manh ba thú vui khác. 

"Ngươi... ngươi vừa nói cái gì? Đồ không biết xấu hổ... tên trộm ác độc, làm sao... làm sao ngươi có thể..."

"Này, này...làm sao có thể làm được việc này, phải không?"

Kiều Tam vừa hỏi vừa xoay con cặc của mình, cạo thành thịt của Nữ hoàng thành một vòng tròn, khiến bụng mẹ của một quốc gia phình ra. 

"A... không... không, đừng..."

Sức mạnh của Luân Thường luôn là con dao hai lưỡi, một bên là nỗi sợ hãi vô song, một bên là sự kích thích vô hạn. Lúc này, Nữ hoàng đang đứng ở bờ vực nguy hiểm nhất.

"Phốc!" 

Kiều Tam đột nhiên dùng toàn bộ sức lực lao về phía trước, lần đầu tiên toàn bộ chiều dài của vật thể to lớn đó xuyên qua. 

"Ừ——"

Nữ hoàng cảm giác như mình bị xé làm đôi, đôi mắt mờ đi, những vì sao hiện ra, sau đó hoàn toàn say sưa trước sự thỏa mãn vô tận và tê dại. 

"Than ôi!"

Đã hoàn toàn chiếm hữu thân thể của nữ hoàng, Popi cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Hóa ra các thiết bị nổi tiếng không phổ biến. Cái lồn xinh đẹp của nữ hoàng tuy rất dễ chịu nhưng lại không có sự kỳ diệu của cái lồn đôi. May mắn thay, vẫn còn đó niềm đam mê cấm kỵ khiến đàn ông dâng trào ham muốn.

Hắn dùng năm ngón tay nghịch ngợm nhào nặn bộ ngực, biến thành các loại hình dáng say đắm, sau đó dùng sức liếm hạt cườm căng phồng, cuối cùng đầy dục vọng hỏi: "Nữ hoàng của ta, Chitose, giữa chúng ta có quan hệ gì? Nói cho ta biết! Nếu ngươi nói đúng, ta sẽ cho ngươi một phần thưởng lớn."

Ánh sáng đỏ của huyết ấn tục tĩu đã tràn ngập mọi ngóc ngách của phòng giam, năng lượng tà ác của mười dương thể bùng phát hoàn toàn. Khi ánh sáng đỏ giữa lông mày của Kiều Tam xuyên qua cơ thể hoàng hậu, người phụ nữ đã đổ mồ hôi, nước mắt và nước mắt. Cô điên cuồng đến nỗi tóc bay lên không trung, cô sốt ruột nắm lấy gốc dương đã rời khỏi lỗ.

"Ừ... con là... à... con... rể của mẹ. Mẹ là... ừm... mẹ chồng con!"

"Ha ha... Đúng vậy, có phần thưởng!"

Tên lừa đảo hưng phấn đến mức toàn thân tràn đầy sức lực. Anh ta cong vòng eo khỏe mạnh của mình ra sau, rồi lao về phía trước với tốc độ cực nhanh. 

Một cú va chạm lớn chưa từng có làm rung chuyển phòng giam, những dụng cụ tra tấn dính đầy máu trở thành nhân chứng của một cảnh cấm kỵ. 

Hoàng hậu không khỏi hét lên vui sướng. Kiều Tam còn chưa kịp đánh nàng lần nữa, tứ chi đã tự động quấn lấy nhau: "Con rể ngoan, nhanh lên, đưa cho ta, con rể ngoan - đi! Đụ mẹ vợ hoàng hậu của ngươi đi,"

Điều cấm kỵ đẩy dục vọng lên đến đỉnh điểm, Kiều San cứ thế mà thẳng hàng ngàn lần. Mặc dù hoàng hậu đã lên đỉnh nhiều lần, ngất xỉu và tỉnh lại nhiều lần nhưng hắn vẫn không hề tỏ ra thương xót. 

"Mẹ chồng của Hoàng hậu, con yêu thật là... chật quá."

Kẻ gian lật xác hoàng hậu cho bà nằm dưới đất, rồi nhấc chân của bà mẹ chồng xinh đẹp, khiến hoàng hậu chỉ còn hai tay chống đỡ trên mặt đất. 

"Ồ...con rể ngoan, anh...ồ..."

Hoàng hậu vừa mới kinh ngạc, con rể bất hảo của bà đã lao tới, dùng sức đâm vào cánh cửa ngọc đầy máu của bà. Mỗi cú va chạm sẽ khiến quân hậu phải bò về phía trước bằng cả hai tay.

Lực đẩy tiếp tục, và cơ thể chuyển động. Dưới sự cố ý của Kiều San, hoàng hậu đặt hai tay xuống đất, hai chân bị tên côn đồ kẹp ở thắt lưng, buộc phải bò về phía một hàng khung gỗ trong góc.

Đó là một khung gỗ để đặt vũ khí giết người. Từ trên xuống dưới, hơn mười loại vũ khí giết người được đặt nằm ngang trên kệ. 

Nữ hoàng không khỏi dừng lại khi leo lên kệ, Kiều Tam ngay lập tức dùng dương vật của mình để truyền đạt mối liên hệ giữa hai người. Trong nhịp điệu nhanh chóng của cái đầu tròn, Thái hậu cảm thấy có phúc nên giơ bàn tay ngọc lên và chộp lấy thanh gỗ đầu tiên. 

"Phả, phạch..."

Bụng nam nhân che đi cặp mông đầy đặn của nữ nhân, con rể nghịch ngợm tiếp tục ra lệnh cho mẹ vợ của hoàng hậu bằng hành động của mình. 

Động lượng mạnh mẽ khiến cơ thể ngọc bích của Phong Vân lao về phía trước. Để không bị đau trán, Nữ hoàng vừa vội leo lên kệ thứ hai của khung gỗ vừa hét lên. 

“Ha, ha… Hoàng hậu Chitose, tiếp tục leo lên!”

Mỗi khi mỹ nữ hoàng gia leo lên một ô vuông, cô ấy sẽ nhận được "phần thưởng nặng" từ ba, ba hoặc bốn ô lừa đảo...

Sau một tách trà, hoàng hậu đã thần kỳ trèo lên tầng cao nhất cao gần 10 thước. Bàn tay nghịch ngợm của cô không bao giờ rời khỏi bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn của người phụ nữ. Cô đứng thẳng trong tư thế nghiêng, dương vật liên tục ép nước từ âm đạo.

Sau khi đi lên, anh ấy tự nhiên đi xuống. Với một cú đá vào không trung, anh ta lại trở thành một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở phía dưới. Anh ta vẫn giữ chân người phụ nữ và xâm nhập vào âm đạo của hoàng hậu, bò xuống từng người một, cưỡng hiếp từng người một. 

Phong cách bò của chó đã đạt đến đỉnh cao. Cuối cùng, khi Nữ hoàng trèo trở lại mặt đất, niềm vui chinh phục được ba kẻ bất hảo giống như tiếng gầm của một cơn sóng lớn. Âm đạo của Nữ hoàng dù không phải là thiết bị nổi tiếng nhưng thân phận của cô lại khiến đàn ông say sưa vì hưng phấn. 

Vào giây phút cuối cùng, bụng dưới Kiều Tam tê dại, đan điền nóng bừng, dung nham dục vọng điên cuồng lao về phía ống tẩu cuối cùng. 

"Ừm... Nữ hoàng, kẹp... kẹp! Ah..."

Trong khung cảnh cuồng nhiệt và tục tĩu, bộ ba lừa đảo cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ sung sướng đầu tiên trên giường. 

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của hoàng hậu run lên, tiếng đánh đập của nam nhân bảo bối truyền rõ ràng vào sâu trong cánh đồng hoa của nàng. Hoàng hậu vốn đã là mẫu thân đương nhiên hiểu được chuyện gì. 

Khi tưởng rằng đây là người đàn ông của con gái mình và mình là mẹ chồng của hắn, hoàng hậu bị dục vọng ám ảnh liền điên cuồng hét lên. 

"Nào! Con rể ngoan, mau! Hãy xuất tinh vào...ah...mau...xuất tinh vào trong... lồn của mẹ chồng ngươi!"

"Hừ..."

Mọi thứ trên thế giới đều rung chuyển vì hưng phấn, gió tự nhiên thổi vào thổi ra. Tôi không thể không ngạc nhiên trong bí mật. 

Thật là một kẻ lưu manh mạnh mẽ, một vết máu tục tĩu mạnh mẽ, thật là một ham muốn bị cấm đoán trần trụi! 

"Bùm!"

Kiều Tam tâm thần chấn động, viên đạn tình dục đầu tiên đã bắn ra từ cái đầu tròn trịa của Đan Điền. Sau đó, dòng thác dục vọng không thể cưỡng lại được, gầm lên, ào ạt vào sâu trong trái tim Hoàng hậu, chảy vào vùng đất nông nghiệp màu mỡ từng sinh ra Bội Công Trinh. 

Phòng giam trở nên im lặng, những bóng người biến mất, nhưng khung cảnh mùa xuân trong Cung điện Loufeng vẫn chưa kết thúc. Bộ ba lưu manh đột nhiên xuất hiện trên giường phượng ôm mẹ chồng của hoàng hậu, bắt đầu vòng hành trình dục vọng thứ hai.

Thời gian có hạn, và anh không thể lãng phí nó. Nếu muốn giải quyết thành công cuộc khủng hoảng này, anh phải giải quyết triệt để mẹ cô và mẹ vợ của chính mình trước khi Bội Công Trinh kiên cường quay trở lại. 

× × ×

Chớp mắt, ngày 15 tháng 5 - ngày được nhiều người mong đợi cuối cùng cũng đã đến. 

Vào lúc bình minh, nhiều người tu luyện đã bắt đầu tập trung tại quảng trường thủ đô, và những ngôi sao đang lên tham gia cuộc thi đang chuẩn bị, hy vọng sẽ trở nên nổi tiếng trên thế giới. 

Kiều Tam hôm nay cũng dậy sớm, nhìn bầu trời càng ngày càng sáng. Tâm trí của chàng trai căng thẳng đã đi rất xa. 

Này này này... Còn một giờ nữa, ta có thể rời khỏi nơi đúng sai, để cho những kẻ ngu ngốc này chiến đấu đến chết! 

×××××××××× mạnh dạn nghĩ đến việc rời khỏi thủ đô, nhưng có người đã nhanh chóng đến. 

Cách thành phố Zunlong chưa đầy trăm dặm, một đám sương mù đang gầm rú trên bầu trời. Gió mạnh thổi bay mười hai sợi tóc trên trời nhưng không thể dập tắt cơn tức giận trong lòng cô. 

“Công chúa xin hãy chậm lại, tiểu yêu không thể đứng yên được.”

Phía sau Mười Hai, hổ yêu và gấu linh với mũi và mặt bầm tím ngã xuống mây. Cặp anh em này đã có một cuộc sống thực sự khó khăn. Đầu tiên, hang động bị đốt cháy bởi các đạo sĩ Chenyuan, sau đó Twelve gần như đánh họ đến chết. Nếu không kịp thời chuộc tội thì họ đã biến thành hai bộ xương trắng. 

"Các ngươi nghe đây, nhớ rõ mặt bọn sát nhân đó, nếu không ta sẽ không trách bản công chúa lột da các ngươi!"

Sức quyến rũ quyến rũ của Hồ Thập Nhị biến mất, khuôn mặt tái nhợt của hắn tràn ngập sát ý, trong mắt hắn thỉnh thoảng hiện lên một tia lo lắng. 

Haiz... Tam thiếu gia nếu biết đại thiếu gia đã bị giết thì sẽ làm thế nào?

Người tu chân chính vô tình giết chết Kiều Đại. Với tính tình của Kiều Tam, làm sao anh ta có thể để Trí Á và những người khác đi? Điều này chắc chắn sẽ gây ra một cơn bão đẫm máu cho Chính Đạo trên thế giới. 

Đáng lẽ Mười hai Nương phải vui mừng vì tất cả những điều này, bởi vì đây vốn là ý định xuống núi ban đầu của cô, nhưng số phận thay đổi thần kỳ đến mức cô gái ngực lép phải thầm lo lắng. 

Giết, giết, giết - sự giết chóc điên cuồng đang đến! 

Vận mệnh đã sớm được định đoạt, Thập Dương Thể bị ma quỷ ám, không có cách nào chống cự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Tiên Hội

“Khi——”

Những tiếng chuông du dương uy nghiêm và trang nghiêm vang vọng khắp mọi ngóc ngách của Quảng trường Hoàng Thành, hàng ngàn tiếng ồn ào nhanh chóng im bặt. 

Một đấu trường lớn đứng ở trung tâm, với ba tòa nhà đầy màu sắc được bố trí ở ba phía của đấu trường. Ở phía đối diện với đấu trường, đương nhiên là thành viên hoàng gia, bên trái là các bộ trưởng dân sự và quân sự chúc mừng sinh nhật họ, và bên phải là các "người bất tử" khác nhau từ Hội nghị bất tử này. Một vị thái giám già bước lên sân khấu, dùng hết sức kéo cô gái nhỏ ra, lớn tiếng nói: “Các vị Tiên nhân sinh nhật chúc mừng ta – đại hội bắt đầu...”

"Huân Nô thay mặt Tử Phủ Sơn gặp Ngạo Lai Nhân Hoàng."

Xuânnv là người đầu tiên bước lên trời. Trong lúc bày tỏ thiện chí với vương triều loài người, cô cũng đương nhiên thể hiện sự thờ ơ và tôn trọng của Tử Phủ Bất Tử Sơn. 

Người bất tử từ Biệt thự màu tím đã xuống trái đất. Đây là một điều hiếm thấy ở thế giới loài người trong một trăm năm qua. Lão thái hậu vui mừng khôn xiết, lão hoàng đế cũng vội vàng đứng dậy để báo ơn. 

Sau khi Huyền Nữ qua đời, những người tu luyện từ các giáo phái khác nhau cũng lên sân khấu để chúc mừng sinh nhật của họ. Chỉ có Rồng Chúa là vẫn hài lòng bất động trên ghế, khuôn mặt thần tiên uy nghiêm khẽ gật đầu về phía tòa nhà đầy màu sắc của hoàng gia. 

"Hì, hừ..."

Trên quảng trường, đột nhiên vang lên một tiếng cười ngẫu nhiên: "Long mẫu, ta dâng hương cho ngươi, ngươi sẽ bảo vệ ta chứ?"

Mẹ rồng hơi ngước đôi mắt tròn xinh đẹp lên và nhìn thấy bóng dáng lưu manh từ trên mây đi tới. 

Lời nói của Dũng Ba khiến Tứ Hải Vương nhớ lại cảnh tượng ở Long Mục An. Hơn một năm trôi qua, vòng eo và hông đầy đặn của cô vẫn nóng bỏng lạ thường. Lòng rồng nổi giận, lập tức lao vào tên lưu manh đang bước đi uể oải với sát ý hung hãn. 

"Lão Tam, hôm nay nếu ngươi dám giở trò gì, ta nhất định sẽ khiến ngươi vĩnh viễn không thể đầu thai!"

"Này, à... Chị Rồng Mẹ, sao chị lại tức giận thế? Cẩn thận bị thương vào thân thể bất tử của mình đấy."

Tiếng cười của Silver Bell rất rõ ràng và đơn giản, nhưng trong tai mọi người lại vang vọng âm thanh. Giữa mỗi sự thay đổi âm tiết sẽ luôn có một khoảng thời gian bối rối thấm sâu vào lòng người phàm và người tu luyện. 

"Hừ! Ngọc Sơn, ngươi không xứng sánh bằng với tỷ muội của ta."

Cái mũi cao của Rồng Chúa hơi nhăn lại, tất cả phàm nhân lập tức tỉnh dậy. Khi họ nhìn kỹ hơn, hai bóng người, một nam một nữ, đột nhiên xuất hiện trên bục cao. 

Tất cả quan viên dân sự và quân sự không khỏi hít một hơi thật sâu. Mặc dù họ đã biết trước kẻ ác gây rối trong kinh thành sẽ xuất hiện, nhưng khi bóng dáng kẻ ác đó hiện ra trong tầm mắt, nỗi sợ hãi bất diệt trong lòng họ lập tức lại trỗi dậy. 

"Lão Hoàng, ngài không sao cả, Đại Tam cũng tới chúc mừng sinh nhật ngài. Này này... chúng ta hãy quên đi chuyện quá khứ đi. Thế thì sao?"

Kiều Tam luôn thờ ơ với thế lực đế quốc tối cao trên thế giới. Hắn tùy tiện liếc nhìn khuôn mặt của hoàng đế, khi nhìn thấy một đám phi tần, ánh mắt hắn tập trung. 

"Ờ!"

Một loạt tiếng rên rỉ vi tế ngay lập tức phát ra trong số các cô gái hoàng gia. Mặc dù kẻ lừa đảo thứ ba chỉ lén liếc nhìn anh ta nhưng một sức nóng như thiêu đốt đã bùng lên giữa hai chân họ. 

Ngọc phi và những người khác thì không sao, nhưng hoàng hậu lại tràn ngập đủ loại cảm xúc. Đầu tiên cô cảm thấy căm ghét, sau đó cô cảm thấy nhục nhã sâu sắc, và cuối cùng cô cảm thấy xấu hổ. Nữ hoàng xinh đẹp không thể vượt qua khảo nghiệm tâm linh, mặt đỏ bừng trắng bệch, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng.

Công chúa Trân ngồi cạnh hoàng hậu, có lẽ vì bà sắp bỏ trốn, có thể vì tình cảm mẹ con sâu đậm. Bắc Cung Chân vừa nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của nữ hoàng, nàng không khỏi quan tâm thấp giọng: "Mẹ... Mẹ, mẹ... bị bệnh à?"

"Không...không có gì."

Sự quan tâm của con gái bà đã sưởi ấm trái tim của Nữ hoàng nhưng cũng khiến bà bối rối. Bà vội vàng đè nén lo lắng, sợ con gái nhìn ra khuyết điểm. 

Bội Công Trinh thật thông minh. Anh ta liếc nhìn khóe mắt vô cùng mơ hồ của nữ hoàng và lập tức nhìn vào khuôn mặt của Kiều Tam. 

"A! Làm sao có thể là Kiều Lãng? Hắn đã làm gì Thái hậu sao?"

Công chúa Zhen, người biết điều gì đó về tính cách của Kiều Tam, đã rất tức giận. Nếu không phải tình huống quá đặc biệt, cô đã xông tới túm lấy vạt áo Kiều San, ép anh nói ra sự thật. 

Trên võ đài, trước khi trận đấu bắt đầu, Phi Phi Tam đã làm mọi người ngạc nhiên và đưa trước một nửa bản đồ bí mật bằng da cừu: "Các đạo sĩ, đây là một nửa tấm da cừu. Cuối cùng ai thắng, bản đồ này sẽ thuộc về người đó."

Nói xong một chút, Bì Bì trở nên chính trực uy nghiêm nhìn Huyền Nữ đầy khiêu khích nói: "Thánh tiên, đem một nửa số da cừu của ngươi giao cho hoàng đế bảo quản. Ha, ha... sẽ không có vấn đề gì chứ?"

Huyền Nữ và Long Mẫu vô thức nhìn nhau, nhưng họ không ngờ Bì Bì San lại thẳng thắn như vậy. Chẳng lẽ hắn thật sự sợ chết, muốn đầu hàng sao? 

Đôi mắt đẹp của thánh nhân màu tím giống như một vực sâu. Cô lặng lẽ liếc nhìn Kiều Tam, sau đó "lặng lẽ" bay về phía Ma quái khó nhìn thấy. Cô nhẹ nhàng ném một nửa tấm da cừu của mình ra, hai nửa tấm bản đồ mà những người tu luyện coi như báu vật liền hợp lại với nhau rồi trôi vào tay hoàng đế như một linh hồn. 

Những tiếng động và tiếng thì thầm giống như sóng, và những tu sĩ trẻ tuổi từ các giáo phái có trình độ tu luyện thấp hơn một chút đang thở dốc. Có người thậm chí không thể khống chế được đôi chân của mình, vô số tâm tư đều tập trung vào tấm da cừu đang bay. 

Nhìn thấy sự đoàn kết của các phe phái sắp sụp đổ dưới sự ảnh hưởng của lợi ích, Rascal San không khỏi cười khinh thường, hắn nhìn rõ hơn cái gọi là con đường đúng đắn. 

"Các đạo hữu, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng. Chỉ có người chiến thắng trong cuộc thi võ thuật mới có thể lấy được bản đồ bí mật này."

Vào thời điểm quan trọng, đôi chân trần của Huyền Nữ bay lên không trung, bộ quần áo Huyền Nữ bay bổng của cô vẽ nên một quỹ đạo bí ẩn trong khoảng không. Hơi thở “im lặng” của cô chợt xua tan đi sự nóng nảy của tu luyện trên thế gian. 

Hội nghị bất tử cuối cùng đã trở lại đúng hướng. Mẹ Long đang quan sát sự thay đổi không khỏi thở dài. Chẳng trách trên thế giới người tu luyện có rất nhiều, nhưng mấy ngàn năm qua đã thành tiên, đắc Đạo luôn chỉ có một số ít. 

Than ôi... Người phàm thực sự rất khó nhìn thấu thất tình lục dục, những chướng ngại ma quỷ của thế giới người phàm. 

"Táo bạo Tam, ngươi cũng tham gia chiến đấu, mời ngồi."

Bắc Cung Bình với tư cách là người đại diện cho lẽ phải của thiên hạ và triều đình, đã kịp thời bước tới, bất mãn chỉ vào nơi những tu sĩ trẻ đang ngồi. 

Kiều San nhìn sang một bên, lập tức nhìn thấy vô số khuôn mặt thù địch, đặc biệt là một anh chàng mặc áo Nho, đôi mắt sáng ngời, trong tay đang lắc lư một chiếc quạt gấp. Anh ấy thực sự có chút bảnh bao. 

"Cảm ơn, tốt nhất tôi nên ngồi đó!"

Không muốn lãng phí thời gian, Kiều Tam lặng lẽ ngẩng đầu nhìn trời, sau đó cùng Công chúa Ngọc Phàm đi đến khu vực dân quân. Khi họ bước đi, anh ấy mỉm cười nói: "Mọi người, có phiền nếu ngồi xuống không?"

Kẻ ác chưa kịp đến gần thì tất cả quan lại dân quân đã đổ xô về một bên như thủy triều. Trong tòa nhà khổng lồ đầy màu sắc, rất nhiều quan chức cùng lúc chen chúc vào một góc nhỏ, khiến Kiều Tam thực sự khâm phục “tay nghề” của họ.

"A! Trước tiên ngủ một lát đã. Ngọc Phàm công chúa, đến phiên ta kêu một tiếng." 

Kiều Tam Di duỗi người, co ro trên ghế của Chưởng môn rồi ngủ thiếp đi. Mọi người trố mắt nhìn, vừa hận vừa tức, nhưng lại không thể làm gì được.

Tầng trên trong hoàng cung, Bội Công Trinh đang cau mày suy nghĩ cũng bị chấn động. Đôi mắt anh nhìn giữa mẹ anh và Kiều Tam. Sau khi nghiến răng lần cuối, anh lặng lẽ rời khỏi bàn như đã định.

Sau khi con gái rời đi, hoàng hậu đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, nương nương xinh đẹp mới cảm thấy lưng mình đổ mồ hôi lạnh. Sự xấu hổ khiến cô nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm tay hồng hào, căm ghét San lưu manh đến tận xương tủy.

Ước chừng nửa chén trà sau, Tiên hội chính thức bắt đầu, các môn phái tu luyện đệ tử bắt đầu chia thành đội ngũ chiến đấu. Chỉ có Daring Three là vẫn đang ngủ say.

× × × ×

Kiều Tam? Kiều San khác?

Hóa ra anh chàng này đã học được ba mươi sáu chiêu biến hóa của Thiên Cương từ Kinh Thánh. Anh ta với đôi mắt sống động lúc này là cơ thể thật của anh ta, còn người ngủ như lợn chết đương nhiên là cơ thể giả.

Che giấu sự thật và tuyên bố sai sự thật ở phía đông và tấn công ở phía tây quả thực là một thủ đoạn hay. 

Một lúc sau, bóng dáng cao lớn của Bội Công Trinh cuối cùng cũng xuất hiện. Kiều Tam hưng phấn không chú ý tới ánh mắt kỳ quái trong khóe mắt người yêu. Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của người đẹp chân dài, vui vẻ nói: "Trấn Nhi, chúng ta được tự do!" 

Kiều Tam lúc này vui sướng phát ra từ tận đáy lòng. Cuối cùng, mỹ nhân nhiễm bệnh cũng nở nụ cười đầu tiên, chủ động dựa vào trong ngực nam nhân, dùng giọng nói nhẹ nhàng hiếm có đáp lại: "Được! Anh rảnh rỗi, Kiều Lãng, đi thôi! Đừng bao giờ quay lại đây!"

Năng lượng xuyên không, gió mây lay động, Kiều Tam nắm tay Bắc Cung Chân bay lên trời. Đám mây ma di chuyển, khéo léo hỗ trợ hai người vừa mất sức, rồi nhanh chóng bay đi về phía xa với một tiếng vù vù.

Một cặp tình nhân bỏ trốn vừa biến mất. Công chúa Wanyao vẫn ngồi trên ghế vuông lặng lẽ mỉm cười và nhìn về hướng Kiều Tam biến mất. Một tiếng thì thầm tự tin chảy ra từ khóe môi tươi cười của cô.

"Hì hì... Thập Dương thể, ngươi trốn không thoát."

×××××××××× “Xin chào!” 

Phía trên những đám mây trôi nổi, một tiếng hắt hơi nặng nề vang lên. Phá Phi Tam cảm thấy ớn lạnh vô cớ. Trong khi thu nhỏ lại, anh nhìn lại Thành phố Rồng đang dần rời xa, như thể anh đã hiểu được phần nào. 

"Kiều Lãng, ngươi không được phép quay về!"

Tuy rằng không hiểu được ánh mắt của Kiều Tam, nhưng Bắc Cung Chân gần như ngạo mạn nói với Kiều Tam: "Dù thế nào đi nữa, hoàng thành đầy vàng, ngươi không được phép quay lại."

"Trấn Nhi, ta không có nói muốn quay về, ta chỉ là tùy ý quay đầu nhìn lại."

Lần này San lừa đảo không nói dối. Anh ta đã bị oan và muốn lợi dụng vợ mình. Không ngờ trước mặt hai người vang lên một âm thanh xé gió mạnh mẽ, họ đang nhanh chóng tiến đến gần.

"Bậc thầy!"

Kiều Tam bản năng đầu tiên là nheo mắt lại, sau đó bản năng cảnh giác trong nháy mắt tiêu tán, hiểu ra khiến hắn cười rạng rỡ: "Mười hai, là mười hai, mười hai đến rồi, ha, ha... thật trùng hợp."

Ba tiếng “mười hai” bộc lộ rõ ​​ràng sự hưng phấn của Kiều Tam. Bắc Cung Chân không có chút vui vẻ biểu tình. Cô, người mới, đầy ghen tị với người cũ. Mỹ nhân thẳng thắn thường ngày chua chát nói: "Hừ! Hồ yêu có thể làm được chuyện gì tốt? Nhìn ngươi ngu ngốc đến thế nào."

Để tận hưởng những hạnh phúc được ở bên nhau, bạn phải chịu đựng nỗi đau chảy nước miếng của phụ nữ. Kiều San tuy mới bắt đầu ôm cô nhưng bản chất người đàn ông này dường như đã hiểu được thủ đoạn này. Đáp lại sự ghen tị của Bội Công Trinh, anh ta mỉm cười đáp lại, đầu tiên ôm người đẹp chân dài một cách ấm áp, sau đó bay đến chỗ cô bé hồ ly.

Sự thông minh của người đàn ông thực sự đã có tác dụng. Sau cái ôm an ủi, sự thù địch của Bội Công Trinh đối với tiểu yêu hồ trở nên ít đi một cách tinh vi; Tuy nhiên, cô vẫn nán lại tại chỗ và không tiến tới chào hỏi con cáo yêu nhỏ.

khịt mũi! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể cúi chào cô ấy trước, nếu không sau này con hồ ly sẽ ở trên đầu công chúa của tôi. 

Bội Công Trinh mặc dù là anh hùng trong số các cô gái, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn là một phụ nữ. Bản chất nhỏ mọn của gia đình con gái đặc biệt khó kiềm chế vào thời điểm “cũ và mới” gặp nhau. 

Từ xa, Bắc Cung Chân đã nhìn thấy hai người ôm nhau thật chặt. Đang lúc nàng còn đang tính toán nhỏ thời điểm, Kiều Tam bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hãi gầm lên! 

"Ừ——"

Bầu trời đầy mây trắng trôi theo hướng đông tây, tiếng gió gào thét vô hình vang vọng. Trong phút chốc, gió mây nổi lên, màu sắc của trời đất thay đổi. 

Tiếng gầm vẫn đang hoành hành trong khoảng không, và một ánh sáng đỏ - tràn ngập ánh sáng đỏ giết người, hung bạo và điên cuồng - nổ tung trong không trung. Ánh sáng lướt qua và không gian trở nên méo mó và mờ mịt.

Ở phía xa, đôi mắt của Bội Công Trinh đỏ lên và cô không thể nhìn thấy gì. Cô lập tức kêu lên, lao về phía Kiều Tam: "Kiều Lang——"

Một cuộn ánh sáng đỏ bay nhanh trong không trung, người đẹp chân dài nhảy lên không trung. Kiều Tam và Thập Nhị trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại hổ yêu và gấu linh đang run rẩy trước mặt Bắc Cung Chân. 

× × ×

Những phép thuật đơn giản, vũ khí ma thuật lộng lẫy, vũ khí ma thuật kỳ diệu và chiến đấu khốc liệt. Tuy rằng những người tham gia tranh tài đều là những người trẻ tuổi thuộc các giáo phái khác nhau, nhưng cũng khiến một đám phàm nhân mê mẩn và vỗ tay tán thưởng.

"Trần Nguyên thiếu gia, thắng!" 

Chiya hạ gục đối thủ ngay hiệp đầu tiên bằng một lá bùa màu vàng. 

"Trần Nguyên thiếu gia, thắng!"

Trí Á né tránh, bóng ma võ học hạ gục một đối thủ khác. 

Khi Thiếu chủ Chenyuan sử dụng Kiếm Càn Khôn, không có tướng Tam Hà dưới quyền chỉ huy của ông. Chiến binh bất tử trẻ tuổi rất xứng đáng không khỏi ngẩng cao đầu, ánh mắt nhiệt tình nhìn về phía hai vị bất tử, háo hức chờ đợi khoảnh khắc mình sẽ trở nên nổi tiếng trong một trận chiến. 

Đôi mắt của Rồng Mẹ và Phượng Hoàng duyên dáng và cao quý luôn nửa nhắm nửa mở. Cái gọi là kỹ năng chiến đấu trên sân khấu hoàn toàn không thể thu hút sự chú ý của cô. Chỉ khi Càn Khôn Kiếm xuất hiện, Tứ Hải Vương hai mắt mới hơi mở to, khóe mắt quét về phía hai vị đại phóng tiên ở Trần Nguyên sơn. 

Thấy vậy, Nhị cư sĩ Phong Vũ vội vàng cung kính nói: "Đối với Long Mẫu, sư huynh truyền lại thanh kiếm bất tử này cho thiếu gia, chỉ mong hắn sẽ vì trời mà xử lý. Thần Nguyên Sơn không có ý định dùng thần kiếm để áp bức đồng tu của mình."

"Đúng vậy! Ngươi cũng cần một thanh kiếm sắc bén để diệt yêu. Kiếm linh tuy rằng đã chết, không còn là Thái Hư thần binh, nhưng vẫn là trên thế giới số ít thần kiếm một trong. Chỉ cần ngươi tông môn không giết người trái ý trời đất, chỉ cần như vậy là được."

Bốn Biển tiếp giáp với thế giới loài người, và Chúa tể của Bốn Biển thông minh hơn các vị thần trên trời rất nhiều. Hắn thản nhiên mỉm cười, đôi mắt phượng uy nghiêm lại từ từ nhắm lại, một tia sáng tiếp tục bay trong không trung, đối diện với Công chúa Ngọc Phàm đang đối mặt với hắn từ xa. 

Trên võ đài, không có võ sĩ nào dám lên sân khấu thách đấu Trí Á đang cầm Kiếm Càn Khôn. Với tư cách là người dẫn chương trình, Bắc Cung Bình vô thức nhìn về phía Thánh nữ Tử Phủ, sau đó lớn tiếng tuyên bố: "Các đạo hữu, nếu không có người lên đài khiêu chiến, thì sư phụ Xích Á sẽ..."

Bắc Cung Bình cố ý nói chậm lại, khóe mắt nhìn chằm chằm Kiều Tam vẫn không có động tĩnh gì. Khi anh chậm rãi thông báo từng chữ, nhịp tim của mọi người dần dần thắt lại. Tất cả những người thông minh đều biết rằng cao trào thực sự đang đến. 

Quả nhiên, Bắc Cung Hầu chưa kịp nói xong thì một cơn gió đã bao trùm quảng trường Hoàng Thành, một đạo ánh sáng đỏ chói từ trên trời rơi xuống. 

Ánh sáng đỏ - ánh sáng đỏ hoàn toàn bất thường đầu tiên đột nhiên dâng trào, lấp đầy không gian hàng ngàn mét trong giây lát, sau đó nó co rút dữ dội, lộ ra một bóng người rực lửa trông giống như một vị thần sát nhân ở giữa. 

"A! Táo ba à?"

Đám người không khỏi kêu lên liên tục. Nhìn sang bên, họ nhận ra “Kiều Tam” trên ghế đã biến thành một khúc gỗ. 

Lúc này mọi người mới hiểu ra, nhưng càng thêm khó hiểu. Kẻ ác đã dùng thủ đoạn mù quáng để trốn thoát, tại sao hắn lại quay trở lại? Và...

Không chỉ các tu sĩ kinh ngạc, ngay cả Ngọc Phàm vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, trong đôi mắt thon dài cũng hiện lên một tia kinh ngạc, theo sau là vô hạn ngây ngất. 

Vẫn là người đàn ông quen thuộc nhưng ai đã từng đối mặt với Daring Three sẽ cảm thấy rất xa lạ. 

Trong sự chờ đợi, người đàn ông cuối cùng cũng từ từ quay lại. Từng điểm một, từng inch một, lúc này mọi người đều nhìn thấy San lừa đảo. 

"À!"

Một loạt tiếng hét vang lên bên môi, mọi người đều mở to mắt đến cực hạn, sợ hãi nhìn về phía sân khấu - ba tên lưu manh đột biến. 

Vẫn là khuôn mặt nam tính đẹp trai và hoang dã đó, vẫn là bộ trang phục trò chơi ngắn giản dị và bất hảo đó. Điểm khác biệt duy nhất là giữa lông mày của Kiều Tam có một vết máu - một vết máu nhảy như lửa và tỏa ra sức quyến rũ tà ác vô tận. 

Quái vật - gã lừa đảo này đã trở thành một con quái vật, một con quái vật thực sự. 

“Nữ hoàng rồng, nhìn này…”

Huyền Nữ lặng lẽ xuất hiện bên cạnh Rồng Mẹ, khuôn mặt ngọc quý tao nhã thanh tú như một con dao lóe lên vẻ trang trọng, đôi mắt chuyển động, hai tia sáng “im lặng” bắn thẳng vào vết máu kỳ dị trong không khí. 

"Anh ta bị quỷ ám, và Thập Âm Ma Châu sắp mang đến tai họa cho tam giới."

Tiếng thở dài của Mẹ Rồng không có gì đáng ngạc nhiên. Dựa theo những gì Kiều Tam làm gần đây, trong mắt các tiên nhân trên thiên giới, hắn không khác gì một con quỷ. 

"Thập Dương Châu bị yêu nhập hồn, phải làm sao bây giờ?"

Khi Huyền Nữ nghĩ tới ma thuật của Thạch Dương Châu, cô không khỏi cảm thấy bối rối. Trong lúc nhất thời, trái tim đạo sĩ của Tô Nô Quyết không thể kiềm chế được bản năng con người. 

"Yên tâm, trời sẽ có biện pháp, chúng ta hãy mau chóng đem Huyền Hỏa Đan trở về Tử Phủ sơn, tạm thời đừng gây phiền toái."

Lúc này, Đại Đại Tam bị quỷ ám đi thẳng đến trước mặt Thiếu gia Chenyuan và nói từng chữ, như thể từng lời nói đều đến từ Luyện ngục Jiuyou.

"Bạn có phải là Chiya?" 

Chiya giật mình, nhưng khí chất của Thiếu chủ Chenyuan cho phép anh ta ngay lập tức xóa sạch nỗi sợ hãi. Thay vì rút lui, anh lại tiến lên. Anh ta phản công còn kiêu ngạo hơn cả Daring Three: "Thiếu gia Chiya của tôi, đồ quái vật... cho tôi biết tên của bạn, và những kẻ vô danh sẽ không chết dưới thanh kiếm Qiankun."

"Chết tiệt!"

Cơn giận dữ dội cuối cùng đã không thể chịu nổi. Với kẻ thù quá gần, Kiều Tam không còn muốn đạo đức giả và lịch sự nữa. Dù biết mình nên chờ cơ hội nhưng anh vẫn gầm lên, gầm rú trước đỉnh bão. 

Trong mắt người phàm, Kiều Tam vẫn đứng tại chỗ, nhưng cơ thể thật của anh ta đã bay lên đỉnh đầu Chiya, và anh ta giáng một nắm đấm sắt chí mạng xuống. Nhịp tim của Chiya bất ngờ thắt lại. Tuy kiêu ngạo như vậy nhưng tên tuổi của Dũng San cũng đủ nổi tiếng, khiến Thiếu chủ Chenyuan ngay lập tức dốc toàn lực. 

Một lá bùa màu vàng bay lên trời giữa âm thanh của bùa chú, và ánh sáng bùng nổ tạo thành một lá chắn ảo ảnh, tình cờ chặn được nắm đấm của Kiều Tam. 

"Bùm!"

Lá bùa biến thành mảnh vụn, đòn tấn công dữ dội của tên côn đồ sụp đổ. 

Chiya lại một lần nữa ngạc nhiên. Anh ta không ngờ rằng pháp lực của đối thủ lại nhỏ đến mức anh ta thậm chí còn không sử dụng hai lá bùa màu vàng tiếp theo. 

Sự khinh thường và ý định giết người đang dâng trào cùng một lúc. Trước khi Rascal San thực hiện động tác thứ hai, Trí Á đã xuất trận trước. Cú đá vô hình trúng vào ngực con quái vật, khiến Kiều Tam bay lên trời. 

"Hà, hà..."

Thiếu gia Trần Nguyên ngửa mặt lên trời mỉm cười. Đối thủ của anh, người được đồn đại là một con quái vật đáng sợ, lại không phải là một vị tướng ba trong một dưới quyền anh. Anh làm sao có thể không khiến Trí Á hưng phấn đến mức toàn thân nóng lên: "Quái vật, hôm nay tôi sẽ tiêu diệt tà ác trên thế giới!"

Chiya bay lên trời và lao vào Kiều Tam đang rơi xuống. Suy nghĩ một chút, Càn Khôn Kiếm tự động bay vào trong tay hắn. 

Mọi người theo dõi trận chiến đều reo hò ầm ĩ. Chỉ có một số tu sĩ trên mặt hiện lên một tia mờ mịt, đặc biệt là Long Mẫu cùng Huyền Nữ. Mặc dù sức mạnh ma thuật của Phá Phi Tam không mạnh hơn Chiya, người có Thần binh Taixu, nhưng nó cũng không nên yếu đến thế! 

Chiya thắng quá dễ dàng. 

dễ? à! không tốt! 

Một dự cảm không lành xẹt qua trong lòng Long Mẫu, đôi mắt sáng của Tứ Hải chủ nhân chuyển động, đúng lúc nhìn thấy khóe miệng Ngọc Sơn công chúa nở nụ cười kiêu ngạo. 

Vị cư sĩ thứ hai Phong Vũ đã được coi là người tu luyện hàng đầu trên thế giới, và cả hai người đều vội vàng cảnh báo: "Thiếu gia, hãy cẩn thận với sự lừa đảo."

"À——"

Trong hư không, một tiếng hét vang lên đáp lại, bóng dáng của nhị cư sĩ Phong Vũ vừa rời khỏi chỗ ngồi lại bất động. 

Mọi chuyện trên đời luôn bất ngờ như vậy. Một nhóm cao thủ tưởng rằng quái vật đang lừa họ nhưng không ngờ Chiya dùng kiếm đâm vào đối thủ, chiến thắng không còn hồi hộp nữa. 

"Than ôi... đã quá muộn rồi!"

Lúc này, Long Mẫu nhắm chặt mắt lại, không hiểu thở dài, khiến Lạc Nhân bối rối. Chúa tể Bốn Biển làm sao có thể thở dài vì một con quái vật? 

Sự thật hiện ra trong khoảnh khắc, bầu trời lần lượt thay đổi, và cư sĩ thứ hai Phong Vũ ở cõi Sanxian một lần nữa sợ chết khiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 lưu manh bị tà ác ám ảnh

Thanh kiếm của Trí Á xuyên qua trái tim của Kiều Tam, và nàng tiên diệt yêu không thể không có khuôn mặt sáng sủa. Anh vặn cổ tay muốn xé xác con quái vật thành từng mảnh, thể hiện bản chất anh hùng của mình. 

Một tiếng gầm giận dữ phát ra từ lỗ mũi của Kiều Tam, và không đợi Qiankun Sword thay đổi lưỡi kiếm, anh ta đột nhiên nhảy về phía trước, cơ thể rung lên trước chuôi kiếm và trước mặt Chiya. Thần kiếm trượt vào trong cơ thể anh, máu chảy khắp cơ thể anh, cơn đau dữ dội thấm vào tận xương tủy... Không gì có thể ngăn cản được ngọn lửa báo thù. 

Địch thì nhiều mà ta thì ít, địch thì mạnh mà ta thì yếu. Muốn diệt địch chỉ có thể nhờ vào thần thông Thập Dương Thể. 

Tia sét nhảy lên đầu ngón tay Kiều Tam, chuôi kiếm gần như chạm tới ngực hắn. Khi kẻ địch tưởng bụi đã lắng xuống, móng vuốt điện của hắn đã khóa họng đối thủ.

Thiếu gia Chenyuan đã được săn đón rất nhiều từ khi còn nhỏ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy thế giới thăng trầm, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có cách chơi xấu những kẻ hư hỏng đến chết cùng nhau như vậy. 

Chiya sợ hãi cầm chuôi kiếm và chỉ có thể hét lên nửa tiếng. Bộ phận quan trọng đã rơi vào tay kẻ lừa đảo, phép thuật bảo vệ cơ thể của hắn ngay lập tức bị tia sét mạnh mẽ xuyên thủng. 

Đầu của Kiều Tam bị đập về phía trước, vết máu giữa hai lông mày đập vào trán Chiya, khiến đầu Chenyuan bị bầm tím và chảy máu, anh đang trong tình trạng xấu hổ. Roppy không trả thù ngay, một nỗi oán hận trong lồng ngực khiến anh bộc phát ra từ giữa hai hàm răng: "Anh có biết không? Anh đã giết anh cả của tôi trong rừng ma - anh ơi, bây giờ anh hãy xuống âm phủ để thú nhận sự xúc phạm của mình với anh ấy!"

Sát khí tràn ngập thế giới, Kiều Tam không còn chần chừ nữa, má căng lên, ngón tay siết chặt, một tiếng rít lên, tên lưu manh xé nát cổ họng kẻ địch. 

Một chùm mũi tên máu lớn xuất hiện, giáo sĩ thứ hai Phong Vũ ở Cailou gầm lên. Thanh kiếm bất tử ra khỏi tay anh ta, sức mạnh của kẻ bất tử lỏng lẻo tràn ngập không gian, ngăn chặn cơ hội trốn thoát của kẻ ác. 

Kiều Tam với đôi mắt đỏ hoe, quay lại tại chỗ, hóa thành một cơn gió đỏ, thổi bay hai thanh tiên kiếm. Sau đó, gió lại nổi lên và cuốn cơ thể của Trí Á một cách dữ dội về phía cư sĩ Phong Vũ Nhĩ đang lao tới. 

"Đồ gian ác, xin hãy trả lại mạng sống cho thiếu gia của ta."

Thầy Feng đưa tay đỡ xác Trí Á, trong khi thầy Yu vẫn không dừng lại. Anh ta giơ tay và rút thanh kiếm thần tiên. Ánh sáng rực rỡ xé toạc khoảng không bằng một tia sáng, và thanh kiếm đầu tiên cắt đứt ánh sáng quanh cổ Popi. 

Sức mạnh của Tam Tiên không phải là thứ mà Kiều Tam có thể chống lại nên anh không còn cách nào khác là phải bay trở lại; Sương máu bay tứ tung, dã nhân bị một lưỡi dao sắc nhọn cắm vào ngực, trước cổ họng có một luồng ánh sáng đuổi theo. Tình hình cực kỳ nguy cấp.

Thanh kiếm của Sanxian xuyên qua da, xuyên qua thịt, nhìn thấy máu, rồi đâm vào cổ họng của Popi. Màn sương máu bi thảm phản chiếu màu sắc mê hoặc dưới ánh mặt trời, hơi thở đẫm máu chiếm giữ trái tim của cả thiện và ác; vào thời điểm cực kỳ quan trọng này, Popi thực sự đã phản kháng không thể tin được. 

Nghiến răng, Kiều Tam dùng tay trái giữ thanh kiếm Càn Khôn trên ngực và kéo. Lưỡi dao làm gãy nửa ngực anh, gãy từng hàng xương sườn. Cuối cùng... thanh kiếm thần đã rời khỏi cơ thể anh ta. 

"Đương——"

Trong ánh điện và lửa đá, tiếng vàng và sắt va chạm nhau dữ dội và kỳ lạ. Hóa ra là Thanh kiếm Càn Khôn đã chặn thanh tiên kiếm của Sư phụ Yu. 

Điều kỳ diệu chưa dừng lại ở đó. Thanh kiếm ma thuật rơi vào tay Kiều Tam dường như đã cuốn trôi bụi bặm, với tiếng gầm uy nghiêm của nó, một luồng sáng đỏ như máu bùng phát khiến ngay cả Mẹ Rồng cũng không dám nhìn thẳng vào. 

"Không, kiếm linh thực sự đã sống lại, và Thái Hư Càn Khôn Kiếm đã nhận ra chủ nhân của nó."

Trong đám đông, tiếng hét hiếm hoi của mẹ rồng vang lên. Chỉ có những người tu luyện trên Tam Tiên mới có thể hiểu được nỗi kinh hoàng. Khi thần kiếm sống lại, sức mạnh của nó sẽ tăng lên gấp trăm lần. 

Như để xác nhận sự lo lắng của Rồng Mẹ, chỉ với một cái búng tay của Kiều Tam, ánh sáng đỏ vụt qua, và thanh kiếm tiên của Yu Master bị tách làm hai. 

Nếu một thanh kiếm bị gãy, một người sẽ bị thương. Kiếm bất tử và người tu luyện luôn có mối liên hệ với nhau trong cuộc sống. Vũ Cư Thị phun ra máu rơi xuống phàm trần, bất ngờ bị tên lưu manh đánh bại. 

"Thật là một thanh kiếm!"

Kiều Tam chịu đựng nỗi đau vô bờ bến, búng ngón tay và lắng nghe âm thanh tâm linh của Thần kiếm Phục sinh. Hắn thầm tự hào về Thập Dương Huyết của chính mình. Trên đời này, trong tam giới còn có ai, ngoại trừ Kiều Tam, có thể hồi sinh tử kiếm linh? 

Lúc này, toàn thân Popi bao phủ trong màu đỏ như máu, nội tạng mơ hồ lộ ra ngoài không khí. Đáng tiếc, cả Trí Á và Vũ Cư Thị đều không đủ sức mạnh để anh ta bước vào Thập Kiếp. 

"Tam thiếu gia, nhanh rời đi!"

Bóng dáng của Thập Nhị không xuất hiện trong không gian, nhưng nỗi lo lắng của Huyền Hồ lại truyền vào tai Kiều Tam, khiến cho Tam du côn đang bị bao vây bởi hận thù và máu tươi đột nhiên tỉnh dậy. 

Kẻ lừa đảo bị quỷ ám - anh ta vẫn là một kẻ lừa đảo, bản chất lừa đảo của anh ta không hề thay đổi; Kẻ thù của anh ta đã chết, tại sao anh ta phải ở lại đây và trở thành bao đấm của người khác? 

Suy nghĩ cả đời, Kiều Tam lập tức xoay người bỏ chạy. 

Đó là một câu chuyện dài nhưng thực ra chỉ diễn ra trong chốc lát. Khi Qiao San quay lại, Feng Master vừa mới bắt được thi thể của Chiya, thanh kiếm gãy của Yu Master vẫn đang bay trên không, và một nhóm lớn tu sĩ vừa rời khỏi chỗ ngồi. 

"Tiểu quỷ, ta không thể thả ngươi đi!"

Những lời nói uy nghiêm vang vọng trên đầu Kiều San. Giọng điệu tuy mềm mại uyển chuyển nhưng khi truyền đến tai Kiều Tam lại vang lên như sấm. Vụ nổ khiến cơ thể bị thương nặng của anh lảo đảo, đám mây ma dưới chân anh rung chuyển một lúc. 

Chúa tể của bốn biển cuối cùng đã hành động. Đại La Kim Tiên, người đã ghét Kiều Tam từ lâu, nổi tiếng vì sự tàn nhẫn trong tam giới. Tuy rằng hắn không sử dụng ma khí mạnh nhất, nhưng ống tay áo nước sắc bén của hắn cũng đủ để thay đổi màu sắc của thế giới. 

Ống tay áo dài ba tấc cuộn nhẹ trong gió rồi gầm lên như một tấm sắt. Kiều Tam chặn nó bằng thanh kiếm ngang của mình. Kiếm Càn Khôn tuy uy lực nhưng lưu manh vẫn rơi xuống như sao băng. Một tiếng nổ mạnh, máu thịt đập mạnh xuống đất, tạo thành một cái hố lớn hình người. 

Thần kiếm văng ra khỏi tay hắn, sau đó nó tự động hóa thành một tia sáng xuyên qua cơ thể Kiều Tam. Một khi hiện vật Thái Hư đã nhận ra chủ nhân của nó thì không ai khác có thể lấy được. 

"L-L-L..."

Dù ở thời điểm nào, tiếng cười của quạt ngọc luôn ngây ngất như vậy, bóng dáng xinh đẹp luôn thanh tú, quyến rũ và quyến rũ như vậy. 

"Long Mẫu, đã ngàn năm trôi qua, ngươi còn như vậy tức giận."

Một chiếc quạt ngọc trắng phóng to hơn 10 feet vung lên trong không trung, đứng giữa Kiều Tam và Long Mẫu. Vào thời khắc mấu chốt, Công chúa Vạn Quỷ cuối cùng cũng xuất hiện. Cơ thể Thập Dương đã bị chiếm hữu như mong đợi, và đã đến lúc cô thể hiện với tư cách là Công chúa của Địa giới. 

"Hừm!"

Mẹ Rồng độc ác đứng với tay áo khép kín, mái tóc không có gió bay vào thái dương gọn gàng, và khí chất hung dữ bay lên trời. 

Cái lạnh tràn ngập bầu trời và trái đất, gió và mây tràn ngập đầu; Vào thời điểm căng thẳng và trang trọng như vậy, lẽ ra tất cả phàm nhân trên mặt đất đều phải bỏ chạy tán loạn, nhưng tất cả mọi người từ hoàng đế đến quan lại đều ngơ ngác nhìn lên bầu trời, đắm chìm trong vẻ đẹp độc nhất vô nhị trong đời. Ngay cả nguy hiểm đến tính mạng cũng không thể ngăn chặn được ánh mắt ám ảnh của họ. 

Trên bầu trời, mẹ rồng cao lớn và chiếc quạt ngọc mảnh khảnh đứng đối diện nhau. Ngũ mỹ nhân trời đất quả nhiên xứng đáng với danh tiếng của mình. Vẻ đẹp dân tộc nhẹ nhàng, quyến rũ đều có giá trị riêng. Họ không lạc lõng trong sự mâu thuẫn mà tỏa sáng một cách tương phản. 

Hơi thở của thế giới dừng lại trong hai ánh nhìn vô song. Trong hố hình người, một người đàn ông gần như suy sụp đang suy nghĩ xa hơn. Nỗi đau xuyên thấu xương tủy không thể cưỡng lại được dục vọng dâng trào trong lòng anh. 

"Này này này... Nếu có thể đè được Long Mẫu, cầm được quạt ngọc, vậy thì... im đi, đó chắc chắn là ước mơ cao nhất của đàn ông trong tam giới."

"Ờ!"

Ngay khi trái tim anh nóng lên, một người đàn ông nào đó muốn nhảy múa và cử động tay chân, nhưng sau đó anh nhận ra rằng không có bộ phận nào trên cơ thể mình còn nguyên vẹn. Hình ảnh trong đầu anh lập tức lóe lên, vẻ đẹp và hương thơm của đất nước lập tức biến thành một luồng khí tà ác và tà ác, sự quyến rũ và nhẹ nhàng trở nên nham hiểm và đáng sợ. 

"Chết tiệt, thật nhàm chán."

Những gợn sóng xinh đẹp trong nháy mắt bị thay thế bởi ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm, trái tim dâm đãng của người đàn ông cuối cùng cũng bị đóng băng vì sợ hãi. Người đẹp tuy xinh đẹp nhưng luôn thiếu đi một chút nét duyên dáng nữ tính. 

Giữa không trung, Tứ Hải chi chủ múa gió, mưa, sấm sét, trịnh trọng nói: "Ngọc Phàm, đừng nói nhảm, mời xem chương chân chính dưới tay ngươi."

"L-L-L..."

Chiếc quạt ngọc nhẹ hơn chim én bay và mềm mại hơn lông tơ, múa uyển chuyển. Chiếc váy trắng như trăng ảnh hưởng đến mây trôi và che khuất mặt trời. Vừa đỡ đòn tấn công thần kỳ của Long Mẫu, nàng cũng không quên mỉa mai nói: "Long Mẫu, nghe nói ngươi không thích nam nhân, nhưng lại thích nữ nhân, trời ạ... Ta không đẹp sao?"

Lời nói trôi qua, người bình thường không thể hiểu được và chỉ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp lộng lẫy, nhưng Xuânnv và những người khác lại thắt chặt trái tim, đồng thời họ đang nhàn nhã khao khát nó. 

Vừa nói cười, trời đất đổi màu, gió mây lay động dưới làn sóng tay áo. Đây mới thực sự là sự va chạm quyền lực.

Trời đầy mây, thân quạt ngọc “nhảy múa” đột nhiên gập lại, tóc bay như thác nước. Tuy nàng vô cùng xinh đẹp và quyến rũ nhưng vài sợi tóc màu xanh đậm đầy mê hoặc lại rơi xuống, khiến khuôn mặt thon dài của Công chúa Vạn Yêu lặng lẽ thay đổi. 

Xét về sức mạnh phép thuật, cô ấy vẫn kém hơn một chút. Con dao gió hung dữ của Mẹ rồng Sihai quả thực nằm ngoài sức cản của "Diêu Vũ". Suy nghĩ một chút, Vạn Dao công chúa đứng thẳng, miễn cưỡng mỉm cười: "Luke, ke... Long Mẫu, nơi này nóng quá, có thể để tỷ tỷ quạt cho ngươi được không?"

"Hừ——"

Chiếc quạt bạch ngọc vừa mới bắt đầu cất cánh, nhưng hoàng thành rộng lớn đã rung chuyển dưới mây đen và sụp đổ trong gió mạnh. 

Gần như cùng lúc đó, hàng trăm tu sĩ trên mặt đất bắt đầu di chuyển nhanh chóng, và trong chớp mắt, một vòng tròn bí ẩn được hình thành theo hình tròn của Chaos Tai Chi. 

“Nó sẽ trở thành luật khi nó được thực thi và ăn sâu vào lòng đất”.

Huyền Nữ ra lệnh, chân của tất cả người tu luyện lập tức chạm đất. Hàng trăm ánh sáng mana tụ lại với nhau, tạo thành một chùm ánh sáng mạnh mẽ bay lên trời và đánh vào Viên thuốc gió cố định lơ lửng trên bầu trời. 

Công chúa Ngọc Phàm tát cô một cái thật mạnh, nhưng sắc mặt cô trở nên nặng nề, không còn cười duyên dáng được nữa. 

Cuộc chiến trong hư không đang bế tắc, Huyền Nữ trên mặt đất luân phiên di chuyển đôi chân thanh tú của mình, “lặng lẽ” bay đến hố hình người. Nhìn Thập Dương Thể đang hồi phục vết thương, hậu duệ của Thủ Tướng lại bình tĩnh nói ra những lời kinh ngạc. 

"Dũng Tam, Huyền Nữ hôm nay sẽ lấy mạng của ngươi, hi vọng ngươi sẽ đầu thai, bắt đầu một cuộc sống mới."

"Giữ ai đó dưới thanh kiếm!"

Thanh kiếm của Huyền Nữ đã ra khỏi vỏ một nửa, bóng dáng của Huyền Hồ bay về phía cô. Dù biết điều này chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết nhưng Twelve vẫn tuyệt vọng và bất chấp mọi giá lao vào nguy hiểm.

"Lại là cậu!" 

Khi kỹ thuật cô gái giản dị tiếp xúc với kỹ thuật hồ ly bí ẩn, những tia lửa rực rỡ sẽ luôn va chạm vào khoảng không. 

"Là tôi, nhưng không phải là tôi trước đây!"

Huyền Hổ không cười lớn, dáng đi uyển chuyển với thân hình cao lớn như ngọc. Trong một bước, anh ta không chỉ có những làn khói khổng lồ quấn quanh cơ thể mà còn toát ra khí chất thần tiên mềm mại. 

Ngay khi ánh sáng rực rỡ xuất hiện, âm thanh của một số vũ khí rơi xuống đất vang lên xung quanh. Những người có pháp lực yếu hơn đều ngay lập tức trở nên “từ bi” và cảm thấy giết người là một hành động tàn ác và vũ khí là thứ xấu xí như vậy. 

"Ngươi không thể cứu hắn!"

Xuânnv đơn giản và thanh lịch của Xuânnv tung bay trong gió. Tảng băng trôi không màu, cô gái giản dị khiêm tốn, nhưng giọng nói lạnh lùng như dòng suối trong trẻo tràn ngập. Cô một lần nữa nắm chặt vũ khí ma thuật trong tay bằng sức mạnh. 

"Hắn là người của ta, coi như không cứu được cũng có thể cứu được!"

Những làn khói xoắn xuýt như cuộc sống, bộ ngực ngọc thượng hạng của Twelve nhấp nhô ra vào, Huyền Hồ cố tình dùng từ "đàn ông" khá thô tục, sức nóng cuồng nhiệt bắt đầu làm tan chảy tảng băng trôi của cô gái giản dị. 

Hai người đẹp trên trời đang tranh giành vũ khí ma thuật, tiên nhân và ác quỷ dưới trần gian cũng đối mặt nhau trong số mệnh. Trong phút chốc, hoàng thành trên trái đất trở thành chiến trường giữa thần và quỷ, ánh sáng huyễn ảo bao trùm không gian rộng lớn. 

Tô Nữ và Huyền Hổ lại một lần nữa ngang hàng với nhau. Huyền Nữ dùng thủ đoạn cũ có tư tưởng. Khi ma thuật linh hồn tiên được rút lại, thanh kiếm ngọc đã vẽ một quỹ đạo rực rỡ và trực tiếp xuyên qua đối thủ định mệnh luôn thay đổi. 

Mũi ngọc kiếm rên rỉ run rẩy, nhìn chậm rãi và bình tĩnh, nhưng Mười Hai không thể thấy được đòn chí mạng thực sự sẽ đánh vào đâu.

Vừa nhắm mắt lại, Huyền Hồ liền không chờ chết. Những ngón tay mảnh khảnh và tinh xảo của anh giống như những bông hoa nổi tiếng đang nở rộ. Chỉ bằng một cú vuốt đầu ngón tay, mười tia sét từ trong không trung xuất hiện, giống như một tấm lưới sấm sét bao phủ bóng thần tiên thuần khiết của Huyền Nữ. 

Một tiếng cảm thán dài vang vọng trong lòng Huyền Vân. Màn trình diễn của Twelve khiến trái tim cô chùng xuống, đồng thời mắt cô sáng lên. Hàng ngàn suy nghĩ lóe lên trong chớp mắt. 

Đối thủ đã có thể hoàn toàn cạnh tranh với cô, số phận độc nhất vô nhị của cô đã mang lại cho Xuân Nữ niềm vui được gặp đối thủ. 

Lần va chạm thứ hai còn đang diễn ra, lại có một nữ nhân khác tiến đến chiến trường, trong mắt Tử Phủ Thánh Nhân lập tức xuất hiện một dự cảm không lành. 

"Trấn Nhi, ha, ha..."

Kiều Tam vẫn chưa thể tự do cử động, phát ra tiếng reo hò không kiềm chế được, bởi vì Bắc Cung Chân đã trở lại. Mặc dù pháp lực của người đẹp chân dài không mạnh lắm nhưng vào lúc này, cô đã kiểm soát cán cân chiến thắng giữa hai bên một cách cực kỳ tinh vi. 

Kiều Tam sắp rẽ vào một góc một cách thần kỳ. Với sự may mắn như vậy, anh ấy chắc chắn có tư cách để cười một cách chân thành. 

Vẻ mặt của Bội Công Trinh rất bình tĩnh - một sự bình tĩnh vượt xa sự mong đợi. Ngay cả khi cô nhìn thấy thi thể của thiếu gia và máu khắp người, sắc mặt cô vẫn không hề thay đổi. Người đẹp chân dài vốn luôn tỏ ra hào hùng hóa ra còn lạnh lùng hơn cả Huyền Nữ. 

Đôi mắt lạnh lùng từ từ quay lại giữa đám người. Bắc Cung Chân cuối cùng cũng mở ra diệt yêu cung, cầm lấy mũi tên vô ảnh, chĩa tia sáng chí mạng thẳng vào Thập Nhị Nương. 

"Trấn Nhi, sai rồi! Ngươi..."

Kiều Tam lời nói bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy trong mắt Bắc Cung Chân không có chút bối rối, chỉ có lãnh đạm. 

Cô ấy thực sự muốn giết——Mười hai? 

"Hồ yêu, đều là ngươi. Chính ngươi đã phá hủy hạnh phúc của ta cùng mọi thứ thuộc về ta --"

Bề ngoài lạnh lùng cuối cùng cũng bị lửa giận đốt cháy. Trong khoảnh khắc, sự ghen tị và hận thù bộc phát từ trong mắt Bội Công Trinh. Cùng với bản năng từ chối cái ác, trong lòng cô chỉ còn lại sát ý. 

Giết, giết, giết quái vật! 

"Úc——"

Mũi tên vô ảnh phi lý bắn ra khỏi sợi dây, và Bội Công Trinh, người đã tăng cường ma lực rất nhiều, đã phá vỡ sự cân bằng của hiện trường và cũng phá vỡ giấc mơ ngọt ngào trong lòng Kiều Tam. 

Haiz... Thì ra những phúc lành được ở bên nhau thật sự không dễ gì tận hưởng được. Hóa ra trái tim phụ nữ giống như chiếc kim đáy biển, không ai có thể đoán hay đoán ra được.

Mũi tên thần thánh bắn xuyên không trung, Twelve phải né tránh; Huyền Nữ nhìn sâu vào người trợ giúp bất ngờ, ánh sáng của ngọc kiếm lập tức tấn công Huyền Hổ; Kiều Tam thấy tình thế nguy cấp, vội vàng cao giọng: "Trấn Nhi, đừng nổi điên, vì ta, vì hài tử, dừng lại!"

Lời nói của người đàn ông đã trúng đích. Đúng như dự đoán, người đẹp chân dài với mối hận thù rõ ràng đã ra tay. Nỗi đau vô tận lóe lên giữa lông mày cô. Sau đó nàng gầm lên gần như cuồng loạn: “Kiều Lang, ta sẽ không bao giờ để ngươi trở thành quái vật, và ta sẽ không bao giờ để con ta có một người cha quái vật. Ta sẽ giết con hồ ly đã hãm hại ngươi, giết--”

Cuộc chiến giữa phụ nữ cũng trở nên khốc liệt như nam giới. Tim Kiều Tam đau nhức, hắn cảm nhận được nỗi đau trong lòng Bắc Cung Chân. Vào lúc suy nghĩ của anh thay đổi một cách vi tế, vết máu giữa hai lông mày của anh nhảy lên dữ dội, và ánh sáng đỏ thẫm tràn ngập đôi mắt đang vùng vẫy của anh. 

Cơn tức giận dâng lên đỉnh đầu mà không hề báo trước. Ngay lúc Thập Nhị bị hai nữ nhân tấn công, Kiều Tam trong hố đột nhiên gầm lên: "Bắc Cung Chân, dừng lại đi. Nếu ngươi dám đả thương Thập Tam, ta sẽ giết ngươi con khốn này!"

"Bạn!"

Một chiêu diệt yêu bắn ra, Bắc Cung Chân đột nhiên từ cực độ chuyển động sang cực kỳ tĩnh lặng, dùng ánh mắt chết chóc nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Kiều Tam. 

Im lặng đột nhiên ập đến, không gian chân thực vẫn ồn ào, nhưng giữa Kiều Tam và Bắc Cung Chân lại có một khoảng chân không, một khoảng chân không chết chóc. 

"Anh... gọi tôi là con khốn và... muốn giết tôi?"

Khó khăn lắm mới nói được từng chữ, nước mắt lặng lẽ tuôn rơi. Bắc Cung Chân không đặt câu hỏi mà lặp lại, lặp lại khoảnh khắc khiến trái tim cô tan nát. 

"Ừ——"

Một tiếng kêu thảm thiết từ linh hồn vang vọng thật lâu, tiếng kêu chói tai xuyên qua vô số linh hồn, ngay cả Long Mẫu và Ngọc Phàm trên không trung cũng bị hấp dẫn.

Tiếng huýt sáo vẫn còn khuấy động trong gió và mây. Bội Công Trinh - Bội Công Trinh, người dám yêu và ghét, trong phút chốc đã chuyển từ yêu sang ghét. Với một cú xoay cung diệt yêu, mũi tên vô bóng đã nhắm vào người đàn ông duy nhất trong cuộc đời này. 

"Kiều Tam, ta thà ngươi chết còn hơn để con ta có cha yêu quái."

"KHÔNG!"

Vào lúc dây cung rung lên và âm thanh còn đọng lại, mười hai bông hoa tái nhợt và dùng hết sức lực lao tới. Nàng có thể một chưởng đánh bật Bắc Cung Chân, nhưng đứa con của người yêu nàng lại giống như một chiếc khóa vô hình, trói chặt tay chân của tiểu hồ ly. 

"Pụp!"

Tiểu hồ ly ôm lấy Bối Cung Chân lăn lộn tại chỗ. Mười hai không những phải cứu Tam thiếu gia mà còn phải lăn lộn cẩn thận trong khi ôm “kẻ sát nhân”. Những nỗ lực miệt mài của anh thực sự xứng đáng với tình yêu chân thành của Kiều Tam. 

Mười Hai và Bắc Cung Chân còn đang giãy dụa giãy dụa thì một tiếng hét vang lên tận trời. Họ nhìn lại và thấy Kiều Tam bị giết bởi thanh kiếm của Huyền Nữ. 

Ngay sau đó, một luồng sáng đỏ bao quanh "xác chết" của Kiều Tam, và một quả cầu ma thuật quay tròn mờ nhạt xuất hiện trong luồng sáng đỏ. 

"À!"

Bối Cung Chân đầy thống khổ lập tức mất đi động lực. Cái chết của Kiều San khiến cô ngã xuống đất, nỗi cay đắng vô tận tràn vào lòng cô. 

So với nỗi đau của Bắc Cung Chân, trong mắt Thập Nhị hiện lên một tia vui mừng khó nhận thấy. Cô bé hồ ly vốn biết rõ Kiều San suýt chút nữa đã cười lớn. Cô không ngờ Tam thiếu gia lại may mắn đến vậy lại vướng vào một tai họa chết chóc khác. 

Tai họa thứ tư của Thập Tử - sự thay đổi mà Kiều Tam chờ đợi cuối cùng cũng đã đến, sức mạnh của Thập Dương Châu bắt đầu tác động lên trên. 

Ánh sáng đỏ lóe lên, những hạt thần thánh lưu chuyển, Kiều Tam sắp tái sinh; Đột nhiên, một tia sáng từ trên trời rơi xuống, Kiều San, Hồng Quang và các thần châu đều bị tia sáng đó hút lên, trong phút chốc bị hút vào ma khí hình vỏ sò. 

"Nứt!"

Vỏ sò vừa khép lại thì không còn bóng dáng nào trong ánh đèn đỏ nữa. Ánh sáng vừa thu nhỏ lại, ma khí từ lớn biến thành nhỏ, sau đó vững vàng rơi vào một đôi bàn tay ngọc xinh đẹp tròn trịa. 

Mẹ Rồng, lại là Mẹ Rồng! 

Không biết từ khi nào, Tứ Hải Vương đã thoát khỏi sự vướng mắc của Công chúa Ngọc Phàm. Vào thời điểm tế nhị nhất, bảo bối bí mật của tộc rồng đã mang đến cho Kiều San một "bất ngờ" cực lớn

“Mẹ Rồng, người đã làm gì thế?”

Ngọc Phàm lúc này đuổi theo hắn. Nhìn ma khí mà Long Mẫu đặt vào trong ngực, nàng không khỏi kêu lên: "Ngươi đem hắn hút vào Đoạn Thủy Thần Giới, ngươi muốn làm gì?"

Trận chiến đỉnh cao giữa thiện và ác đột nhiên diễn ra, Long Mẫu sở hữu kỹ năng xuất chúng cười kiêu ngạo: "Ngọc Phàm, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi biết giở trò, đây là một nơi tốt được ta đặc biệt chuẩn bị cho thể mười dương. Ngươi không ngờ hắn sẽ khuấy động bầu không khí đục ngầu trên thế giới sao? Ha, ha... Ta sẽ khiến hắn không thể sống chết. Hắn sẽ vĩnh viễn bị nhốt trong thế giới thủy thần, không bao giờ trải qua thập dương nỗi đau của cái chết."

Khi bắt đầu trời đất hỗn loạn giống như một quả trứng; khi hỗn loạn bị phá vỡ, trời và đất bị chia cắt; những "vỏ trứng" vỡ đã được biến thành hàng trăm vũ khí ma thuật thần kỳ, sau này được Tam Giới gọi là "Vũ khí thần kỳ Taixu". Một "Phổ hiện vật Taixu" đã được biên soạn đặc biệt.

"Thật tàn nhẫn, thả thiếu gia thứ ba của ta ra." 

Sức mạnh của cổ vật Taixu chắc chắn không thể so sánh với sức mạnh của cổ vật thu được. Trong mắt Ngọc Phàm tràn đầy kinh ngạc cùng bất an. Mười hai bên cạnh anh đã rất tức giận. Anh ta nhảy lên và bay về phía Mẹ Rồng với tia sét khắp người.

"Ờ-huh!" 

Tứ Hải Vương cuộn người vung tay áo, Huyền Nữ lập tức né tránh trên không. Mười hai người bị trúng thuật bất động đã trở thành tù nhân. 

"Ngọc Phàm, bây giờ đến lượt ngươi!"

Những đám mây tốt lành bay lên bầu trời dưới chân Mẹ Rồng. Hàng chục tu sĩ bỗng nhiên khí thế cao ngất trời, khí thế như ngựa phi nước đại, đâm vào Công chúa Vạn Yêu cô lập và bất lực. 

"Hừ..."

Chiếc quạt kho báu tạo ra một cơn gió mạnh. Dù không thể thổi bay kẻ thù nhưng Công chúa Vạn Quỷ dễ dàng bay đi, giọng nói bất đắc dĩ của cô bị gió cuốn đi. 

"Long Mẫu, địa cầu sẽ không buông tha ngươi, bản cung này nhất định sẽ làm ngươi buồn bực, dẫn tới Thủy Hoàn tộc diệt vong!"

"Bắc Cung đại nhân, xin ở đây lo liệu hậu quả!"

Long Mẫu giơ tay lên, cuộn da cừu bí mật tự động bay trở lại từ trong tay lão hoàng đế. Hai vị đại tiên bay lên trời và bay đi trong chớp mắt. Cùng lúc đó, hồ ly công chúa Thập Nhị Nương cũng mất tích.

Lão hoàng đế trên khán đài mãi đến lúc đó mới tỉnh lại. Với một tiếng “bụp”, đôi chân yếu ớt của anh rơi xuống chiếc ghế rồng. Bấy giờ ông già mới hiểu rõ sự chênh lệch sức mạnh quá lớn giữa con người và thần tiên. Cố vấn hoàng gia mà ông tưởng là chuyên gia hóa ra chỉ là một con tốt. Giờ phút này, huống chi là đoạt được bản đồ, hắn liền nghĩ lại cũng không dám. Anh chỉ biết kêu lên trong lòng: Trời ơi, khủng khiếp quá!

××××××××××Khoảng không rộng lớn bị bao phủ bởi mây và sương mù. 

Với một tia sáng lóe lên, hai nửa của cuộn giấy bí mật bằng da cừu cuối cùng cũng liền lại với nhau. Với sự hiện diện của Mẹ Rồng, Đại La Kim Tiên, phép thuật Đạo giáo phong ấn cuộn bí mật nhanh chóng tan biến như tuyết trắng vào mùa xuân.

"A! Ba bức tranh đậm một nửa không có phản hồi, là ảnh giả à?" 

Đó là về cuộc đời của Nguyên Thế Vương, ngay cả người kế vị Tô Nặc Tuyệt cũng không khỏi cảm thấy hoảng sợ trong lòng.

"Đúng là nó chỉ bị giả mạo thôi." 

Sihai Dragon Mother nhanh chóng đưa ra phán đoán chính xác, sau đó nghi hoặc nói: "Phong ấn đặc biệt như vậy không phải là phổ biến. Nhìn toàn bộ thiên đường, chỉ có Wenquxing biết loại ma thuật bất tử hiếm có này, nhưng đối với anh ta thì không thể nào..."

"Thư Linh bày tỏ lòng tôn kính tới Long Mẫu và Thánh Nữ Tử Phủ."

Những nghi ngờ của mẹ rồng vẫn còn quay cuồng trong khoảng không. Một âm thanh thần tiên nhẹ nhàng đột nhiên vang lên, một nửa tấm da cừu không phản ứng đột nhiên phát sáng. Sau đó, một cái bóng hình người từ từ "lơ lửng" ra khỏi tấm da cừu. 

Với tấm màn che trên mặt, đôi mắt dịu dàng và thân hình vừa phải thanh tú mang theo sự trưởng thành và quyến rũ của thế giới phàm trần - linh hồn sách xuất hiện, và cô ấy thực sự bước ra khỏi tờ giấy da. 

Là tinh linh độc quyền của Kiều Tam, cô ấy rất tôn trọng người bất tử, đó là một loại tôn trọng xuất phát từ trái tim và không thể giả tạo. 

“Ông có phải là bậc thầy về viết kinh không?”

Mẹ Rồng quét qua linh hồn của cuốn sách, cuối cùng cũng hiểu tại sao cuộn giấy bí mật lại dị thường như vậy. Nhìn vẻ mặt cung kính của đối phương, Long Mẫu hiếm có bình tĩnh nói: "Biến sách thành linh hồn là một đại phúc, nói cho ta biết! Ngươi muốn gì ở ta đây?"

Thư Linh tiến về phía trước hai bước. Sau khi Yingying cúi đầu, Thư Linh, người đã trở nên hiểu biết và hợp lý, bình tĩnh hỏi: "Mẹ rồng, mọi người trong ba thế giới đều biết rằng bạn nhân từ và nhân hậu. Thư Linh cầu xin bạn thả chủ nhân Kiều Tam của tôi. Bản chất của anh ấy không xấu. Thư Linh nhất định sẽ thuyết phục anh ấy quay trở lại con đường đã mất và bắt đầu một cuộc sống mới."

"Chủ nhân? Ngài là người hầu của Daring Three à?"

Rồng Chúa có chút nghi ngờ hỏi lại, trong mắt Huyền Nữ hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Mặc dù tinh thần sách trong mắt hai nữ tiên không có những đường cong ly kỳ của Thập Nhị, sự yên tĩnh tao nhã của Huyền Nữ, vẻ đẹp dân tộc của Mẹ Rồng, nhưng sự dịu dàng của phàm trần và vẻ đẹp trang nghiêm của thế giới loài người phác họa nên một vẻ đẹp trưởng thành tao nhã và trầm lặng. 

Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể là một người hầu nghịch ngợm, đồng thời cũng là một yêu tinh sách với sức mạnh ma thuật đáng kể? 

Huyền Nữ nhìn khí chất thuần khiết của Thư Linh, không khỏi thở dài tiếc nuối: "Ha hả... Thư Linh, Đại Tam Vương đã thành yêu ma. Tốt nhất là ngươi nên tự mình tu luyện đi! Với tư chất của ngươi, một ngày nào đó, ngươi nhất định sẽ lưu danh trong sách bất tử. Chúng ta không thể thả hắn ra ngoài, gây họa cho tam giới."

Làn gió thổi bay chiếc khăn lụa che mặt Thư Linh, chiếc cằm tròn của cô ấy rung rung. Cô lại cúi đầu, lời nói dịu dàng càng trở nên chân thành hơn: "Long mẫu, Thư Linh đến từ sách vở. Mặc dù pháp lực của nàng kém cỏi nhưng nàng biết vạn vật sinh ra đều có lý do. Vì ông trời đã an bài cho Thư Linh làm người hầu của Thập Dương Thể, Thư Linh phải cố gắng hết sức và hoàn thành sứ mệnh của mình."

Dừng một chút, Thư Linh nói với vẻ cầu xin: “Xin hãy tha thứ cho tôi, nếu chủ nhân của tôi không thể lấy lại được tự do, Thư Linh sẽ không thể phá vỡ phong ấn của cuộn giấy da; Thư Linh sẵn sàng giải tỏa ngay lập tức để chuộc tội đe dọa hai vị bất tử.”

"Chờ đợi!"

Bất chấp sự tàn nhẫn và quyết đoán của Mẹ Rồng, cô vẫn không khỏi cảm thấy bất lực. Lần đầu tiên trong đời, cô bị đe dọa nhưng không thể tức giận. 

Khoảnh khắc đôi mắt sâu thẳm đẹp đẽ của Huyền Nữ nhìn chằm chằm vào tinh linh sách, không hề có chút giả vờ nào. Chuyển động của tinh linh sách kỳ lạ dường như đã hòa nhập với bản chất của trời và đất. Dù là một động thái “đe dọa” nhưng ngay cả Huyền Nữ cũng cảm thấy cô và Rồng Mẹ đang từng bước đẩy cô vào chỗ chết. 

Trong lúc suy nghĩ vi tế chuyển biến, bàn tay ngọc trong tay áo của nữ thừa kế thủ tướng lặng lẽ thay đổi ma pháp. Bộ quần áo bí ẩn tung bay và “lặng lẽ” đến với tinh thần sách. Anh ta nói với giọng điệu độc đáo: "Thư linh, em có bằng lòng theo anh về Tử Phủ Tiên Sơn để đạt được Chính Quốc và hiểu được con đường vĩ đại không?"

Tô Nữ Quyết nhẹ nhàng say đắm như gió xuân, không ngừng thổi về phía Thư Linh. Không ngờ sau khi “gió” đi qua, Thư Linh vẫn bình tĩnh, đôi mắt đẹp như nước không có chút gió. 

"Thánh nữ, bất tử đạo chính là thư linh mơ ước, nhưng xin hãy để sư phụ của ta ra đi vào lúc này. Thư linh cam đoan một ngày nào đó hắn sẽ tìm được đường trở về."

"Cái này..."

Long Mẫu không ngờ rằng ngay cả Tô Nữ Quyết cũng không thể lay chuyển được quyết tâm của Thư Linh. Thủ đoạn đặc biệt của đối phương khiến cô chỉ cảm thấy cười khổ chứ không có sát ý, huống chi thời gian càng ngày càng siết chặt. Nếu cô không lấy được Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan, tính mạng của Nguyên Thạch Thiên Vương sẽ gặp nguy hiểm. 

Một khi Yuanshi không còn nữa, Thái Nguyên chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nỗi đau mất chồng, có thể sẽ chết vì chồng mình. 

"Loden!"

Nghĩ đến đây, khuôn mặt ngọc mạ bạc của Long Mẫu hơi vặn vẹo, những ý nghĩ đặc biệt hiện ra với ánh sáng đặc biệt. "Đặc biệt" Tứ Hải Long Vương trong lòng lập tức nóng lên, không chút chậm trễ nói: "Được rồi, ta dám bạo dạn ra mặt. Nếu sau này tên vô lại không thay đổi tà ác, ta nhất định sẽ tự tay lấy mạng hắn."

"Nghêu Phá Nước" nhàn nhã mở ra, một quả cầu ánh sáng đỏ lập tức bùng phát. Khi bốn mỹ nhân xinh đẹp đang chờ đợi với tâm trạng khác nhau, ánh sáng đỏ lóe lên vài lần, cuối cùng ánh sáng rực rỡ đột nhiên biến mất, biến thành ba người táo bạo nằm cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 đi tìm thánh đan

"Sư phụ, ngươi đi ra ngoài..."

Kiều Tam còn chưa kịp mở mắt, Thư Linh đã bay đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng và nhanh chóng kể cho hắn nghe những thay đổi trong lúc hắn "ngủ". 

Mẹ Long không khỏi hơi giật mình khi nhìn thấy dáng người “giản dị” của Thư Linh. Dù có phải là ảo giác hay không, cô vẫn luôn cảm thấy Thư Linh trước mặt Kiều Tam dường như đã thay đổi, dường như đang che giấu điều gì đó...

"Ừm...Thư Linh, tôi hiểu rồi."

Kiều Tam nặng nề gật đầu, sau đó sắc mặt tươi tỉnh. Vết máu giữa lông mày làm nổi bật khí tức tà ác của hắn, hắn đi về phía Long Mẫu: "Thả Thập Nhị đi, ta sẽ hợp tác với ngươi."

Sự thô lỗ của kẻ lừa đảo khiến con ngươi của Rồng Mẹ co lại. Ngàn năm tu luyện cũng không thể cưỡng lại được sự tức giận của nàng. Khi đối mặt với ba kẻ bất hảo, Chúa tể Tứ Hải luôn đặc biệt dễ nổi giận. 

"Long Mẫu, muốn phá trận, lấy được Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan, chúng ta cần đến Thập Nhị Công Chúa giúp đỡ. Thư Linh sẽ không bao giờ nói dối, về sau ngươi sẽ hiểu."

Cùng một chủ đề, hai cách diễn đạt sẽ cho ra những kết quả khác nhau. Khi Thư Linh nói lời này, Long Mẫu trông thật sự rất tốt bụng và vui vẻ. Tay áo vừa bay ra, Thập Nhị Nương lập tức trở về tự do. 

"Tam thiếu gia!"

Một chuỗi lớn nước mắt điên cuồng tuôn ra, cô bay vào trong lòng Kiều San như mười hai con chim nhỏ. Sự hưng phấn rất khác so với cáo đen, nhưng nó làm cho sự thù địch trong mắt Rồng Mẹ giảm đi. 

Chỉ những gì xuất phát từ trái tim mới có thể vang vọng. Dù là thần, quỷ hay con người, họ đều có một điểm chung - trái tim. 

Sau sự phấn khích của sự chia ly và cái chết, mọi thứ cuối cùng đã trở lại quỹ đạo ban đầu. 

Với một suy nghĩ của Thư Linh, bí mật bị phong ấn hàng trăm năm đã được đưa ra ánh sáng. 

Với một động tác của tay, Long Mẫu hút cuộn giấy đã đóng kín vào trong tay, sau đó dùng giọng trịnh trọng ra lệnh: “Chúng ta trở về cung đi.”

× × ×

Dù ngàn lần từ chối thừa nhận thân phận nhưng vào thời điểm do dự nhất, hình ảnh mẹ cô lại là hình ảnh đầu tiên hiện lên trong lòng Công chúa Chân dài. Có lẽ chỉ trong vòng tay của mẹ, con gái mới tìm được một thế giới bình yên và tìm được người để trò chuyện.

"Này... Chân công chúa, sao cô không vào đi? Có cần tôi giúp không?" 

Khoảnh khắc những tiếng reo hò không kiềm chế tràn ngập không khí, Cung điện Qifeng khổng lồ đã bị bao phủ trong hàng rào ma quỷ. Công chúa Vạn Yêu đi giữa các thái giám và cung nữ trông giống như những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ, duyên dáng bay lơ lửng trước mặt Bội Công Trinh đang tỏ ra sợ hãi. 

“Bà phù thủy, bà đã làm gì mẹ tôi thế?”

“Tôi không làm gì mẹ anh cả, nhưng…”

Chiếc quạt bạch ngọc thổi làn gió mát bay đi. Thổ công chúa nhìn cao hơn mình rất nhiều nhân loại công chúa, nói đùa nói: "Theo ta được biết, hình như người yêu của ngươi, đại tam đại táo bạo, đã làm chuyện gì với mẹ ngươi. Xem ra hắn..."

“Đừng nói——”

Nỗi sợ hãi khiến Bội Công Trinh hét lên điên cuồng. Khi hắn di chuyển ma lực, dây cung trở nên giống như trăng tròn: "Ma nữ, ngươi muốn làm gì?"

"Haiz... Thật là chán khi có ý định tốt mà không được trả công."

Ngọc Phàm không mấy hài lòng với phản ứng của Bắc Cung Chân. Đầu tiên, hắn nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt bạch ngọc, những mũi tên không bóng bay đi. Sau đó hắn lại quạt, trong nháy mắt hai nữ nhân đã xuất hiện trong phòng ngủ của hoàng hậu. 

"Này... nghe này! Hãy nghe xem mẹ cậu đang nói gì trong giấc ngủ nhé."

Có thể là bản chất của quái vật, có thể cô ấy không hài lòng với thái độ của Bội Công Tạp Đại, nhưng tóm lại, Công chúa Vạn Quái sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô gái biết được sự thật. 

Trên ghế phượng, mẫu quốc một nước đang hôn mê. Từ sự run rẩy của cơ thể phượng hoàng, mồ hôi lạnh dày đặc và tiếng thì thầm ồn ào trong giấc ngủ, chúng ta có thể biết rằng nữ hoàng chắc chắn đang gặp ác mộng. 

"A...Cứu, đừng...Bold Three, đừng lại đây..."

"Tà đạo, ta nhất định... Giết ngươi, giết ngươi..."

"A! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ôi...đừng...đừng dừng lại...lớn quá..."

"Ôi... Trấn Nhi, nhanh lên... cứu... Mẹ, dũng cảm lên, không... đừng... xuất tinh vào trong..."

"Cạch!"

Răng của Bội Công Trinh phát ra một âm thanh sắc bén, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được sự thật trong giấc mơ. 

"Ồ..."

Những giọt nước mắt thống khổ giống như chim cu khóc ra máu, đôi mắt không tập trung của người đẹp chân dài hoảng sợ quay lại: "Ma nữ, ngươi... rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Ôi... Kiều Tam, ta hận ngươi, ta hận ngươi --"

“Ghét, đúng vậy, tất cả đàn ông trên thế giới đều nên – ghét!”

Bản chất ma quỷ của quạt ngọc rất mạnh mẽ. Bội Công Trinh càng chịu nhiều đau đớn thì cô càng trở nên hạnh phúc hơn. Khi Bei Gongzhen gần như phát điên vì hận thù, Công chúa Vạn Yêu bất ngờ đến gần cô và quyến rũ cô bằng sự tàn ác tuyệt đối: "Cô bé, tôi sẽ giúp cô báo thù; cố lên! Hãy lao mình vào vòng tay của trái đất, và cô nhất định sẽ đạt được điều mình muốn."

"Địch Kiệt, tôi có nên tham gia cùng Địch Kiệt không?"

Bội Công Trinh đã bị Công chúa Vạn Quái làm cho mất khả năng suy nghĩ, nhưng bản năng của cô không dễ bị xóa bỏ. Sau khi sửng sốt một lát, mỹ nhân đen trắng buột miệng nói: "Không, tôi không phải quái vật, và tôi sẽ không bao giờ-"

Công chúa Vạn Yêu đột nhiên chuyển từ cám dỗ sang giết chóc. Nàng khóa cổ Bắc Cung Chân, hung hăng nhìn chằm chằm công chúa loài người: "Nghe đây, nếu không đồng ý, ngươi phải chết! Nếu đứa trẻ này không thể bị ta lợi dụng, ta sẽ không bao giờ để lại bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào cho trái đất. Bây giờ, ngươi hiểu chưa?"

"Anh... định đối phó với...con tôi?"

Công chúa Zhen, người luôn là một người phụ nữ bốc lửa, vào lúc này còn hoảng sợ hơn cả một người phụ nữ bình thường. Cô lùi lại và thốt ra những câu hỏi đáng sợ.

Ngọc Phàm không nói nữa, chỉ nặng nề gật đầu, sát khí của yêu ma khóa chặt lấy Bắc Cung Chân. 

Tình thế đột nhiên trở nên nghiêm túc, bầu không khí ngột ngạt tràn ngập trong lòng Bắc Cung Chân. Bản năng tự nhiên của người phụ nữ khiến đầu óc cô nóng lên, cô quay người bỏ chạy bất chấp mọi chuyện. 

Trong phòng vang lên một âm thanh trầm trầm, bàn tay của Ngọc Phàm công chúa lướt qua, không chỉ đánh Bắc Cung Chân hộc máu mà còn đánh vào một trong những bức tường cung điện đến mức vỡ vụn. 

"Hả?"

Công chúa Zhen đã bị cắt thành nhiều mảnh, nhưng ý định giết người lạnh lùng của Vũ Sơn bị gián đoạn giữa chừng, và đôi mắt của cô bị thu hút bởi bức tường nứt lặng im. 

Một lúc sau, cơn gió quỷ thổi đi, không để lại gì ngoài sự hỗn loạn trong cung điện của hoàng hậu. Cả cô gái quỷ và công chúa Zhen đều biến mất, và nữ hoàng tội nghiệp cũng bị nữ thần ngầm bắt đi. 

Sự thay đổi đột ngột đã khiến toàn bộ thủ đô đảo lộn một lần nữa và Hội nghị bất tử đã trở thành một ký ức khủng khiếp. 

Hàng trăm người tu luyện từ mỗi phe đang ở trong tình trạng hỗn loạn. Đột nhiên, một tu sĩ có đôi mắt sắc bén kêu lên: "Hả? Nhìn kìa, Long Mẫu và Thánh Nữ Tử Phủ lại trở về."

Bắc Cung Bình ngẩng đầu nhìn, liền thấy hai vị tiên nhân thân ảnh đáp xuống mặt đất. Bắc Cung Hậu Dạ rất quen thuộc với cung điện, không khỏi giật mình. Nơi hai vị tiên đáp xuống chính là nơi tọa lạc của Kim Loan Điện. Lúc này hoàng đế không có mặt tại triều đình. Họ đang làm gì trong hành lang trống? 

Chẳng lẽ... là bởi vì Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan? 

Trong số những người tu luyện, Hầu tước Bắc Cung không phải là người duy nhất thông minh. Nghĩ tới đây, bóng người thứ nhất tự nhiên bay về phía Kim Loan điện; trong chốc lát, gần như toàn bộ tu sĩ đều bay về phía Linh Hỏa Thánh Đan sắp xuất hiện. 

"Long Mẫu, dưới cung điện là nơi tọa lạc long mạch của Vương quốc Ao Lai. Có một trận pháp bảo vệ do cao thủ bố trí. Thư linh có thể cảm ứng được Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan nằm ở trung tâm trận pháp."

Thư Linh Chi thuật lại tất cả những gì mình biết về sự hình thành mạch đất của cung điện, và cuối cùng nói với giọng khiêm tốn: "Sức mạnh ma thuật của Thư Linh rất thấp. Anh ấy đã không thể phá vỡ trận pháp ngay cả sau nhiều lần cố gắng. Điều đó phụ thuộc vào sức mạnh ma thuật của bạn, Dragon Mother."

Tứ Hải Chúa Tể bình tĩnh gật đầu, Huyền Nữ sau đó "âm thầm" dậm tay xuống sàn ngọc trắng. Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc ghế rồng di chuyển sang một bên, để lộ một lối vào tối tăm, và những cơn gió hung ác từ bên trong ùa ra. 

Bóng người không ngừng lóe lên, khí tức nhỏ nham hiểm tự nhiên không thể ngăn cản bước chân của ma nhân; Thời điểm lối vào sắp đóng lại cũng là lúc một nhóm lớn tu sĩ bước vào đại sảnh. 

"Hừ..."

Ngay khi Mẹ Rồng và những người khác bước vào, không gian tối tăm rung chuyển như thể có sự sống, sau đó, ánh sáng chói lóa từ mọi hướng ập đến, chiếu sáng những lối đi giống như mê cung.

“Long Mẫu, Thư Linh biết đường, xin để Thư Linh dẫn đường.”

Sự hợp tác của Thư Linh khiến ngay cả Kiều Tam cũng phải ngạc nhiên, chưa kể đến Long Mẫu và Huyền Nữ thù địch. Chúa tể bốn biển khôn ngoan lắc cuộn giấy bí mật trong không trung và ngay lập tức so sánh lộ trình trên bản đồ với địa điểm mà Thư Linh đã đi và thấy rằng chúng giống hệt nhau. 

Thư Linh thực sự là một yêu tinh không thể nói dối, hay cô ấy thực sự là một người tôn thờ các vị thần?

Nghĩ tới đây, Long mẫu không khỏi bật cười, ấn tượng tốt đẹp của bà đối với Thư Linh càng tăng thêm. 

Một nhóm năm người đi sâu vào "mê cung". Một lúc sau, ba bóng người phụ nữ nữa vụt qua lối vào mê cung; Khoảng nửa tách trà sau, một nhóm lớn người trồng trọt đã trở thành nhóm khách thứ ba đến thăm nơi đây. 

Thần, ác quỷ và con người đồng loạt đến đây vì một mục đích chung và bản chất thực sự của các sinh vật bắt đầu lộ diện.

"A! Đây là mê cung, không có bản đồ thì làm sao vào được?"

Một người trồng trọt phát ra một tiếng thở dài đầy phiền muộn.

"Đừng hoảng sợ, chỉ cần theo kịp bước đi phía trước, nhất định sẽ không lạc đường. Đạo hữu nào có pháp khí trợ giúp?" 

Những người tu luyện lúc này đã thể hiện sự đoàn kết chưa từng có. Một giáo dân già hất tay áo và lắc một con marten. Cậu bé thần kỳ quay mũi tứ phía rồi vui vẻ chạy về phía trước. 

Không chút do dự, hàng trăm người tu luyện lần lượt biến mất trong vòng tròn ma thuật. Không ai nghĩ về một vấn đề. Họ đang đi theo một người bất tử, một người mà họ nên tôn trọng.

Con chồn tâm linh đã dẫn dắt mọi người di chuyển tự do. Âm thanh của gió trong mảng mơ hồ vang lên, đột nhiên mảng bắt đầu quay tròn như cối xay gió. 

Xoay người, quay điên cuồng với con mắt trận pháp làm điểm tựa, một đạo sĩ có pháp lực yếu hơn bị lóa mắt. Anh chưa kịp phản ứng thì một bức tường đá đã đập mạnh vào anh.

Những âm thanh và tiếng la hét bị bóp nghẹt ngay lập tức vang vọng trong lối đi, hoa máu và bóng ma biến không gian xoay tròn thành địa ngục Shura. 

× × ×

Một người và một ác ma liên kết với nhau về mặt tinh thần, ôm chặt lấy nhau, lăn vào góc không bao giờ đứng dậy nữa. Dưới sự thay đổi đột ngột này, họ như muốn rút lui khỏi hiện thực, lặng lẽ tận hưởng hơi ấm trong trái tim nhau. 

Không thể nào Mẹ Rồng và Huyền Nữ có thể lăn lộn như những con lừa lười biếng như lũ lưu manh được. Khi ma thuật bất tử di chuyển, hình dáng xinh đẹp của hai nữ bất tử cũng quay cùng với vòng tròn ma thuật. Tứ Hải Chúa Tể cũng thuận lợi kéo sách linh vào trong sáng bảo hộ thân thể của mình.

×××××××××× “À——”

Vẫn ở một nơi khác trong vòng tròn ma thuật, bộ ba với số lượng người ít nhất bước ra với những tiếng kêu sợ hãi. 

Chiếc quạt ngọc sẽ không bị thương chút nào, Bội Công Trinh có thể kịp thời bảo vệ mình. Chỉ có hoàng hậu, thân thể phàm trần không có khả năng sử dụng ma thuật, là không thể chống cự. Cơ thể thanh tú của cô rơi khỏi mặt đất, cô nhìn đầu mình đập vào bức tường đá với tốc độ cao. 

"Hừm! Đừng lãng phí thời gian của tôi."

Bắc Cung Chân vội vàng bước tới cứu mẹ, nhưng bản chất của yêu ma quạt ngọc không muốn làm ra những hành động vô nghĩa nên đã tóm lấy bóng dáng của người đẹp chân dài. 

"Mẹ--"

Bắc Cung Chân hai mắt muốn mở to, nhưng lại không thể thoát khỏi quạt ngọc. 

× × ×

Một lúc sau, mê cung mảng cuối cùng cũng yên tĩnh, nhưng càng ngày càng nguy hiểm nối tiếp nhau, một biển lửa điên cuồng bay ra từ trung tâm mảng. 

Sanxian dẫn đầu đã dựa vào kiến ​​​​thức uyên thâm của mình để sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để bảo vệ cơ thể đồng thời triệu hồi mưa lớn để dập tắt ngọn lửa. 

Hiếm có tu sĩ các giáo phái lại đoàn kết như vậy, trong nháy mắt một trận mưa lớn trút xuống; tuy nhiên, vừa rưới nước lên, dường như nó đã đổ thêm dầu vào lửa. Mười mấy tu sĩ lúc đầu thậm chí không kịp kêu lên, đã biến thành tro bụi. Ngọn lửa lại bùng lên, hàng chục sinh mạng bị nuốt chửng trong chốc lát. 

"A! Cổ thần hỏa, nhanh chóng lan rộng——"

Một số ít tu tiên may mắn lập tức mang theo đệ tử bỏ trốn. Về phần những đệ tử của họ từ các giáo phái khác, họ đã bị họ lãng quên từ lâu. 

Các nhân vật hoảng sợ bỏ chạy. Hàng trăm người bước vào nhưng chỉ có hàng chục người bước ra. Sự chính nghĩa của thế giới phải chịu thiệt hại chưa từng có.

××××××××××× “Ơ?”

Ngay khi Ngọc Phàm vừa định di chuyển, một sự thay đổi bất ngờ khiến cô lại dừng lại. Nữ hoàng trong hình dạng phàm trần vẫn chưa chết.

Vào thời điểm nguy hiểm nhất, một quả cầu ánh sáng đỏ bùng lên từ cơ thể Nữ hoàng, khiến bà dừng lại một cách kỳ diệu trước bức tường ba inch. Cho dù vòng tròn ma thuật có xoay điên cuồng như thế nào đi nữa, cô ấy cũng không thể đánh trúng người phụ nữ hoàng gia trưởng thành đang lơ lửng trên không.

"Kuh, ừ... cơ thể thập dương thật lợi hại!"

Hình dáng yêu quái nhỏ nhắn của chiếc quạt ngọc quay lại và nói với Kitamiya Sadat với giọng điệu ghen tị và ghen tị: "Bạn có nhìn thấy không? Đây là công lao của Daring Three. Anh ta chắc chắn đã phun tinh chất mười dương vào cơ thể mẹ bạn nhiều lần."

Đối thoại thay đổi, lo lắng thế giới hỗn loạn ma nữ trêu đùa Hoàng hậu: "Sau này gặp lại Daring Three, thật sự nên cảm ơn con rể tốt của mình, ha ha... Nữ hoàng, ngươi có phải là đang mang thai đứa bé không? Nếu cũng mang thai hạt giống của Daring Three, ngươi nên gọi con gái mình là gì? Ừm! Thật đáng mong đợi..."

Ngọc Phàm còn chưa nói xong lời trêu chọc, vòng tròn ma thuật lại đột nhiên thay đổi. Sau khi một tiếng động lạ phát ra từ phía trước trận pháp, lối đi mê cung đột nhiên sụp đổ. Ngay khi sỏi và bụi rơi xuống đất, chúng lập tức biến thành ngọn lửa và bốc lên.

"Hừ..."

Chưa đầy hai cái chớp mắt, toàn thân yêu quái và hai người đã biến thành một biển lửa. Ngọn lửa bất thường khiến chiếc quạt ngọc trông có vẻ giật mình. Cô vội vàng mở chiếc quạt bạch ngọc ra, quấn mình trong đó rồi bay về phía trước. Công chúa của trái đất hơi do dự và cùng nhau giải cứu hai mẹ con.

Hai nữ nhân này tạm thời vẫn còn giá trị, không thể lãng phí như vậy được.

× × ×

Bàn tay ngọc của Mẹ Rồng nhanh chóng duỗi ra và trực tiếp nắm lấy Huyền Hỏa Đan. Về phần kết giới thần tiên bao quanh Huyền Hỏa Đan, Tứ Hải Vương thậm chí còn không để ý tới.

Đúng như dự đoán, các lớp rào chắn vững chắc lần lượt vỡ ra và hàng tỷ điểm sáng phân tán ra mọi hướng. Đúng lúc này, ngọn lửa bao phủ Huyền Hỏa Đan đột nhiên bộc phát ra ánh sáng rực rỡ, ngọn lửa bốc lên cao, đồng thời đốt cháy toàn bộ trận hỏa. 

Đây là động thái mạnh mẽ nhất của đội hình này. Cho dù có thân thể của Long Mẫu Đại La Kim Tiên, cô cũng không khỏi nhanh chóng co tay lại. 

Trong đám người, ngoại trừ Kiều Tam, những người khác đều có kiến ​​thức phi thường. Huyền Nữ lo lắng cho mạng sống của mình, thậm chí còn kêu lên: "Không được, Huyền Hỏa Đan sắp nở thành linh!"

“Mười hai, cái gì nở ra? Hòn đá đó cũng có thể nở ra gà con à?”

Tên lưu manh bị quỷ ám lại càng lưu manh hơn, vừa chỉ vào viên thuốc thần đồng thời cố tình bóp méo sự thật nhằm làm nhụt chí tâm trạng của Mẹ Rồng và Huyền Nữ. 

"Tam thiếu gia, thay vì ấp một con gà, lại dùng Huyền Hỏa đan từ trong lửa tái sinh, chẳng bao lâu sẽ trở thành một con cổ thần điểu, một con phượng hoàng bất tử."

Mười hai không phải là một cô gái tốt. Tiểu hồ ly nữ vẻ mặt vô tội, tỉ mỉ giải thích nói: "Huyền Hỏa Đan một khi hóa thành phượng hoàng, không thể dùng để trị thương nữa. Tam thiếu gia, hiện tại ngươi đã hiểu chưa?"

"Nữ hoàng rồng, nhanh lên!"

Xuânnv không hề có ý định cãi nhau với tên lưu manh. Lời còn chưa dứt, cô đã múa công thức ma thuật bằng cả hai tay và lao về phía biển lửa. 

Mẹ Rồng lo lắng rằng mình không còn thua kém gì Huyền Nữ nữa. Hai nữ tiên đồng thời lao tới. Đáng tiếc, mới đi vào biển lửa chưa đầy ba thước, lá chắn bảo vệ trên người đã lung lay, bọn họ đành phải rút lui với vẻ mặt nặng nề. 

Ối! Tôi nên làm gì? 

Nhìn thấy Huyền Hỏa Đan gần trong tầm tay nhưng lại khó có được, hai nữ nhân càng thêm chán nản. Sự tự tin của Rồng Mẹ dần trở nên nặng nề hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp phải ngọn lửa thần thánh cổ xưa trong đội hình con người. 

Đôi chân mảnh khảnh của Thánh Nữ Tử Phủ giơ lên, trên khuôn mặt ngọc thanh tú và hoàn mỹ như dao hiện lên một tia sáng chói kinh người. 

"Băng cô nương, nếu không muốn, mạng của ngươi sẽ uổng phí!"

Mẹ Rồng thoáng nhìn đã nhìn thấu ý định hy sinh của Huyền Nữ. Trải qua hàng ngàn năm kinh nghiệm đã khiến Tứ Hải Vương hiểu rõ sức mạnh của ngọn lửa thần thánh cổ xưa. 

"Này, à... Rồng Mẹ, bạn có muốn tôi giúp không?"

Tiếng cười ngọt ngào nhưng đầy đạo đức giả khiến không gian càng thêm hỗn loạn. Ngọn lửa tạm dừng, chiếc quạt bạch ngọc bay lên trời, ôm lấy công chúa của trái đất và hai mẹ con Bội Công Trinh. 

Không đợi Long Mẫu phản công, Ngọc Phàm vội vàng nói ra điều kiện của mình: "Long Mẫu, thả Đại Đạo Tam đi. Ta sẽ giúp ngươi lấy được Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan. Ngươi nghĩ thế nào?"

Hợp tác với yêu nữ chắc chắn là muốn lấy da hổ, nhưng tình thế cấp bách đã buộc Rồng mẹ không còn lựa chọn thứ hai. Cô ấy trả lời dứt khoát bằng giọng trang trọng: "Được rồi! Anh thề nhân danh trái đất và anh sẽ không bao giờ quay lại đó!"

Từ lúc ba cô gái xuất hiện, ánh mắt của Kiều Tam không bao giờ rời khỏi Bội Công Trinh, nhưng ánh mắt lạnh lùng của người đẹp chân dài đã ngăn anh bước về phía trước. Lòng căm thù không hề nao núng của Hoàng hậu khiến trái tim Kiều San chùng xuống. 

Bây giờ nó thực sự không còn vui nữa. Có vẻ như mối tình mà tôi ít muốn Beamong Zhen biết nhất đã bị vạch trần! 

Công chúa của Địa giới bước tới và vẫy chiếc quạt ngọc trắng của mình một cách mạnh mẽ. 

"Hừ——"

Từ xa xưa “lửa mượn sức gió”, nhưng chiếc quạt bạch ngọc, báu vật quý giá nhất của trời đất, quả thực là thần kỳ. Gió lạnh tràn ngập không gian, nhanh chóng tiêu diệt biển lửa. 

Huyền Nữ hai mắt nở hoa, biển lửa nhanh chóng rút đi, tốc độ bay cũng không hề chậm. Ngay sau khi chiếc quạt ngọc được thổi bay lần thứ ba, bàn tay ngọc của Tử cung Thánh nhân đã cách Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan chỉ còn nửa thước. 

"Ồn ào!"

Đột nhiên, viên thuốc lửa thần bí tưởng chừng như đã bị “dập tắt” bùng phát ra ánh sáng chói lóa chưa từng có. Trong khoảnh khắc, ngọn lửa thần cổ xưa quay trở lại với sự báo thù. Tựa hồ là bị bạch ngọc quạt khiêu khích, trở nên vô cùng tức giận. Sức mạnh của nó mạnh hơn trước rất nhiều.

Lúc này, Ngọc Phàm không còn cách nào khác, đành phải lùi lại, tránh xa Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan. Đồng thời, hắn bất đắc dĩ thở dài, không biết có phải thật hay không: “Lửa quá mạnh, ta áp chế không được.”

“Long Mẫu, Thư Linh có một biện pháp có thể có tác dụng.”

Trước khi trái tim của Mẹ Rồng và Huyền Nữ bị thắt chặt, Thư Linh lại mang đến cho họ niềm hy vọng. 

Lúc này, Kiều Tam bị ám ảnh không muốn Thư Linh luôn là "kẻ bất lợi" nên vội vàng đưa mắt ra dấu hiệu cho Thư Linh. 

Không ngờ, tinh thần sách luôn ngoan ngoãn dường như không nghe thấy giọng nói của thầy; Không chỉ vậy, nàng còn kéo Kiều Tam đi vào: "Long Mẫu, Phượng Thần Hỏa này là một trong những thần thông cổ dương, nước không thể dập tắt được, nhưng nếu có thể sử dụng âm thủy và sức lạnh của bạch ngọc quạt thì hẳn là có thể dập tắt được biển lửa cổ xưa này."

Tình hình rất khẩn cấp. Thư Linh không có thời gian để đợi mọi người suy nghĩ. Anh ta trực tiếp chỉ tay vào Thập Nhị Mẫu và nói: "Mười hai công chúa và thậm chí cả Âm Chí Xuân đều có được Zhiyin Jade Milk độc nhất vô nhị trong Tam giới. Chỉ cần rưới sữa lên, họ có thể đánh bại ngọn lửa của phượng hoàng cổ đại."

"À!"

Tại hiện trường, một người đàn ông và sáu người phụ nữ đều kêu lên cảm thán. Ngay cả Twelve cũng không hiểu được “sữa” của mình thần kỳ đến mức nào. 

"L-L... Được rồi! Mười hai cô gái, vắt sữa đi!"

Lúc này Ngọc Phàm còn có thời gian đùa giỡn, nhẹ nhàng lay động chiếc quạt ngọc, đùa nói: “Ngươi cũng có thể để anh Dũng giúp ngươi bóp, chỉ là ta sẽ mở mắt ra thôi.”

"Tôi..."

Dưới ánh mắt mong chờ của mọi người, Huyền Hồ bỗng nhiên đỏ mặt ngượng ngùng. Khuôn mặt ngọc hạt dưa nhỏ nhắn xinh đẹp của cô rũ xuống, gần như vùi vào bộ ngực đang nhô lên của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra vài lần. Hồ Thập Nhị vốn luôn hoạt bát và táo bạo, thực ra đã không nói nên lời trong giây lát. 

Tinh thần sách luôn ân cần như vậy. Nàng phát huy hết khả năng thông suốt của "Sách", dùng giọng điệu bình tĩnh giới thiệu: "Mười hai công chúa chỉ có thể kích âm bộ ngực khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cho nên Tam thiếu gia chỉ có thể giúp đỡ chuyện này; để tăng tiến độ, cũng cần những nữ nhân khác hỗ trợ."

Trong phút chốc, ánh mắt của mọi người thay đổi mạnh mẽ, cành cây Ngọc Phàm run lên cười. Hóa ra sự thật còn nồng nàn gấp trăm lần những gì cô nói đùa. 

"Ờ-huh!"

Kiều Tam vừa nghe được “thứ tốt” như vậy, ánh mắt lập tức hướng về bộ ngực ngọc thượng hạng của Thập Nhị đang coi thường tam giới. Sau đó, cô nhìn một cặp mẹ con nổi tiếng với khuôn mặt sợ hãi. “Những người phụ nữ khác” tất nhiên là ám chỉ Bội Công Trinh và hoàng hậu. 

Điều này có ổn không? Liệu những sự kiện khiêu dâm như vậy có xảy ra không? 

Chưa kể thuần tiên tiên cũng không thể đối mặt được, ngay cả Kiều Tam đại biến thái cũng không tin vào tai mình, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn. 

Một mặt, anh thực sự không muốn giúp đỡ Mẹ Rồng. Tuy rằng đối phương để cho hắn sống sót sau mười lần kiếp nạn thứ tư, nhưng người đàn ông này vẫn nhớ tới mối hận của mình; mặt khác, ý nghĩ được nếm trải vẻ đẹp tuyệt vời của loài hoa nổi tiếng của hai mẹ con và trước mặt nhiều nàng tiên và phù thủy quyến rũ hơn đã khiến trái tim người đàn ông bùng cháy đến đỉnh điểm. 

Một loại kích thích khác khiến đàn ông không thể cưỡng lại được, sức mạnh của điều cấm kỵ luôn là bất khả chiến bại. 

Hàng ngàn suy nghĩ trong phút chốc biến mất. Thư Linh dường như không nghe thấy sự phản đối gay gắt của Bội Công Trinh và con gái cô. Ngược lại nàng cao giọng thúc giục: "Long mẫu, không còn thời gian nữa. Hoặc là bắt đầu ngay bây giờ hoặc mau chóng bỏ cuộc, nếu không chúng ta đều sẽ bị cổ thần hỏa thiêu chết."

Ưu nhược điểm đều ở trước mắt, chư thần sẽ không do dự. Long Mẫu gật đầu, lời phản đối của hai mỹ nữ trong thiên hạ lập tức bị mọi người quên lãng. Công chúa của Địa giới thậm chí còn tích cực hơn. Khi sức mạnh ma thuật của cô được sử dụng, một vài ngọn lửa xuất hiện. Họ không đốt Bội Công Trinh và con gái của cô mà biến quần áo của họ thành tro.

"Ngọc Phàm, nhanh chóng dập tắt lửa!"

Rồng Mẹ và Huyền Nữ đến bên chiếc quạt ngọc. Hai nàng tiên đứng quay lưng về phía Kiều Tam, vô thức cố gắng trốn tránh chuyện đáng xấu hổ sắp xảy ra.

"Long mẫu, để tránh bị thần hỏa tổn thương, chủ nhân cần một cao thủ cường đại bảo vệ pháp tắc khi giao hợp. Ngươi hay thánh nhân nên làm?"

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Khiêu khích mẹ rồng

"Rồng Mẹ, ngươi tới hay là thánh nhân?"

Bất kể khi nào, ở đâu, trong hoàn cảnh nào, giọng điệu của Thư Linh luôn bình tĩnh như nước, nhưng càng nghiêm túc thì bầu không khí càng trở nên mơ hồ.

"Tôi sẽ làm điều đó!" 

Long Mẫu yêu Huyền Nữ bằng tấm lòng của một trưởng lão, dựa vào đạo đức mấy ngàn năm tu luyện của nàng, nàng tin rằng mình có thể bỏ qua những khía cạnh đáng xấu hổ của nam ái nữ. 

Đối với việc đáng xấu hổ như vậy, Huyền Nữ sẽ không chiến đấu với Long Mẫu. Với cử chỉ của Tô Nữ, Thánh Nữ Tử Phủ đặt bàn tay ngọc của mình lên mặt sau của chiếc quạt ngọc. Công chúa Vạn Quỷ không sợ chiêu trò của Huyền Nữ. Lần đầu tiên tiên nữ và ác quỷ hợp tác với nhau, họ phối hợp rất ăn ý. 

Cổ thần hỏa tạm thời bế tắc với bạch ngọc quạt. Tận dụng cơ hội hiếm có này, Thư Linh đã đẩy Kiều Tam Di vào nơi đầy gợi cảm. 

"Chủ nhân, để câu giờ, trước hết ngài phải làm tình với Thập nhị công chúa và kích thích bản chất hồ ly của Thập nhị công chúa càng sớm càng tốt. Chỉ cần sữa của Thập nhị công chúa phun ra là ngài sẽ xong việc."

Thư Linh vừa nói vừa giơ tay nhanh chóng lột Kiều Tam và Thập Nhị thành những con cừu trần truồng. Lịch sử quá khứ được lặp lại một lần nữa nhưng lần này lại càng thú vị và quyến rũ hơn. 

Không có sinh tử uy hiếp, Kiều Tam cảm giác đặc biệt thoải mái. Đôi mắt nóng rực, cô lập tức ngã vào cặp ngực ngọc siêu hoàn hảo của Twelve. Thân hình mảnh khảnh xinh đẹp, bộ ngực to tròn đầy đặn cùng những hạt cườm quyến rũ như quả dâu tây nằm giữa quầng vú đỏ tươi đã kiêu hãnh đứng lên. 

"Ờ..."

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên hắn nếm thử, nhưng cũng vì thế mà ngọn lửa trong lòng Kiều Tam càng thêm mãnh liệt. 

Bộ ngực căng tròn vừa chạm vào lòng bàn tay, cảm giác tê dại tự nhiên xuất hiện như tia chớp. Niềm vui chảy vào cơ thể cả hai. Cổ họng người đàn ông cuộn lại và đôi mắt người phụ nữ ngấn nước. 

"Suỵt..."

Hơi thở nặng nề cô lập ngọn lửa thần thánh, và ham muốn dâng trào nhanh chóng nhuộm đỏ không gian. Kiều Tam và Wu di chuyển ngón tay ra vào, nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô gái cáo xinh đẹp theo ý thích, tạo ra hàng nghìn hình thù dâm đãng. 

Ngay khi tên lưu manh nhéo bộ ngực đỏ rực và ngắm nhìn, Thư Linh nói với giọng điệu không đồng tình: "Chủ nhân, mệnh lệnh sai rồi. Ngài nên quan hệ tình dục với Công chúa Zhen và con gái của cô ấy trước. Chỉ bằng cách này, ham muốn của mười hai công chúa mới có thể được kích thích càng nhanh càng tốt."

Lời nói xoay vòng, Thư Linh đẩy Kiều Tam về phía Hoàng hậu và con gái bà, đồng thời quay về phía Long Mẫu nói: "Long mẫu, xin ngài đừng nhắm mắt lại, ngài phải luôn luôn bảo vệ bọn họ, tuyệt đối không được để ngọn lửa thần thánh lọt vào."

Đôi mắt của Mẹ Rồng Sihai giật giật. Ngày xửa ngày xưa, cô đã nghĩ rằng mình sẽ tận mắt chứng kiến ​​bọn lưu manh làm tình, phải mở mắt ra mới nhìn thấy hết. Điều này... đơn giản là... khó chịu!

Rồng Mẹ giận dữ vung tay áo và kịp thời dập tắt một đám lửa đang bay. Sau đó, cô bất lực trút sự “nhục nhã” của mình lên Kiều Tam và nói: “Sao anh dám, nếu anh còn cố chấp, tôi sẽ thiến anh.”

"Hừ! Có gan thì thiến nó ngay!"

Nếu không có tình huống khác, tiểu hài tử hẳn là sợ chết khiếp, nhưng lúc này dương vật của nam nhân không mềm mà cứng; Anh chàng khỏa thân quay người lao tới trước mặt Rồng Mẹ, cố tình dựng dương vật to lớn của mình đỏ và dày, cái đầu tròn hồng hào đang “gật đầu” với Rồng Chúa thượng đẳng.

"Mạnh dạn lên!"

Một cơn giận dữ bùng lên trong lòng Long Mộ. Quá xấu hổ và tức giận Quách Long Mộ tức giận hét lên, không tự chủ đá vào Dương căn của Kiều Tam.

"À——"

Người đàn ông hứng chịu đòn chí mạng và ngay lập tức ngã xuống đất. Tên lưu manh đổ mồ hôi đầm đìa không khỏi thở dài. Anh ta đã phân tích tình hình cực kỳ chính xác, nhưng anh ta đã đánh giá sai sự tàn nhẫn của Mẹ Rồng.

Tiếng hét ngay lập tức thu hút mọi người có mặt. Ngọc Phàm và Huyền Nữ bị phân tâm, ngọn lửa thần thánh cổ xưa lập tức hoan hô, xông vào. 

"Ngọc Phàm công chúa, đừng dừng lại, thánh nhân hãy quay lại giúp đỡ!"

Không biết từ khi nào, Thư Linh trở thành người duy nhất bình tĩnh. Sau một loạt mệnh lệnh, hắn cuối cùng cũng ổn định được tình hình mà mọi nỗ lực trước đó gần như bị lãng phí, rồi nói với giọng trang trọng: "Chủ nhân, xin hãy lập tức tiến vào trạng thái động dục."

"Tôi..."

Kiều San không khỏi dở khóc dở cười. Anh cũng muốn “lên đỉnh” ngay nhưng dương vật của anh vẫn “bất tỉnh” sau khi bị đánh.

"Hừm!"

Rồng Mẹ biết mình quá bốc đồng, nhưng sát ý trong mắt càng lạnh lùng hơn. Nàng trừng mắt Kiều Tam nói: "Nếu ngươi còn dám nói bậy bạ, ta sẽ để ngươi chôn cùng Huyền Hỏa Đan."

“Chết tiệt, tôi bỏ cuộc rồi.”

Sự thay đổi của hoàn cảnh luôn bất ngờ. Tên lưu manh ưỡn thẳng ngực như anh hùng, nhìn vào mắt Rồng Chúa, vẻ mặt uy nghiêm kiên cường: "Mẹ Rồng, nếu có bản lĩnh, hãy giết ta ngay đi. Ngươi cũng có thể nhét ta vào vỏ sò của ngươi. Đi thôi!"

Chúa tể của Tứ Hải di chuyển bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình nhiều lần, nhưng cuối cùng vẫn bị sự nghiêm trọng của hiện thực ngăn chặn. Đôi môi đỏ mọng mấp máy, nữ tiên xinh đẹp nổi tiếng tàn nhẫn trong Tam Giới nhẹ nhàng nói: "Ngươi dũng cảm, ta bằng lòng bị ngươi đánh trả, chúng ta cũng vậy."

"Tôi, Daring Three—không bao giờ đánh phụ nữ, thậm chí không nghĩ đến việc xúc phạm nhân cách cao quý của mình!"

Tên lưu manh không biết xấu hổ cuối cùng cũng đổi chủ đề, nghiêm túc nói: “Muốn thì có thể giúp tôi, nhưng cậu phải chữa trị cho em trai tôi, nó không thể cứng được nữa.”

"Bạn——"

Đôi mắt của Mẹ Rồng lại trở nên sát khí, bà ta nhìn sắc bén và quả nhiên nhìn thấy vật mềm mại giữa hai chân Kiều Tam. Nghĩ đến cú đá nặng nề của mình, cô rút thanh kiếm đã ra khỏi vỏ một nửa.

Haiz... Tôi đã đánh anh ấy ở đó, tôi phải làm sao bây giờ? 

Trong phút chốc, hơi nóng tràn ngập không gian dường như càng trở nên trang trọng hơn. Rồng mẹ đang xấu hổ ủ rũ, trong khi tên lưu manh đứng trần trụi trước mặt mỹ nhân với vẻ mặt vô lại. Cả hai đều không nói gì, đều muốn giành chiến thắng trong im lặng. 

Thư Linh không thể đợi được nữa, bước đến trước mặt Kiều Tam: "Sư phụ, nếu không có tác dụng thì đã muộn! Hãy để Thập Nhị Công chúa giúp ngài chạm vào nó!"

Mười hai người đáp lại, bộ ngực ngọc thượng phẩm từ phía sau áp vào lưng Kiều Tam. Những làn sóng hỗn loạn của bộ ngực bị ép về phía trước, bộ ngực mịn màng phồng lên theo mọi hướng. Hai chỗ phình ra mỏng manh vẽ nên những vệt dài vô tận và mơ hồ dọc theo lưng người đàn ông. 

"Hừ..."

Trong khoảnh khắc, bầu không khí vừa bị phá hủy đã lấy lại được một chút. Mười Hai vừa xoay ngực vừa đưa bàn tay ngọc về phía trước, vuốt ve dương vật quý giá của Kiều San. 

Thư Linh hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc dương vật của mình sưng lên. Mẹ Rồng cũng nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tuyệt đẹp này. Chỉ có Bội Công Trinh và con gái ở một bên nhắm mắt lại, không muốn nhìn. 

"Than ôi...nó vẫn không hoạt động!"

Thư Linh bất lực thở dài, trong lòng suy nghĩ cũng “ra tay”. 

Hai người phụ nữ tiến tới lui, cố gắng hết sức để trêu chọc, nhưng thật không may, dù ngón tay của Twelve có cọ xát và lăn như thế nào, cho dù Shuling có vuốt ve Harumaru và lắc thế nào, đứa bé của người đàn ông vẫn nửa mềm nửa cứng, và không bao giờ có thể "tỉnh dậy" hoàn toàn.

"Hả? Tôi có chút phản ứng, nhưng...nó lại biến mất rồi!"

Giọng Kiều Tam ban đầu tràn đầy vui mừng, sau đó lại trở nên chán nản. 

"Tam thiếu gia, cố gắng một chút, mấy phút nữa ta sẽ cho ngươi vui vẻ đủ rồi, ngươi muốn làm gì thì làm..."

Mười Hai thì thầm vào tai, đồng thời trêu chọc cô trong lúc xuất thần, bàn tay ngọc của cô véo thật mạnh vào bộ phận vô hình của Long Mẫu. 

Huyền Hồ thông minh như vậy, huống chi Thập Nhị cùng người yêu có quan hệ với nhau, nàng làm sao có thể không hiểu được mục đích thực sự của Kiều San. 

"Than ôi! Luôn luôn là phần cuối cùng."

Dương vật đã cắm sâu vào cổ họng Huyền Hồ, nhưng sau một lúc, Mười Hai bực bội nhổ ra dương vật nửa mềm, thản nhiên hỏi: "Chị Shuling, thiếu gia thứ ba vẫn cần kích thích thêm một chút, chị còn có thể làm gì nữa không?"

"Một chút hưng phấn?"

Thư Linh rất nghiêm túc suy nghĩ, sau đó vui vẻ nói: "Đúng vậy, Long Mẫu, chỉ cần ngươi..."

Lời nói của Thư Linh chợt dừng lại, tinh linh thông minh tự mình phủ nhận: "Phương pháp này hay, nhưng ngươi nhất định sẽ không đồng ý, than ôi!"

Mặt Rồng Mẹ đỏ bừng. Cô không biết là do cô tức giận hơn hay do phụ nữ dè dặt hơn theo bản năng. Tứ Hải Vương tu luyện mấy ngàn năm, bản chất là một nữ nhân, một nữ nhân ngàn năm độc thân. 

Sát khí dâng lên vô số lần, sự bất lực lần lượt dâng lên, có một tia kỳ lạ luôn quanh quẩn trong bóng tối của trái tim. Cuối cùng, ngay cả Rồng Chúa cũng không hiểu được mình muốn làm gì. 

Giết, không thể giết! Sự tức giận đến từ đâu đó! Bạn có thực sự muốn... chạm vào kẻ lừa đảo? 

"Huh... ngay cả ngọn lửa thần thánh cổ xưa dường như cũng không nóng bằng hơi thở của Mẹ Rồng vào lúc này. Khi tôi nghĩ đến việc phải thủ dâm cho kẻ lưu manh, thanh kiếm tiên tích hợp với linh hồn của Mẹ Rồng ngay lập tức tỏa sáng trên bầu trời."

Không, không bao giờ, dù trái đất có sụp đổ, tôi cũng sẽ không bao giờ giúp đỡ sự “giúp đỡ” này. Mặc dù tình huống giống như cái chết trong thời điểm đặc biệt này, trong không gian cụ thể này làm xáo trộn suy nghĩ của Mẹ Rồng, nhưng nó không thể đánh bại ý chí dè dặt vượt xa người thường của cô. 

Ngay lúc Long Mẫu sắp rơi ra ngoài, Thư Linh lại đột nhiên vui vẻ lên: "A... khó hơn rồi, đúng rồi, cố lên, chúng ta sắp xong rồi!"

Trong đầu Rồng Mẹ vang lên một tiếng “rầm”, bà bối rối trước tin vui bất ngờ. Chỉ cần còn hy vọng, ai nguyện ý từ bỏ?

Suy nghĩ trong đầu cô lại thay đổi nhanh chóng. Mẹ rồng Trung Hoa ngẩng đầu lên, khuôn mặt ngọc ngọc trăng tròn chủ động căn chỉnh mình với phần thân dưới của Popi. Sau nhiều lần “nhìn nhau”, hành động vốn không thể tưởng tượng nổi này lại trở thành lẽ tự nhiên. 

Tôi thấy nguồn ham muốn của con người ngày càng mạnh mẽ hơn từng inch, ánh sáng đỏ của đầu tròn tắc nghẽn ngày càng mạnh mẽ và mùi đàn ông ngày càng mạnh mẽ. 

Bầu trời và mặt đất lúc này bị cuốn vào một sự căng thẳng kỳ lạ. Đại La Kim Tiên, mẹ rồng uy nghiêm của thế giới và là một trong năm mỹ nhân, nhìn chằm chằm vào con cặc của người đàn ông không chớp mắt, trong lòng vẫn đang cổ vũ nó: Nó lớn rồi! 

Nhanh hơn, lớn hơn, khó hơn, nhanh hơn! 

Đừng mềm lòng! 

Kiều Tam dường như nghe được lòng lo lắng của Long Mẫu, cơ bụng căng phồng run lên, dương đỏ cuối cùng cũng trụ được lâu hơn. 

"Tam thiếu gia, dương vật của ngươi nóng quá! Mười hai muốn ngươi xuyên vào trong hắn, đâm mạnh, đâm mạnh, cho đến khi Thập nhị chạm tới trời..."

Bản chất của hồ ly đã cho phép Thập Nhị Nương vô tư trêu chọc ham muốn của đàn ông. Ngay khi âm thanh giường ngủ của cặp đôi truyền đến tai những người phụ nữ khác, họ lập tức trở thành những lời bàn tán tục tĩu. Những người khác thì không sao, nhưng Tứ Hải Long Vương ở gần đến mức có thể nghe thấy tiếng lẩm bẩm của con cáo đen không hề lỡ nhịp và có thể nhìn rõ dương vật của người đàn ông. 

Thư Linh đã chống hai tay lên, tìm kiếm những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể người đàn ông. Là người bình tĩnh nhất, cô kịp thời nhắc nhở: “Sư phụ, dương khí của ngài đừng bộc lộ ra, chỉ một chút thôi, đừng bộc lộ ra –“

Ham muốn kích thích khiến hư không run rẩy, áp lực vô tận dường như nén toàn bộ không gian thành một điểm. Trong mắt tất cả phụ nữ, chỉ có Dương Căn của Kiều Tam mới là người quyết định thành bại! 

Thời điểm quan trọng nhất đã đến. Nếu dương căn có thể cứng rắn hơn thì kẻ bất hảo sẽ có thể lấy lại được sức sống. Nếu hắn không thể sống sót qua ranh giới này và không thể lấy lại vinh quang trong thời khắc này, thì thất bại khó tránh khỏi sẽ chờ đợi mọi người. 

Hồi hộp, hồi hộp tột độ, trái tim các cô gái đã rộn ràng rồi. 

Dương vật liên tục nhảy lên mấy lần trong mắt các cô gái. Each jump caused their breathing to tighten, and each jump made the delicate bodies of fairies, witches, and human beauties tremble. 

Trên thế giới luôn có những điều kỳ diệu. Cảnh tượng dâm đãng như vậy đã trở thành chuyện đương nhiên. Kiều Tam bề ngoài có vẻ đau khổ nhưng trong lòng lại vui mừng. 

Con gà trống dục vọng vụt về phía Rồng Mẹ, sau đó quay ngang về phía Huyền Nữ, cuối cùng run rẩy về phía quạt ngọc, khiến ba vị quý nữ khô miệng, vô cùng căng thẳng. 

Nhìn! Hãy nhìn kỹ hơn! Hãy nhìn kỹ hơn, con cặc của tôi tốt như thế nào? 

Sự kích thích đặc biệt giống như sấm sét. Đôi mắt Pipi nóng bừng và anh gần như mất kiểm soát dương vật của mình. 

Này này... Trò chơi không thể kết thúc như thế này được, làm sao có thể bắt những người phụ nữ hung hãn và quyền lực này phải trả giá nào đó? Hàng ngàn suy nghĩ quay đi quay lại, mọi thứ lóe lên trong đầu anh. Kẻ bị quỷ ám bí mật khởi động thuật âm dương, căn dương tưởng như đã thành công lập tức bắt đầu mềm đi. 

"Ôi! Không, ta nhịn không được, Thập Nhị, ta dương khí đang rò rỉ!"

Thời gian đang đếm ngược, ngữ khí Thư Linh nghiêm túc như tận thế: “A... viên thuốc lửa thần bí sắp nở ra, Long Mẫu, nhanh lên, dùng tay che mắt Tam thiếu gia lại, đừng để Dương Kỳ trốn thoát, nhanh lên—”

Trong lúc tuyệt vọng, giọng điệu của Thư Linh không còn cung kính nữa, nhưng Long mẫu đang rối bời trong lòng cũng không có thời gian quan tâm. Nhìn con cặc ghê tởm trong mắt cô, bàn tay ngọc bất giác vươn về phía trước, chạm tới dương vật của người đàn ông, đây là vấn đề thành bại. 

"Hừ! Ta nhất định phải giết hắn. Dù có thành công hay không, ta cũng phải giết hắn!"

Thanh âm tàn khốc khuấy động trong lòng Mẹ Rồng, nhưng Yushou bất lực không hề phản kháng. Ngàn năm qua, Tứ Hải chi chủ trong lòng chỉ có đạo tiên, chỉ có Thái Nguyên thân ảnh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thủ dâm vì một người đàn ông và một phàm nhân nhỏ bé.

Làm sao sự do dự của Long Mẫu có thể thoát khỏi tâm trí Kiều San? Để củng cố quyết tâm “giúp đỡ” của mỹ nhân quốc dân Rồng Mẹ, Kiều Tam đã cố tình vùi mặt vào ngực Thập Nhị. Má cô hóp lại và cô được bao bọc trong làn da tuyệt đẹp của bộ ngực ngọc thượng hạng. 

"Nào! Cô gái, đến và chạm vào cặc của tôi! Một ngày nào đó, cô sẽ nếm thử nó. Bây giờ, hãy coi nó như một bản xem trước! Này, này..."

Khoảnh khắc đó đã trở thành vĩnh cửu. Bàn tay thịt của rồng mẹ lướt qua khoảng không, vượt qua điểm mấu chốt trong trái tim người phụ nữ. “Khoảng cách” giữa lưu manh và tiên nữ biến mất trong giây lát. Cuối cùng, trong hư ảo thế giới chỉ có một tiếng vang lớn, bầu trời sụp đổ. 

"Ờ!"

Sau bao cố gắng, lòng bàn tay đầy đặn cuối cùng cũng chạm vào cái đầu tròn của Dương Tướng. Bàn tay của Kim Tiên Long Mẫu run lên, trong lòng run lên, co rúm lại như bị kim đâm. Cô thực sự bị "sợ hãi" trước con cặc của người đàn ông. 

“Mẹ, mẹ ôm chặt nhé!”

Lúc này, Thư Linh nắm lấy mu bàn tay của Long Mẫu, ấn thật chặt. 

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ của người đàn ông biến thành một tiếng gầm dài và phấn khích. Kiều Tam cố ý truyền tiếng rên rỉ vào tai Long Mộ, thậm chí còn thổi nhịp điệu dục vọng vào trái tim Long Mộ. 

Dương vật lắc lư, sau đó di chuyển tới lui, trước khi mẹ rồng bị sét đánh kịp phản ứng, người đàn ông đã hoàn thành một kiểu "xâm nhập" khác trong tay mẹ rồng choáng váng. Sau đó, không hề giả vờ chút nào, đứa bé của anh đã thức dậy với tiếng gầm gừ. 

"Ờ-huh!"

Bàn tay thịt của mẹ rồng bị đầu tròn của dương vật đâm mạnh vào, để lại một chút chất lỏng thèm muốn của đàn ông. Sự vô lương tâm của Popi khiến cô phải bỏ chạy bằng mọi giá; vào thời điểm cụ thể này, Chúa tể của Bốn Biển đã quên mất Huyền Hỏa Đan, trận chiến giữa thiện và ác và rằng anh ta có sức mạnh ma thuật to lớn. Anh ta chỉ cần lùi lại và thoát ra khỏi khoảng trống trước mặt Popi ba feet. 

Trên thực tế, khoái cảm thể xác từ cái nắm tay vụng về như vậy không đủ để khiến tứ chi hưng phấn của Kiều Tam siết chặt lại, nhưng sự thỏa mãn về mặt tâm lý và niềm vui khi chinh phục được mẹ rồng trên thế giới lại khiến trái tim Kiều Tam co lại trong chốc lát. 

"À..."

Khi Rồng Mẹ rút lui, bàn tay ngọc của bà lại vô tình sử dụng bao da. Anh chàng hài lòng không dám đẩy thêm nữa. Trước khi Rồng Mẹ “tỉnh lại” thì hắn đã quay lại ôm lấy Mười Hai. Hắn xoay dương vật một cái, chính xác mở ra cánh cửa ngọc nhỏ của tiểu bạch hổ. 

"Chủ nhân, dục vọng của mười hai công chúa còn chưa hoàn toàn khơi dậy. Trước hết, ngài phải quan hệ tình dục với công chúa Zhen và con gái của cô ấy."

Kiều Tam vừa mới co giật vài lần trong Nhạc cụ danh tiếng Bạch Hổ, Thư Linh lại đẩy anh ta ra, và dương vật của anh ta buộc phải rút ra khỏi mười hai lỗ mật với một âm thanh "bốp". 

Tinh thần sách đang dẫn đầu cuộc chiến tuyệt vời này. Tinh thần thuần khiết không hiểu phép xã giao. Vừa đẩy Kiều San về phía Bắc Cung Chân, hắn vừa nói với Thập Nhị một cách quyến rũ: "Mười hai công chúa, ngươi có thể tưởng tượng hoàng hậu là mẹ của ngươi. Như vậy hưng phấn sẽ càng mạnh mẽ hơn!"

"Suỵt!"

Đương nhiên, mọi người không khỏi hít một hơi thật sâu. Hóa ra tinh thần sách cũng hiểu những điều cấm kỵ luôn có sức hấp dẫn và thú vị như vậy. 

"Tránh ra, rời khỏi đây!"

Ngay khi Kiều Tam chuẩn bị ôm Bội Công Trinh, người đẹp chân dài dám yêu và ghét lập tức đáp trả bằng một cú đá dữ dội. 

"Này, à... Tam thiếu gia nhờ tôi giúp cậu, giống như lần trước vậy."

Giọng nói của Mười Hai lặng lẽ thay đổi, cáo chủ thần bí dễ dàng bao bọc lấy Bắc Cung Chân và con gái của cô ta. Ham muốn bất ngờ tràn vào giữa hai chân của người phụ nữ. Tiếng cù lét quyến rũ khiến hai mẹ con không nhịn được xuất tinh cùng lúc. Một dòng thủy triều trào ra trong chớp mắt, chảy xuống chân họ với dấu vết ngây ngất tột độ. 

Đám mây ma quái di chuyển và bao trùm bóng dáng của Kiều Tam và Bội Công Trinh. Dương vật nghịch ngợm đã chạm vào cửa ngọc nhưng lại dừng lại, nhìn thẳng vào Bội Công Trinh. Ngay cả vết máu giữa hai lông mày cũng không thể ngăn được lời trìu mến của anh: "Trấn Nhi, tha thứ cho anh, quay lại!"

Sự phản kháng của Bội Công Trinh đột nhiên dừng lại, trên khuôn mặt ngọc bích thanh tú hiện lên một tia đau đớn. Nhìn nhau một lúc lâu, sự nóng nảy của Bội Công Trinh mới trở nên bình tĩnh: "Kiều Tam, tôi sẽ không bao giờ kết hôn với một con quái vật; nếu bạn yêu tôi, hãy quay lại con đường đúng đắn hoặc để tôi đi."

"Không-"

Sau khi bị quỷ ám, kẻ bất hảo đặc biệt dễ nổi giận. Trong suốt cuộc đời làm ác quỷ, anh ta không cống hiến hết mình cho con đường đúng đắn cũng như không buông tha phụ nữ. Thay vào đó, anh nặng nề đẩy cô về phía trước. 

"Tử..."

Một khi âm thanh cuồng nhiệt đã bắt đầu, nó sẽ không bao giờ dừng lại giữa chừng. Kiều Tam nặng nề đâm vào cây đàn nổi tiếng hai lỗ, nâng đôi chân dài xinh đẹp của Bội Công Trinh lên và ấn mạnh vào cơ thể ngọc bích như con báo của cô gái. Dương vật của anh mạnh mẽ như sông Dương Tử, không ngừng tác động đến trái tim người phụ nữ. 

"Phả, phạch..."

Ở giữa sự va chạm vật lý, yêu quái ngạo mạn lặp lại: "Trấn Nhi, em là người phụ nữ của anh, em là người phụ nữ của anh, đừng nghĩ đến việc chạy trốn."

"A... con khốn nghịch ngợm này, ngươi... à... đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Ta, Bắc Cung Chân... sẽ không bao giờ... à... cưới một con quái vật!"

Cùng một tâm trạng và tính cách khác nhau sẽ tạo ra những kết quả khác nhau! 

Khi Qiao Da bị giết, Kiều Tam chọn việc bị ám ảnh bởi việc giết chóc, trong khi Bội Công Trinh vẫn kiên định đi đúng con đường sau khi trải qua nhiều đòn. 

Có lẽ, sự kết hợp của cả hai là một sai lầm đẹp đẽ. 

Đám mây ma run rẩy, tinh linh sách bay lên cùng với nữ hoàng. Mười hai người theo sát, và một niềm đam mê mới lại bắt đầu. 

Tiểu hồ yêu thay thế Tam thiếu gia, ôm lấy thân thể ngọc bội đầy đặn của Hoàng hậu. Bí pháp của hồ đen lang thang khắp nơi trong cơ thể mỹ nhân. 

"Hoàng hậu, con có thể gọi mẹ là mẹ được không? Ừm... Mẹ, để Tam thiếu gia làm đi! Hắn sẽ khiến mẹ bay lên trời, à... Mẹ, mèo của mẹ ướt hết rồi! Mẹ cũng muốn Tam thiếu gia đụ mẹ phải không?"

Cú chạm của tiểu hồ yêu mạnh hơn nhiều so với tinh linh sách. Con cáo sinh ra vì dục vọng chẳng mấy chốc đã khiến hoàng hậu run rẩy trong thung lũng, dòng nước suối trào ra. 

Trong lúc nóng nực, mấy người lăn thành một khối, dùng tay của Tiểu Hồ Yêu, ngón tay của Kiều Tam thọc vào trong lỗ mật của nữ hoàng. 

"Ờ..."

Tiếng hét của nữ hoàng bị cái miệng nhỏ nhắn của Twelve chặn lại. Môi và lưỡi của cô gái hồ ly nhỏ đã khơi dậy ham muốn của người phụ nữ trưởng thành, nhưng không xóa bỏ được ý thức của cô. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con gái con ngứa quá, mẹ giúp con được không?”

Mười hai kẹp đôi chân ngọc của hoàng hậu vào giữa háng, tiểu bạch hổ dùng sức cọ xát cặp đùi mềm mại của hoàng hậu, răng thậm chí còn say mê cắn vào núm vú của hoàng hậu. 

Một con hồ ly cứ gọi mình là con gái, nhưng chính con gái của nó lại bị đụ một cách điên cuồng ở bên cạnh, trong khi kẻ cưỡng hiếp con gái nó đang dùng ngón tay khuấy động âm đạo của nó. Nghĩ đến đây, hoàng hậu xấu hổ đến mức xấu hổ đến nghiến răng nghiến lợi, đồng thời ngứa ngáy đến mức không chịu nổi. 

"Ừ——"

Một tiếng reo hò đã phá vỡ rào cản. Trước khi Bội Công Trinh đạt đến cao trào, hoàng hậu đã đứng lên trước và bị tên xã hội đen và hồ ly nữ đánh tới tấp. 

"Trấn Nhi, ngươi nhìn thấy chưa? Mẹ ngươi vui vẻ như vậy, không có chút đau đớn nào cả."

Ý tưởng của con quỷ luôn luôn chính đáng. Kiều Tam đưa cái đầu tròn trịa của cô vào lỗ thịt trêu chọc cô, sau đó tiếp tục dụ dỗ cô: "Chúng ta không phải thân xác phàm tục, vậy tại sao phải quan tâm đến lễ nghi thế tục? Cô có biết không? Mẹ cô thực ra rất đau khổ, bà cũng cần tôi và một người đàn ông như tôi!"

"Vớ vẩn! Thứ chết tiệt! Ah..."

Bắc Cung Chân liều mạng nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể hoàn toàn ngăn cản trên môi mình rên rỉ. Công kích quen thuộc của Kiều Tam dường như xuyên thấu tâm hồn cô. Lý trí của cô gái chân dài vẫn đang kháng cự nhưng cơ thể cô lại bắt đầu phản bội chủ nhân. 

Kiều Tam hôn lên cái miệng ngon lành của Bội Công Trinh, đồng thời ôm lấy cặp mông thơm tho của người phụ nữ và ấn vào, dương vật của anh ta cùng lúc lao về phía trước, nước suối bắn tung tóe, anh ta khóc một cách ngọt ngào, nhưng một cặp vợ chồng già lại bắt đầu "đánh nhau" như những người xa lạ.

Thời gian không còn nhiều và Kiều Tam không thể tận hưởng nó nhiều như mong muốn. Anh ta nhào nặn bộ ngực cương cứng và thanh tú của Bội Công Trinh và đâm con cặc của anh ta hàng chục lần liên tiếp. Khi cố tình phóng tinh, ham muốn dâng trào của người đàn ông lao vào kênh cuối cùng như ngựa phi nước đại. 

Vào lúc cái đầu tròn đột nhiên sưng lên, Kiều Tam đột nhiên co giật, "bụp" một tiếng, dương vật màu nước trong suốt như pha lê chui ra khỏi cơ thể. Anh ta nhanh chóng quay lại và nhắm vào nữ hoàng bên cạnh. 

"Phốc!"

Phát tinh trùng đầu tiên bắn ra, bắn một quỹ đạo mạnh mẽ trong không trung, cuối cùng nặng nề đáp xuống cặp mông mềm mại và gợi cảm của Nữ hoàng. 

Không đợi nữ hoàng né tránh, phát thứ hai, phát thứ ba...

Hết chuỗi này đến chuỗi tinh chất màu trắng khác đã được phun lên vai, lưng, ngực, bàn chân và khuôn mặt của nữ nhân hoàng gia xinh đẹp. 

"Ừ——"

Mãi cho đến khi những viên đạn lạc được bắn ra, nữ hoàng mới hét lên một tiếng chói tai. 

Kiều Tam đôi mắt tê dại nhắm lại, dục vọng vẫn còn mãnh liệt trong tiềm thức tiến đến gần hoàng hậu. 

"Anh... đừng... đến đây!"

Hoàng hậu sợ hãi dùng cả hai tay bò ra khỏi đám mây. 

Tiểu hồ ly cố ý buông tay, để cho nữ hoàng mặc trang phục nam tính dùng tứ chi chạy trốn đến rìa đám mây ma đang lơ lửng trên không trung. Ba người táo bạo không chút lo lắng, giơ tay vỗ vào mông béo của hoàng hậu: "Này, này... mẹ chồng của hoàng hậu, cẩn thận, đừng rơi vào biển lửa."

"Nứt!"

Âm thanh nhục nhã làm rung động trái tim. Nữ hoàng chạy trốn lên mây nhìn xuống và nhìn thấy một biển lửa bên dưới. Huyền Nữ và Vạn Quỷ Công Chúa đang nỗ lực ngăn chặn sự lan rộng của ngọn lửa thần thánh cổ xưa. Chỉ có Mẹ Rồng đứng chắp tay sau lưng. 

"Mẹ Rồng, giúp đỡ-"

Nữ hoàng không dám nhảy chỉ có thể cao giọng kêu gọi các vị thần giúp đỡ. Thật không may, mẹ rồng dường như bị điếc trong giây lát. Bóng tiên hơi di chuyển, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhìn về hướng này. 

"Hà, hà..."

Sau lưng Vương phi vang lên một tràng cười ngạo nghễ, nam tử nghịch ngợm đi tới chậm rãi cười tà: “Nương hậu, xin đừng kêu la nữa, ông trời sẽ không cứu được bà đâu.”

"Dũng Tam... ngươi... làm ơn thả ta đi! Vì... Trấn Nhi... xin đừng..."

Trong khi nữ hoàng đang né tránh những cú tát của tên lừa đảo, cô ấy đã cầu xin trong nước mắt. Cô được phép để đàn ông cưỡng hiếp cô trước mặt con gái mình, thậm chí anh ta còn phải chủ động phục vụ cô. Dù thế nào đi nữa cô cũng không dám đối mặt với nó.

"Ồ..."

Người phụ nữ trưởng thành cũng đang khóc và tự trách mình trong lòng. Cô không chỉ ghét Pipi vì sự vô liêm sỉ và tục tĩu mà còn ghét chính bản thân mình yếu đuối. Khi nhìn thấy dương vật sát khí của Pipi, cô thực sự cảm thấy chân mình yếu ớt, bụng dưới tê dại, cảm giác ngứa ngáy trong thung lũng càng thêm nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Sữa dập tắt lửa

“Mẫu phu nhân yên tâm, ta sẽ không ép buộc mình như lần trước đâu…”

Kiều Tam cố tình nhắc đến vẻ đẹp của phòng giam, dục vọng mơ hồ hiện rõ trong mắt người đàn ông, đồng thời cũng lưu chuyển trong trái tim run rẩy của hoàng hậu. 

Sau khi ngừng lời, tên lưu manh thực sự đã buông hoàng hậu ra và ôm lấy Mười Hai. Anh đưa đầu lưỡi lần theo cơ thể ngọc bích của tiểu hồ ly. Sau vài cú nhảy, anh đã đến gần vũ khí kinh ngạc và nổi tiếng mà anh không bao giờ quên - con hổ trắng nhỏ. 

Bên trong cánh cửa ngọc mỏng manh, cái lồn đầy đặn không có lông đặc biệt sạch sẽ và hấp dẫn. Kiều Tam đẩy đầu lưỡi của mình và thâm nhập nó trong một lần. Sau đó cô mở môi đưa “con hổ trắng nhỏ” vào miệng, mút từng ngụm lớn.

"Ồ..."

Cú mút hoang dã cuối cùng đã khiến đôi mắt xinh đẹp của Twelve bối rối. Thân ngọc cao vặn vẹo, Huyền Hồ vui mừng run lên: "Ồ... Tam thiếu gia... ngươi thật tốt bụng... a... Thập nhị sắp bay...!"

"Bé con, con khỏe không, con có vui không?"

Mật thơm ngọt ngào trào ra, Popi háo hức nuốt hết Nguyên Âm trong bụng, sau đó ôm Huyền Hồ nói đùa với nhau. 

Mười Hai nằm trên người tình nhân, thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói với giọng tiếc nuối: "Ai! Hạnh phúc là hạnh phúc, nhưng vẫn có chút khác biệt, kích thích còn chưa đủ."

Kiều Tam nghe được lời này, trong lòng cảm thấy tức giận. Cô xua tay, vỗ nhẹ vào bộ ngực ngọc đỉnh cao của Thập Nhị một tiếng: “Đồ vixen, khẩu vị của ngươi thật mạnh.”

"Này, à... Tôi biết cậu thích Tam thiếu gia."

Mười hai lúc này chính là vixen huyền thoại đã mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Thân thể nàng như rắn quấn quanh người đàn ông, nhưng khuôn mặt ngọc lại thánh thiện như tiên nữ, ánh mắt vô cùng mê hoặc, ôm chặt trái tim người đàn ông. 

Để kích thích bộ ngực ham muốn của Thập Tam, Kiều San phải chuyển sự chú ý trở lại Hoàng hậu. Thực lòng mà nói, trong muôn vàn mỹ nhân, Hoàng hậu là người mà anh ít muốn bỏ lỡ nhất. Tuy nhiên, khi người phụ nữ trưởng thành nằm cạnh Bội Công Trinh, địa vị của cô ấy đột nhiên tăng vọt. 

Này này... Mẹ và con gái đẹp quá! Đó là cặp mẹ con nổi tiếng. 

Bội Công Trinh mềm nhũn lại được ôm vào lòng người đàn ông. Người đàn ông cầm công chúa ở tay trái và hoàng hậu ở tay phải. Hai mẹ con không cử động được trong vòng tay của hắn, xấu hổ đến nghiến răng nghiến lợi. 

Đôi mắt của Roppy như hai chiếc bút vẽ, quét qua từng người một của hoàng hậu và con gái, từ ngọn tóc đến tứ chi, đến cơ thể, hai vùng cấm trên dưới và hai thiên đường trước sau. Đương nhiên, Roppy không thể thoát khỏi ánh mắt dài của anh. 

"Này này... Trinh Nhi, các ngươi thật sự là hai mẹ con. Nhìn xem, không chỉ khuôn mặt các ngươi giống nhau, mà ngay cả hình dáng quầng vú cũng giống hệt nhau. Ừm... Hơn nữa, lông trên âm đạo của ngươi cũng có màu giống nhau."

Trong khi nói, ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng chạm vào tinh trùng mà anh ta đã xịt lên cơ thể nữ hoàng. Vừa nói, anh vừa trượt ngón tay và rải những giọt tinh trùng dày đặc theo vòng tròn. Đầu tiên anh ấy thoa nó lên phần trên của bầu ngực, sau đó vòng quanh bầu ngực. Mắt anh nhìn đến đâu, ngón tay anh sẽ chạm vào. 

Những động tác nghịch ngợm của tên vô lại thật uyển chuyển, sợ bỏ sót chỗ nào đó, những ngón tay mềm mại nhưng rắn chắc của hắn lướt qua từng tấc cơ thể của nữ hoàng. Hào quang nam tính biến thành tinh chất dương và làm mặt hoàng hậu đỏ bừng. Cô xấu hổ đến mức không ngừng kêu đau, lắc đầu ước gì có thể tìm được một vết nứt dưới đất để chôn mình. 

"Hà, hà..."

Sự kiêu ngạo của hoàng nữ đã thành công bị đánh tan, đòn tấn công của kẻ phản bội càng trở nên vô đạo đức hơn. Ngay lúc hoàng hậu tưởng rằng sự sỉ nhục sắp kết thúc thì lời giải thích nghịch ngợm lại đến chỗ nhục nhã nhất. 

"Mẹ chồng của Hoàng hậu, không có nhạc cụ nổi tiếng cũng đừng buồn. Bà thấy đấy, âm đạo của bà còn đầy đặn hơn của Trấn Nhi nhiều..."

Lúc này, gã quỷ ám đến gần bên tai mỹ nữ, dùng giọng điệu cực kỳ tà ác nói: "Biết không? Sân sau của nhà ngươi cũng rất lớn, sau này con rể của ta sẽ giúp ngươi trồng trọt."

"A! Ngươi là một tên trộm và một tên vô lại, ngươi phải chết cho thật tốt. Cho dù ta có trở thành ma, ta cũng sẽ không để ngươi đi. A..."

Nữ hoàng phát ra một tiếng hét chưa từng có. Thì ra Daring Three đã bôi tinh dương vào huyệt của cô, và những đầu ngón tay dính đầy tinh dương của anh ta đang cố gắng thâm nhập sâu hơn. 

Sự sỉ nhục cùng cực biến thành nỗi sợ hãi vô tận. Ý nghĩ về việc nữ hoàng làm mẹ ngày càng lớn dần trong lòng cô. Nghĩ đến con gái đang ở bên cạnh nhìn mình, bà không khỏi lo lắng, muốn lao mình vào biển lửa để tìm sự giải thoát. 

Hoàng hậu muốn giữ gìn tôn nghiêm của mình nhưng tên lưu manh không cho cô cơ hội, dễ dàng hút mỹ nhân đang bò về phía sau. Lông mày của Rogue hiện lên tia máu, cô ấy nhìn hoàng hậu và nói: "Tôi nói cho bạn biết, ngay cả khi bạn trở thành ma, tôi cũng có thể cưỡng hiếp bạn nếu tôi vui vẻ."

Sự tàn ác của Kiều Tam cuối cùng đã phá hủy hoàn toàn lòng tin của hoàng hậu. Nỗi sợ hãi thầm lặng khiến cô choáng váng từ tận đáy lòng. Cô co rúm người lại, kêu lên: "Anh... tên trộm độc ác, anh muốn làm gì?"

Đôi mắt của Rogue trong nháy mắt chuyển từ hung dữ sang dịu dàng. Anh vừa dùng tay bóp bộ ngực của mẹ chồng xinh đẹp vừa nói với giọng kỳ lạ: "Anh không muốn làm gì cả, anh chỉ muốn chơi một trò chơi với em thôi."

Lưu manh lén nhìn nhau mỉm cười với tiểu hồ ly, động tác của một người một yêu lập tức sinh ra biến hóa về chất. 

Những ngón tay nghịch ngợm không còn mở ra đóng lại một cách thô bạo để tấn công vùng cấm mà thay vào đó chồng lên Bội Công Trinh đang nửa mê nửa tỉnh và nữ hoàng. Trong khi vuốt ve cơ thể cô gái, họ cũng đi lang thang trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi cả hai tay cùng di chuyển, kẻ gian thậm chí còn cố tình dùng hành động của mình để nhắc nhở hai mẹ con về loài hoa. 

"À!"

Tay trái nhéo núm vú của cô, xoay nó lại, Bắc Cung Chân cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ bản năng. 

"Ờ..."

Ngón tay cái bên phải duỗi ra và ấn mạnh vào bầu ngực của hoàng hậu. Cùng lúc đó, nữ nhân xinh đẹp của hoàng gia phát ra tiếng rên rỉ giống như con gái mình. 

"Ha, ha... Nữ hoàng, tiếng hét của người không dễ chịu như của Zhen'er. Nếu người lại làm vậy -"

Sự trêu chọc của tâm trí mạnh mẽ hơn nhiều so với trò chơi thể chất trực tiếp. Nhìn thấy con gái mình luôn trung thành và mạnh mẽ, vặn vẹo và phục vụ trong vòng tay nghịch ngợm, trái tim của Hoàng hậu bắt đầu thay đổi từng chút một. 

Zhen'er là như vậy, ý chí của cô ấy không mạnh bằng Zhen'er. Xem ra trong lòng nàng ngứa ngáy là "bình thường"! 

Thật khó để cưỡng lại! 

Zhen'er trông rất vui vẻ, nhưng dù sao cô cũng không thể trốn thoát, vậy tại sao không...

Nghĩ đến đây, Hoàng hậu không khỏi siết chặt hai chân, cảm giác tê dại như lửa thiêu đốt trong lòng. 

Lúc này, Thập Nhị hưng phấn ôm lấy hoàng hậu, cung nữ xinh đẹp cũng bối rối ôm lấy tiểu hồ ly. Hai người phụ nữ vướng vào nhau và cọ xát điên cuồng. Một lát sau, Bắc Cung Chân vốn đã rơi vào biển dục vọng cũng nhảy vào trong hai người phụ nữ. 

"Hừ..."

Trước khi hoàng hậu rên rỉ đầu hàng, Kiều Tam đã thở dốc. Hóa ra việc có phụ nữ biểu diễn trước mặt anh ấy thật tuyệt vời và thú vị, nhất là khi trong đó có hai mẹ con.

Hoàng hậu nghiến răng chịu đựng dưới món đồ chơi của hồ ly nữ, thân thể vặn vẹo thật là quyến rũ. Hồ ly nữ bị công chúa quấn lấy, đồng thời dục vọng tiêm vào hoàng hậu trong cơ thể, nàng cũng bị công chúa làm cho ngọc môn lấp lánh, bạch hổ mở ra. Về phần Bắc Cung Trân, mặc dù không hề bị đụng chạm, xoa bóp, dụ dỗ hay giam giữ... Cô đã bị cơn bão hung bạo trước đó của người đàn ông đó làm say mê.

Thân hình nằm nghiêng của tên lừa đảo tự mãn di chuyển theo chiều ngang và đến bên dưới ba người phụ nữ. Người khổng lồ cao ngạo của hắn nhắm thẳng vào âm đạo của hoàng hậu, chờ đợi nương nương xinh đẹp sừng sững đến mức tự nguyện hiến thân cho nàng, ngồi vào trong ngực nàng. 

"L-L-L..."

Con cáo đen luôn biến hình trêu chọc kinh mạch dâm đãng của nữ hoàng: "Nữ hoàng, nhìn xem, bảo bối của tam thiếu gia lại lớn rồi. Chao ôi! Lớn quá! Hừ... Mười hai thật muốn ngồi xuống ngay lập tức."

Bàn tay ngọc của Huyền Hồ rời khỏi môi âm hộ căng cứng của hoàng hậu, đưa tay xuống nắm lấy con cặc đang chờ đợi của Kiều Tam. Trong khi bàn tay ngọc đang vuốt ve nó, Thập Nhị nói tiếp: "Em ơi, nhìn này, nước sắp chảy đến gót chân rồi. Đừng giữ nó nữa mà ngồi xuống đi! Vừa ngồi xuống, em sẽ có cảm giác như đang ở trên thiên đường vậy."

Âm thanh dâm đãng xuyên thấu tâm hồn. Trong cơn xuất thần, tâm trí của nữ hoàng trở nên bối rối. Hình ảnh trong đầu cô lập tức quay trở lại ngày hôm đó trong phòng giam. Đôi mắt cô ấy nóng bừng, và cô ấy dường như nhìn thấy một con cặc đang xâm nhập vào mình ngay lập tức ...

"Ừ!"

Tiếng khóc vui mừng và tiếng la hét cùng nhau tuôn trào. Người phụ nữ trưởng thành bối rối đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên. Khi cúi đầu xuống, cô thấy môi âm hộ của mình đã quấn lấy cái đầu tròn nghịch ngợm. Bản chất dè dặt của cô căng thẳng, và cô ngay lập tức, vội vã và nhanh chóng tiến lên. 

Tiếng kéo nhẹ vang lên như sấm hồi lâu. Tuy chỉ là tiếp xúc nông cạn và ngắn ngủi nhưng đôi môi xinh đẹp của nữ hoàng vẫn mở to vui sướng, không bao giờ muốn khép lại nữa, đầu dương vật tròn trịa nghịch ngợm cũng để lại màu nước trong suốt như pha lê. Dưới ánh sáng của bầu trời, nó tỏa sáng rực rỡ vô cùng dâm đãng. 

"Này... Bà ơi, đừng vùng vẫy nữa, tại sao bà lại chống lại chính mình?"

Trong lúc Thập Nhị đẩy Bối Cung Chân vào vòng tay của hoàng hậu thì hắn ôm lấy mỹ nữ từ phía sau. Hai cô gái lần lượt vây quanh nữ hoàng, dưới người phụ nữ trưởng thành, dương vật của người đàn ông đang háo hức chờ đợi. 

Cuộc vui vẫn tiếp tục, trò chơi tiếp tục leo thang...

Kiều Tam ngón tay không còn nhàn rỗi nữa. Anh nhấc đầu ngón tay lên và nhét chúng vào con hổ trắng nổi tiếng của Twelve. Tay còn lại, anh véo núm vú thanh tú của Bội Công Trinh và di chuyển chúng sang trái và phải, cọ xát mạnh bộ ngực của hai mẹ con vào nhau. 

"Ừ..."

Một số tiếng rên rỉ đồng thời hội tụ thành một dòng. Mặc dù nam nữ trong cảnh khiêu dâm đang dâng trào dục vọng, ngay cả mẫu rồng bên dưới cũng mất đi ân sủng, thánh nữ đã mất đi sự trong sáng, quạt ngọc cũng đã quên đi bùa phép của mình. Mọi hơi thở đều căng thẳng và nóng bỏng trong sự trang nghiêm. 

Thư Linh chắc chắn là người bình tĩnh nhất. Lúc này nàng mới có thể bay tới chỗ Long Mẫu, rất cung kính nhắc nhở: "Bệ hạ, thời gian không còn nhiều, xin chủ nhân nhanh lên!"

Mẹ rồng nhìn lên thì thấy âm đạo của hoàng hậu và dương vật của Pipi lại chạm vào nhau rồi tách ra.

"Loden!"

Trái tim của Tứ Hải Vương dường như bị buộc thành ngàn nút thắt. Nữ tiên uy nghiêm nhanh chóng tập trung tinh thần, ổn định tâm hồn đang dao động của mình.

Ánh mắt hắn lóe lên giữa Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan và Dương Căn của Bì Bì. Chúa tể Bốn Biển không thể chịu đựng được nữa. Hắn bay vào Quy Vân, bất mãn nói: "Ngươi thật dũng cảm, muốn sống sót thì nhanh lên!"

Vừa nói, Long Mẫu đặt bàn tay ngọc của mình lên bờ vai thơm ngát của Hoàng hậu, ấn lòng bàn tay xuống, ấn thân phượng của Hoàng hậu xuống.

"A...không, đừng..."

Nữ hoàng vẫn đang gặp khó khăn. Dù kết quả cuối cùng là khó tránh khỏi nhưng người đẹp đôi chân và trái tim chưa hoàn toàn suy sụp vẫn muốn kiên trì dự bị.

"Nữ hoàng, chúng ta không thể trì hoãn lâu hơn nữa!" 

Long Mẫu kiên quyết nói, nhưng bàn tay ngọc của nàng lại lặng lẽ dừng lại, bởi vì nơi lòng bàn tay rơi xuống, trên đó có một mảnh chất nhờn, đó là đồ hư hỏng - Dương Cảnh!

Tình huống khẩn cấp, không thể chậm trễ thêm được nữa. Mẹ Rồng quả thực là người tàn nhẫn nhất trong ba cõi. Tim cô thắt lại, lòng bàn tay siết chặt, cô dùng một tay ấn xuống tinh dương - chất lỏng dâm đãng nhất ở đàn ông - chìm xuống.

Âm thanh nghèn nghẹt nặng nề khiến ham muốn sôi sục. Lời cầu xin của nữ hoàng vẫn còn nức nở nhưng âm đạo của bà đã hoàn toàn bao bọc lấy dương vật nghịch ngợm. 

"Ồ..."

Niềm vui thỏa mãn lớn dần ở sự giao thoa của âm dương, khi xâm nhập vào trái tim Kiều Tam, nó cũng như tia chớp xuyên vào trái tim hoàng hậu. 

Sau khi Rồng Mẹ ấn cô xuống, cô muốn vùng ra và rời đi; không ngờ Hoàng hậu và tên lưu manh vẫn bất động, ánh mắt oán hận của Hoàng hậu vẫn đang bao trùm nàng. 

Tứ Hải Vương trải qua rất nhiều, nhưng nàng biết rất ít về tình nam nữ. Cô không biết tại sao, và cô không muốn lãng phí thời gian. Tính cách tàn nhẫn của cô khiến cô lại ôm lấy thi thể của nữ hoàng, và nó lại một lần nữa bị vấy bẩn bởi bản chất dương của người đàn ông, và cô nâng đôi bàn tay ngọc săn chắc của mình lên trên. 

"Tử..."

Tiếng nước vang vọng, lỗ mật ong của nữ hoàng rời khỏi dương vật, môi âm hộ bên trong và bên ngoài căng cứng miễn cưỡng cạo con gà trống và rút lui. 

"À..."

Niềm vui và sự ngạc nhiên đồng thời vang lên trong lòng Nữ hoàng. Bụng cung nữ xinh đẹp run lên vì sung sướng, kinh ngạc quay lại nhìn lần nữa. Chẳng lẽ Rồng Mẹ đã tỉnh và muốn tự cứu mình? 

Trước cú va chạm nặng nề, ngay khi cơ thể ngọc sắp tách ra hoàn toàn khỏi con gà trống, đôi tay ngọc của rồng mẹ ôm lấy cánh tay của hoàng hậu lại ấn xuống, một lần nữa ấn cơ thể phượng hoàng của hoàng hậu về phía dương vật. 

Có lẽ vì quá nóng nảy, hoặc có lẽ vì dương khí nghịch ngợm của cô quá trơn trượt, bàn tay ngọc của Rồng Mẫu thực sự trượt xuống, từ vai hoàng hậu đến khuỷu tay của cô. 

Nữ hoàng chìm xuống đáy cảm thấy tim mình dâng lên, như thể dương vật đã xuyên qua trái tim mình. Trước khi mỹ nữ kịp hét lên vì cú đánh, rồng mẹ lại bế cô lên, bàn tay ngọc trượt từ khuỷu tay của nữ hoàng xuống vai cô. 

"Ồ..."

Hoàng hậu xấu hổ và lo lắng đến mức cậu bé nghịch ngợm không còn chút dè chừng. Giữa tiếng gầm vui sướng kéo dài, cuối cùng anh cũng lần đầu tiên đẩy lên, dương vật của anh tìm kiếm lỗ mật và thâm nhập vào đó. 

"Phả, phạch..."

Có âm thanh giao hợp liên tục. Bàn tay ngọc của mẹ rồng trượt xuống hết lần này đến lần khác, rồi lại nâng lên. Động tác càng ngày càng nhanh, âm thanh càng lúc càng gấp gáp. Dưới loại “thủ đoạn” này, dục vọng cuối cùng đã bay lên trời, không thể ngăn cản. 

Kiều Tam tiếp tục đẩy lên, mỗi lần đẩy đều luôn đúng lúc Long Mẫu ấn xuống. Vô tình, thông qua cơ thể ngọc bích đầy đặn của Nữ hoàng, kẻ bất hảo và Chúa tể Bốn Biển đã đạt được một sự hiểu biết ngầm khác. 

"Ờ..."

Mười hai đôi mắt xinh đẹp ở một bên đang tỏa sáng rực rỡ. Chứng kiến ​​màn “giao cấu gián tiếp” nghiêm túc của Rồng Chúa, sự phấn khích trong lòng cô gái hồ ly nhỏ như cháy rừng. Trong lúc hưng phấn, cô đẩy Bắc Cung Chân đang nửa tỉnh nửa mê ra, say mê lao vào ngực Kiều Tam. 

"Tam thiếu gia, nhanh lên, nhanh lên... mút..."

Bộ ngực ngọc thượng hạng được bao phủ bởi màu đỏ tươi, đầu ngực của cô sưng lên và cương cứng. Sóng sữa dâng cao. Trong lúc Kiều San chìm trong nước, những hạt sữa cũng háo hức nhét vào miệng người yêu. 

Tiếng la hét và tiếng rên rỉ trở thành hỗn loạn, Kiều Tam, khuôn mặt chìm trong da thịt xinh đẹp, hút một cách liều lĩnh, mạnh mẽ và liên tục, trong khi vung tay ngẫu nhiên, đôi khi chạm vào cơ thể của Twelve, đôi khi vuốt ve chân của Nữ hoàng, và đôi khi thậm chí còn "vô tình" chạm vào bàn tay ngọc của Mẹ Rồng. 

"Hừm!"

Một tiếng khịt mũi lạnh lùng kỳ lạ phát ra từ mũi Rồng Chúa. Trong khoảnh khắc mu bàn tay của cô bị lòng bàn tay ướt đẫm nhỏ giọt nắm giữ, trái tim của Tứ Hải chủ chợt co rút lại, trong mắt hiện lên một tia sát ý, còn có một chút hoảng sợ khó phát hiện. 

"Mẹ ơi, xin hãy cố gắng hơn nữa, sữa của Mười hai nàng công chúa sắp ra rồi! Nhanh lên - đã quá muộn rồi!"

Shuling ngồi xổm bên cạnh các cô gái, nhắc nhở những người hiếm hoi như người giám sát, đặc biệt là Rồng Mẹ. 

Được sự “giúp đỡ” của Thư Linh, sát khí trong mắt Long Mẫu nhanh chóng chìm vào trong lòng nàng, mặc kệ lưu manh nắm chặt lòng bàn tay, Tứ Hải Vương vẫn nhất quyết trượt tới trượt lui trên cánh tay của Nữ hoàng.

Thời gian trôi qua trong những giây phút căng thẳng, và kịch tính khiêu dâm dâng cao rồi lại giảm xuống. Mặc dù Ngọc Sơn và Huyền Nữ hiếm khi liên thủ, nhưng ngọn lửa thần thánh cổ xưa vẫn tiến lên từng tấc một. 

Công chúa Vạn Diêu liếc nhìn "đống thịt" phía trên đám mây ma quái rồi nhìn ngọn lửa đang đến gần. Cô ngước mắt lên và thấy cô gái độc ác đã sẵn sàng trốn thoát. 

Ích kỷ không chỉ là bản chất của quái vật mà còn là bản năng của mọi sinh vật. Trong lúc thần hỏa xuyên qua quạt gió, quạt ngọc muốn chạy trốn, Huyền Nữ cũng có ý định rời đi. 

Vào lúc sinh tử này, bỗng nhiên từ trong đám mây quỷ truyền đến một tiếng kêu vui mừng the thé chưa từng có. 

"Ừ——"

Cơ thể ngọc bích tuyệt đẹp của con cáo đen run rẩy, hai quả cầu nhiệt nóng bỏng đột nhiên nổ tung ở đỉnh núi đôi. Lực đàn hồi mạnh mẽ hất con cáo đen lên không trung, rơi thẳng vào biển lửa đang bay. Trong khi Kiều San đang lang thang trong tâm hồn chưa kịp phản ứng thì hai "dòng suối trong veo" màu trắng đã xuất hiện trong biển lửa. 

Ánh sáng đỏ - một thứ ánh sáng đỏ huyền ảo khác với ngọn lửa quấn quanh cơ thể mỏng manh của Twelve, bình yên trỗi dậy từ biển lửa, Đài Âm Sữa thuần khiết bay ra, và bất cứ nơi nào nước sữa chạm vào, ngọn lửa thần cổ xưa lập tức tiêu tan. 

"A! Thành công!"

Nhìn thấy biển lửa nhanh chóng rút lui, Như Tuyền nhanh chóng tiếp cận Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan, trong lòng hưng phấn, Ngọc Sơn và Huyền Nữ chắp tay cổ vũ. 

Vào thời điểm này, cùng nhau trải qua cơn khủng hoảng, hóa ra các vị thần và quái vật có thể chung sống hòa bình và hòa hợp. 

"Không tốt."

Tiếng reo hò của các cô gái vẫn vang vọng trong không gian mát lạnh và thơm ngát. Chỉ có Kiều San là giật mình. Trực giác mười dương siêu phàm của hắn khiến hắn bay ra như một mũi tên nhọn: "Mười hai, cẩn thận!"

Một âm thanh giận dữ giống như tiếng chim hót vang lên trong không trung, ngọn lửa thần thánh cổ xưa đang rút lui đột nhiên co lại, ngưng tụ thành bóng ma của một con chim phượng hoàng. 

Đôi mắt của con phượng hoàng ma quái bắn ra dữ dội, với sự hận thù vô tận và ngọn lửa chết người, nó lao thẳng về phía con cáo yêu đang ngăn cản sự tái sinh của nó. 

Trong mắt Mười Hai lóe lên tia nhiệt, con phượng hoàng lao tới trước mặt cô. Như Tuyền chỉ có thể làm cho bóng ma nhỏ lại, nhưng không thể dập tắt nó. Lá chắn bảo vệ của Twelve ngay lập tức biến thành tro bụi. 

Vào thời khắc mấu chốt, bóng người hoang dã chợt lóe lên, đã đứng trước mặt Mười Hai. 

"Chết tiệt!"

Những lời nguyền rủa thô bạo còn thú vị hơn lời tuyên bố của người anh hùng vào lúc này. Kẻ lừa đảo thực sự đã ôm con phượng hoàng "ngọn lửa" cho người phụ nữ của mình. Con phượng hoàng ma quái ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gáy cực kỳ chói tai. Mỏ chim lửa mổ mạnh vào đầu Kiều Tam.

Kiều Tam Di né tránh. Dù tránh được đỉnh đầu nhưng vai anh lại bị “mổ” thành từng mảnh. Cơn đau dữ dội xâm nhập vào não anh, điều này không làm Kiều Tam ngã xuống mà khiến anh bộc lộ bản chất bất hảo của mình. 

"Chết tiệt, con chim chết tiệt, cẩn thận hành động của ngươi!"

Tên lừa đảo giơ hai ngón tay ra và đâm thẳng vào mắt Phoenix. Sau đó, anh ta giơ lòng bàn tay thành một con dao và chém vào cổ con chim ma. Cuối cùng, anh ta giơ chân lên và đá vào bộ phận kín của con chim giữa các móng của nó một cách vô cùng hung dữ. 

Vuốt mắt, khóa họng, nâng chân âm đạo - đây là ba chiêu trò của kẻ gian. 

Long Mẫu, Ngọc Sơn đám người không khỏi dở khóc dở cười. Họ không ngờ rằng Kiều Tam lại dùng những chiêu thức nghịch ngợm như vậy để đấu tay đôi với linh hồn của con chim thần cổ xưa. Đó là một trò đùa lớn. 

Ngay lúc các cô gái định bước tới giúp đỡ thì con chim thần cổ xưa bất ngờ phát ra ba tiếng kêu chói tai. Đầu tiên, đôi mắt của con chim nổ tung, sau đó cổ nó nghiêng, và cuối cùng, thảm hại hơn, nó bị chân âm đạo của Kiều Tam đá ra ngoài. Trước khi chạm đất, bóng ma ngọn lửa đã phân tán thành hàng nghìn tia lửa điện, cuối cùng bị gió dập tắt. 

"Này——"

Hít một hơi khí lạnh, tiên nữ, phù thủy và phàm nhân đều biến thành tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ, hồi lâu không có phản ứng. 

Điều này - nó thực sự hiệu quả! Linh hồn của phượng hoàng bất tử thực sự đã bị xóa sổ bởi ba chiêu thức bất hảo. Đây chắc chắn là câu chuyện kỳ ​​quái nhất trong tam giới. Sự kỳ diệu của cơ thể mười dương thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng. 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn đánh thức tâm trí đang choáng váng của mọi người. Huyền Nữ và Long Mẫu chăm chú nhìn nó, không khỏi kinh ngạc đến tái mặt. 

Rất tiếc, Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan cũng cùng linh hồn nổ tung thành từng mảnh. 

Hết rồi, giờ hết rồi! Khi thành công đang đến rất gần thì thất bại lại đến quá bất ngờ, mọi cố gắng đều trở nên vô ích. 

Sau một hồi im lặng, Long Mẫu đột nhiên dùng lòng bàn tay đánh mạnh, khiến Kiều San bay xuống đất. Luồng sát khí áp đảo của cô khóa chặt vào kẻ lừa đảo, nhắm vào thủ phạm khiến đôi bàn tay thanh tú của cô vẫn còn dính dầu. 

"Dũng Tam, ngươi dám phá hủy Huyền Hỏa đan, ngươi -- ngươi nhất định phải chết."

Kiều Tam không còn sức để đánh trả trước mặt Rồng Mẹ, huống chi đột nhiên xảy ra chuyện. Kẻ lừa đảo tội nghiệp lăn lộn khắp nơi và đổ ra vô số vết máu. Một vài giọt tình cờ rơi xuống cột đá nơi đặt Huyền Hỏa Đan. Không ai để ý rằng những vệt máu đó bị hút vào cột đá một cách kỳ lạ. 

Khi ngọn lửa thần cổ xưa tắt, đó là thời điểm liên minh tiên và ác quỷ tự nhiên sụp đổ, sự hủy diệt của Huyền Hỏa Đan đã đưa mọi thứ trở lại con đường hận thù. 

Chỉ bằng một động tác, Tứ Hải Vương đã nuôi được con nghêu thần mười nghìn năm tuổi. Vương quốc thần thánh Duanshui đã mở và khóa năng lượng và tinh thần của Kiều Tam. Với sự tàn nhẫn của Mẹ Rồng, làm sao hắn có thể cho phép San lưu manh sống ở thế giới loài người? 

"Chờ đợi!"

Ngọc Phàm đột nhiên can thiệp. Mặc dù đã hao tổn gần hết sức lực, nhưng nàng vẫn có vẻ tự tin, cười nói: "Thấp, dài... Long mẫu, tại sao phải đánh giết? Dũng ca không thành thật trong việc tiêu diệt Huyền Hỏa Đan. Nếu ngươi thả Dũng Tam đi, Ngọc Sơn sẵn sàng dùng nó để đổi lấy."

Vạn Ma Công chúa dang rộng đôi tay xinh đẹp của mình ra, một viên Cửu Thiên Huyền Hỏa đan chân chính đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay nàng. 

"Vũ Sơn, ngươi muốn làm gì?"

Hành vi trái ngược với bản chất của Công chúa Vạn Diêu khiến Rồng Mẹ cảnh giác. Đôi mắt nghi ngờ của cô nhìn về phía Kiều Tam và Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan, ý định sát ý kiên quyết của cô cuối cùng cũng bắt đầu dao động. 

Huyền Nữ đã từng nhìn thấy viên thuốc Huyền Hỏa này trước đây, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ xảy ra tình huống như vậy. Người kế nhiệm Sunu lẽ ra phải luôn bình tĩnh như nước và lạnh lùng như băng, nhưng vào lúc này, Huyền Nữ đã hoàn toàn mất trí. Cô vội vàng bay về phía trước và đưa tay ra đón lấy.

"Này, à... Huyền Nữ, đừng lo lắng, Long Mẫu vẫn chưa đồng ý đâu!"

Chiếc quạt ngọc nhẹ nhàng quay người, né tránh, sau đó mỉm cười lặp lại thủ đoạn cũ: "Chỉ cần Long Mẫu lập lời thề, viên Huyền Hỏa này sẽ là của ngươi, nếu không ta sẽ lập tức nghiền nát nó và bỏ đi."

Chiếc quạt bạch ngọc bay lên trời, Công chúa Vạn Yêu nằm trên đó, ngón tay nắm chặt, sẵn sàng phá hủy linh dược và rời đi bất cứ lúc nào. 

"Được! Tứ Hải Long Mẫu ta, nhân danh La Kim Tiên Đại Nhân thề rằng hôm nay ta sẽ để Dũng Tam đi."

Rồng Mẹ do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng cắn ngón giữa và thề lời nguyền máu độc nhất tam giới. 

Hoa máu bay lơ lửng, tỏa ra ánh sáng thần kỳ, lời thề được thiết lập. 

"Này, à... được rồi, cậu đi đây!"

Đúng như dự đoán, chiếc quạt ngọc đã giữ đúng lời hứa. Với một cái lắc tay ngọc, Cửu Thiên Huyền Hỏa Đan nhẹ nhàng bay về phía Thánh Nữ của Tử Phủ. 

Huyền Nữ mất đi vẻ bình tĩnh và tiến tới. Sau một hồi kiểm tra, cô lập tức đặt hy vọng cuối cùng vào tay mình. 

"Này! Mẹ Rồng, bạn đang làm gì vậy?"

Kiều Tam trên mặt vui mừng ngừng lại, hắn tức giận lao về phía Tứ Hải chi chủ, bởi vì khi Long Mẫu bay lên, nàng bất ngờ tóm lấy Bắc Cung Chân. 

"Ta chỉ nói hôm nay không đối phó ngươi khốn kiếp quái vật, ta cũng chưa từng nói sẽ không mang nàng đi."

Thân hình cao lớn của Chúa tể Bốn Biển đứng trước mặt Huyền Nữ. Vừa để cho Huyền Nữ thả chim thánh Qingluan, hắn vừa kiêu ngạo nói với quạt ngọc: "Ma nữ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang âm mưu gì. Ta tạm thời để lại ba con táo bạo cho ngươi. Đừng nghĩ đến đứa trẻ này, ta sẽ không bao giờ để một kẻ ác nào khác xuất hiện trên thế giới này."

"Mẹ kiếp! Rồng mẹ, con khốn hôi hám, thả Chân Nhi xuống!"

Ngay khi nghe tin đứa con trong bụng của mình sắp chết, vết máu trên lông mày của Kiều Tam đỏ và sáng đến mức anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực: với một tiếng “rầm”, thanh Taixu Qiankun Sword đã được triệu hồi từ cơ thể anh. Thiên thần khí vừa vào tay hắn biến thành một thứ ánh sáng rực rỡ pha lẫn màu xám và đỏ như máu, nhưng ánh kiếm sắc bén vẫn thu hút được linh hồn. 

Đôi mắt của Mẹ Rồng tập trung lại, và ý định giết người của bà quay trở lại. Vừa ném Bội Công Trinh lên lưng Qingluan, cô vừa nói qua kẽ răng: "Anh thật dũng cảm, nếu anh dám ngăn cản tôi, tôi sẽ giết anh mà không vi phạm lời thề."

"Con khốn hôi hám, ngươi cho rằng thiếu gia này sợ ngươi sao?"

Khi máu dâng trào, Kiều Tam đã quên mất đối thủ của mình mạnh đến mức nào. Với thanh thần kiếm trong tay, lòng dũng cảm thách thức thế giới của anh ngay lập tức tăng vọt. 

Bản tính hoang dã của kẻ lưu manh khiến cho việc thuyết phục của Ngọc Sơn không có hiệu quả. Mười hai vững vàng đứng bên cạnh thiếu gia thứ ba. Ngay khi đuôi cáo xuất hiện, không gian dưới lòng đất tràn ngập mùi thuốc súng nồng nàn. 

Mắt thấy trận chiến thần tiên sắp nổ ra, lúc này tim gần như đứt đoạn, Bắc Cung Chân đang nằm trên lưng Thanh Loan lên tiếng. 

"Dũng Tam, đứa bé là của ta, cùng ngươi không quan hệ gì, Bắc Cung Chân ta sẽ không bao giờ sinh ra loại quái vật như ngươi."

Những lời nói dứt khoát chứa đựng nỗi buồn của một con chim cu gáy. Sau khi người đẹp chân dài thoát khỏi sự hỗn loạn của bí pháp, cô lại trở về với màu đen trắng, không thể chịu được cát trong mắt anh. 

Nhìn thấy Kiều Tam dường như đang có ý định ra tay, người đẹp chân dài đột nhiên đứng thẳng, tập trung ma lực còn lại trong lòng bàn tay. Nàng nhắm vào bụng mình, dùng giọng như kiếm nhìn Kiều Tam nói: "Ta và ngươi đã bị chém làm đôi, nếu ngươi dám tiến lên, ta sẽ dùng một chưởng đập chết thai nhi, để đảm bảo sự trong sạch vĩnh viễn."

"Bạn——"

Kiều San trong mắt lửa giận càng dữ tợn hơn, giữa hai lông mày vết máu càng thêm tà ác, nhưng thân hình lưu manh tựa hồ bị trúng bùa bất động, không thể cử động được nữa. 

Bắc Cung Trấn kiên quyết không còn đối mặt Kiều Tam nữa, nghiêng người chào mẫu thân, sau đó kiên quyết nói với Long Mẫu: “Long mẫu, xin hãy dẫn Bắc Cung đến Tiên Sơn tu luyện. Bắc Cung ngày sau nhất định sẽ tự tay giết chết yêu đạo Tam, báo thù cho sự sỉ nhục hôm nay.”

"Được, ta nhận ngươi làm đệ tử."

Màn trình diễn của Bội Công Trinh cho thấy cô có khí chất giống như Mẹ Rồng tàn nhẫn. Đôi mắt của Chúa tể Bốn Biển sáng lên và lần đầu tiên anh ta nghiêm túc nhìn cô gái chân dài. Anh không thể không yêu cô ngày càng nhiều hơn. 

"Cô gái Bing, đi thôi!"

Qingluan vỗ cánh với một tiếng kêu dài và xuyên qua không khí. Trong chớp mắt, ba người phụ nữ đã bay đi. Bộ phim săn tìm kho báu cuối cùng cũng kết thúc với một cái kết bất ngờ sau đoạn cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Thảo luận về Kinh thánh chân chính

Ngay khi nàng tiên rời đi, mụ phù thủy không còn ở lại nữa. Chiếc quạt ngọc trước tiên phong ấn lời cảm ơn của Kiều Tam, sau đó nâng hoàng hậu lên tay và bay đi. Gió mang theo giọng nói mềm mại khó đoán của cô: "Anh dũng, gặp lại sau! Nữ hoàng vẫn có ích với ta. Yên tâm, ta sẽ không tổn hại đến nàng cả mạng."

Có một âm thanh kéo dài, và không ai rời đi mà không có dấu vết. Vòng tròn ma thuật dưới lòng đất nhộn nhịp một thời bỗng trở nên vắng vẻ. 

"Tam thiếu gia, chúng ta cũng đi thôi!"

Mười hai nhân vật xinh đẹp di chuyển, từ con cáo đen luôn thay đổi trở lại thành một cô bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Kiều Tam Hoan nhìn chung quanh, cảm động thở dài. Những đám mây ma quái trôi nổi dưới chân anh. 

"Sư phụ, đừng lo lắng."

Lúc này, linh hồn sách, linh hồn của kinh thánh đã biến mất một thời gian, lại xuất hiện, đi đến Kiều Tam và thì thầm điều gì đó bằng một giọng điệu bí ẩn. 

"Thật sao?"

Những lời khó tin thốt ra. Kiều Tam ôm Thư Linh, ôm chặt: "Ha, ha... Thư Linh, ngươi thật thông minh. Mau dẫn ta đi tìm "Địa Lý"..."

"Sư phụ, hiện tại ma pháp trận đã bị phá vỡ, Thổ Thuyết ở dưới cột đá nơi đặt Huyền Hỏa Đan."

Dưới cái ôm hưng phấn của Kiều Tam, trên mặt Thư Linh hiện lên một tia kỳ quái không thể nhận ra. Cô ấy đang tiến hóa từng giây từng phút, hơi vặn người, thoát khỏi vòng tay của Kiều Tam, sau đó dẫn đầu bay về phía cột đá mắt bị hỏng.

"Tam thiếu gia, nguyên lai Long Mẫu và Ngọc Phiền đều trở thành chúng ta lao công tự do, ha ha ha ha... Chúng ta mới là người thắng thật sự." 

Từ lời nói của hai người, Twelve dễ dàng hiểu được mọi chuyện. Huyền Hồ không khỏi giơ ngón tay cái lên cho Thư Linh. Với trí thông minh của mình, cô không ngờ kế hoạch của Thư Linh lại hoàn hảo đến vậy.

Ngay khi ánh sáng di chuyển, cột đá biến thành tro bay. Đúng lúc này, trong hư không xuất hiện sấm sét, trời đất đổi màu. 

Phía trên đại địa bao la, mỹ nữ Thái Nguyên đang canh giữ phòng băng đột nhiên giật mình. Nhìn cuốn kinh “Thiên An” không hề “bình yên” trong ngực, cô không khỏi lẩm bẩm một mình: ““Địa lý” ra đời, không biết rơi vào tay ai? Là tiên hay là yêu?”

Có một tiếng reo hò trong vòng tròn ma thuật ngầm ở Thành phố Hoàng gia của Vương quốc Aolai, và một câu kinh thánh đơn giản hiện ra trước mắt một người đàn ông và hai người phụ nữ.

Kiều Tam và Thập Nhị hưng phấn nhìn xuống, hóa ra là bộ thứ hai của "Thiên Địa Trường Sinh Kinh", "Địa Lý". "Sư phụ, trước khi "Địa Lý" tỉnh lại, nhanh chóng nhỏ một ít máu vào trong sách. Nếu "Địa Lý" tiếp xúc lâu với ánh sáng, nó sẽ thoát ra qua thông đạo tâm linh."

Phá Phi Tam không ngần ngại chạm ngón tay vào Thanh kiếm Càn Khôn, một giọt máu đỏ rực từ mười mặt trời từ từ nhỏ xuống.

"Tích tắc!"

Âm thanh không thể cảm nhận được cũng đẹp như âm thanh của thiên nhiên. Khi máu rơi xuống trang giấy, nó giống như những gợn sóng của sỏi rơi xuống nước. Sau đó một vòng xoáy cuộn lên, đột nhiên hút lấy giọt máu của Thạch Dương.

"Ối!"

Cuộc phiêu lưu vẫn chưa kết thúc và những thay đổi vẫn đang diễn ra. Ngay khi vết thương trên ngón tay Kiều Tam sắp biến mất, một bóng ma màu đỏ to bằng nắm tay từ bên cạnh bắn ra. Daring San chưa kịp phản ứng thì ngón tay của anh đã bị đau.

Một người đàn ông và hai người phụ nữ đang cảnh giác với ma thuật bất tử dâng trào, nhưng khi họ nhìn kỹ, năng lượng kiếm mà họ thở ra đã biến mất trong tiếng cười. 

"Hí, hì..."

Mười hai chỉ vào đầu ngón tay của thiếu gia thứ ba, cười tới lui, dù thế nào cũng không thể dừng lại. 

"Hì, hừ..."

Bản thân Kiều San cũng ngơ ngác. Thì ra là một con gà - một con gà không có lông đang nắm chặt ngón tay của anh, hút máu anh không mấy hỗn loạn. 

Tên lừa đảo vung mạnh nhiều lần cho đến khi cánh tay quay tròn như cối xay gió, nhưng chú gà con không có lông lại rất cứng cỏi và láu lỉnh, dù có chết cũng không chịu rời miệng.

"Này, được rồi... Tam thiếu gia, để tôi giúp cậu!" 

Twelve vung kiếm chém con gà làm đôi.

Một điều kỳ diệu đã xảy ra. Khi lưỡi kiếm của Mười Hai xuyên qua cơ thể to bằng nắm tay của con gà nhỏ, đôi cánh gà nhỏ rung lên và thanh kiếm Black Fox bị ném ra khỏi tay nó. 

"A! Tiên điểu chính là thượng cổ phượng hoàng, không có chết đi, mà là tái sinh."

Linh hồn sách là người đầu tiên phản ứng. Tinh linh sách cũng mất đi bình tĩnh, thân thể vừa phải mảnh dẻ vì hưng phấn gần như bay khỏi mặt đất.

“Phoenix, vậy thôi à?”

Kiều Tam không thể tin lắc đầu, giơ con gà lên trước mắt, cẩn thận nhìn kỹ. Càng nhìn càng thấy khinh thường: "Cái này còn gọi là cổ thánh chim, chẳng phải là quá xấu sao?"

Trò đùa nghịch ngợm còn chưa kết thúc, "con gà" dường như đã nghe thấy lời sỉ nhục của Kiều Tam, liền uống một ngụm máu lớn của Shiyang. Sau đó, anh ta buông tay, đập cánh và ngã xuống đất, rơi hai lần, rồi kêu lên giống hệt con gà, khiến một số khán giả càng cười lớn hơn.

Nụ cười của Kiều San còn cường điệu hơn nhiều so với Thập Tam. Tên lưu manh đang cười ôm bụng cuối cùng cũng ngồi xổm xuống đất, dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm vào con gà nhỏ, càng tinh nghịch nói: "Gà bất tử, gọi thêm hai lần nữa mới nghe được, ha, ha..."

"Bùm!"

Popi chưa kịp nói xong, một quả cầu lửa đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Trong ánh lửa, một con phượng hoàng xinh đẹp, trọn vẹn và rạng rỡ xuất hiện! 

Ngọn lửa thần cổ xưa một lần nữa quay tròn và nhảy múa trong không gian dưới lòng đất. Ngọn lửa cuộn tròn, Kiều Tam đang không kịp cảnh giác bị cuốn vào trong nháy mắt.

Mười hai giây sau, tinh linh sách bay lên ôm lấy cô. Thư linh không những không vội mà thanh âm còn run lên vì vui mừng: "Đừng sợ, phượng hoàng đã nhận ra chủ nhân, nó được phục sinh bởi huyết mạch mười dương của chủ nhân, chủ nhân sẽ không gặp nguy hiểm." 

Trong khoảnh khắc ồn ào và hỗn loạn, "Lý thuyết Trái đất" trên mặt đất không sẵn sàng cô đơn. Với một tia sáng chói, Kinh Tây Tạng thứ hai bay lên trời và bay thẳng về phía quả cầu lửa luôn thay đổi. 

Ngày này đã được định sẵn là một thời điểm đặc biệt để tạo ra những điều kỳ diệu. Khi quả cầu lửa lơ lửng trên không trung "nổ" lần nữa, Twelve và Shuling ngơ ngác nhìn Kiều Tam đứng trên bầu trời, hồi lâu không nói nên lời.

Vết máu giữa lông mày vẫn còn tà ác và kỳ quái, khóe mắt và lông mày vẫn hoang dã ngang ngược, nhưng Kiều Tam lúc này đã không còn là Kiều Tam lúc trước nữa, dưới chân có một con phượng hoàng bất tử, mặc áo giáp Taixu màu đen và vàng, cầm thanh Taixu Universe Sword? 

Lúc này, Kiều Tam thật anh hùng và uy nghiêm, giống như Thần chiến tranh giáng trần.

Cơ thể con phượng hoàng khẽ cử động, nó bay lên trên đầu của Mười hai và Thư Linh. Đôi cánh hơi giơ lên, cô gái hồ ly và linh hồn bất giác bay lên và đậu vững chắc trên lưng con chim thần cổ xưa.

Tiếng hát phượng du dương vang vọng trong không gian dưới lòng đất, bóng người, tiếng chim, tiếng lửa… đều biến mất trong chớp mắt. Chỉ còn cát bay trên trời vẫn cuộn xoáy trong gió mạnh kể lại cảnh tượng thần kỳ đã xảy ra. 

Trong hư không vang lên những tiếng cười vang lên, nhưng dù gió tự nhiên có nhìn kỹ đến đâu cũng chỉ nghe được âm thanh, khó có thể nhìn thấy người, ngay cả dư ảnh cũng không thể bắt được. 

"Tam thiếu gia, ngươi làm sao có được bộ giáp này? Nhìn giống như Thái Hư thần giáp trong truyền thuyết!"

"Mười hai, thị lực tốt. Đây là Thái Hư Thần Giáp, thần khí số một trong Tam Giới. Là hình thái nguyên thủy được tạo ra sau khi "Thổ Lý" và ta dung hợp với nhau." 

Kiều Tam trong lời nói tràn đầy hưng phấn không thể khống chế, trong lòng có chút hưng phấn: "Ta nói cho ngươi biết, 'Thổ lý' này vốn là do thiên thần sử dụng Thái Hư Thần Giáp luyện chế. Này, này... Ta hiện tại đã đổi lại rồi. Tam thiếu gia, ta thật sự rất giỏi." 

"Sư phụ, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Thân hình mềm mại của Thư Linh đứng cạnh Kiều Tam và Thập Nhị. Linh hồn sách nhìn lại hoàng thành phía sau, trong mắt lóe lên một tia cảm xúc huyền ảo mà chỉ con người mới có thể nhìn thấy.

"Trở về thị trấn Liublind, chúng ta sẽ bỏ qua những thứ ở đây. Dù là thần hay quái vật, đều không liên quan gì đến thiếu gia."

Tiếng phượng kêu vang vọng khắp bầu trời, con chim thần cổ xưa vừa vỗ cánh một chút thì mọi người đã bay đi hàng trăm dặm.

× × ×

Trong trận chiến của vòng tròn ma thuật dưới lòng đất, những Người tu luyện chính nghĩa đã phải chịu thương vong nặng nề. Những người sống sót đều trở về Đạo Sơn với lòng nặng trĩu. Chính tông trong vòng trăm năm khó có thể khôi phục lại được.

Khi chính đạo yếu đuối, tà giáo tự nhiên mạnh mẽ, nguyên tắc trời đất sẽ luôn như vậy. 

Không lâu sau khi bọn lưu manh gây náo loạn lớn trong Hội Tiên, Hoàng đế Aolai đột ngột qua đời. Trên giường bệnh, ông để lại di chúc, chỉ định hoàng tử út kế vị ngai vàng, trong khi hoàng hậu và thê thiếp Yu sẽ cùng quản lý quốc sự và lắng nghe chính trị sau bức màn. 

Hữu tướng cùng Bắc Cung Bình cùng gia đình chống trả, nhưng Vạn Dao công chúa đã bí mật ra lệnh cho Hoàng thượng cùng một nhóm tà linh tấn công trước. Du Tương Triều chết một cách thần bí, Bắc Cung Bình dẫn đầu đám người xông ra, nhưng cuối cùng hắn chỉ có thể một mình trốn thoát khỏi hoàng thành. Thất vọng, Hầu tước Bắc Cung quay trở lại núi Chenyuan, và từ đó ông tập trung vào việc tu luyện Đạo giáo và không bao giờ bận tâm đến việc thế sự nữa. 

Thành phố Zunlong đã đổi chủ chỉ sau một đêm, và toàn bộ Vương quốc Aolai đương nhiên không hài lòng. Các hoàng tử từ khắp nơi trên đất nước hoặc tấn công quân nổi dậy hoặc nhân cơ hội này tự lập mình làm vua. Vương quốc Aolai khổng lồ bị chia cắt và chiến tranh vẫn tiếp diễn.

Quyền lực, danh vọng và vận may khiến con người phát điên, và những thay đổi lớn ở Vương quốc Aolai đã khiến một số quốc gia láng giềng phải chuẩn bị hành động. Kể từ đó, Đông Thắng Trung Quốc đảo lộn, giết chóc khắp nơi, việc sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện đã trở thành ký ức của quá khứ. 

Dưới ngọn lửa chiến tranh, bầu không khí u ám trên thế giới bốc lên. Các sinh vật trên trái đất reo hò và há miệng, điên cuồng hấp thụ không khí đục ngầu tiếp thêm sức mạnh ma quỷ.

Thế giới con người đang hỗn loạn, và thế giới thần tiên cũng hỗn loạn. 

Một ngày trước khi Rồng Mẹ và Huyền Nữ quay trở lại núi Zifu, quân đội Trái đất đã đột ngột giải tán. Núi Zifu ở Earthsea đã trải qua một thảm họa khủng khiếp, nhưng nó cũng mở ra một tương lai còn đáng sợ hơn. 

Thiên địa mất đi "Thiên địa trường sinh kinh" trong nháy mắt hỗn loạn. Áp lực lên thế giới vốn đã yên bình hơn nghìn năm nay đột nhiên lại tăng lên. Một cuộc chiến khác giữa các vị thần và ác quỷ đã bắt đầu vang lên. 

× × ×

Thị trấn Liublind vẫn là thánh địa huyền thoại của những kẻ bất hảo. Mặc dù tất cả quân đội của Vương quốc Aolai đều đang hành quân cật lực với móng sắt nhưng không có đội quân nào dám bước chân vào đây. 

Bởi vì đây là Six Blind Town nên không ai dám gây rối với người, thần hay quái vật ở đây - ba kẻ lưu manh và táo bạo. 

Một đám mây ma quỷ nhẹ nhàng bay qua trong hư không, thành công khống chế Ngọc Phàm công chúa của Vương quốc Aolai lui về; rời thành phố Zunlong, cô đi đường vòng đến Six Blind Town.

Cô nàng succubus nhỏ nhắn, mảnh khảnh nhưng duyên dáng, ấn đầu và đi thẳng đến văn phòng chính quyền quận ở thị trấn Liublind. 

Trong văn phòng chính quyền quận, tòa án vốn trang nghiêm và uy nghiêm đã được chuyển thành một hội trường sang trọng. Nếu người cẩn thận nhìn kỹ hơn, họ sẽ nhận ra rằng tuy hội trường nhỏ nhưng nó giống hệt như một phiên bản bỏ túi của Hội trường Jinluan. 

Trên chiếc ghế rồng giả có một anh chàng được mệnh danh là vua không gian, đầu tựa vào chân mỹ nữ, hai chân đặt trên tay vịn của ghế rồng. Anh ta đang chợp mắt trong khi nghe báo cáo từ người của mình.

"Lão đại, toàn bộ quan binh trong thị trấn Liublind đã bỏ trốn, toàn bộ kho bạc của chính quyền quận đều để lại ở đây. Này này... chúng ta giàu có rồi!" 

Shaobing mũm mĩm đang mặc một bộ váy cung đình mà anh ta không biết từ đâu lấy được. Thân hình hắn lùn và béo đến nỗi tay áo quần đã bị kéo xuống đất. Bộ dáng buồn cười đến nỗi ngay cả Thập Nhị đang đánh vào chân Tam thiếu gia cũng phải cười lớn.

"Đừng gọi tôi là ông chủ, hãy gọi tôi là vua."

Người đàn ông trên ghế rồng mở mắt bất mãn. Tuy rằng hắn oai phong hơn hoàng tử thật trong bộ long bào, nhưng dáng vẻ và giọng điệu vẫn là của tên trùm lưu manh ngoài mặt - Bold Three. 

"Bệ hạ, lão đại, ta có chuyện muốn nói với ngươi về Hữu Tiêu."

Que bột chiên hình que tre bước ra khỏi hàng. Anh ấy hoàn toàn trái ngược với Shaobing. Bộ đồng phục triều đình của ông chỉ dài tới đầu gối. Anh ấy chắc chắn không hài hước bằng người bạn thân nhất của mình. 

"Ừ! Kể cho tôi nghe đi!"

Cuộc họp tòa án hỗn loạn bắt đầu như thế này, và Popi lại ngã vào chân Twelve. Vừa mở miệng, Thập Nhị ngoan ngoãn liền bóc một quả nho bỏ vào miệng. 

Youtiao hắng giọng, trên mặt nở nụ cười ranh mãnh, vô thức hạ giọng: "Thư từ Ngọc Phi của thành Tôn Long, mời ngươi đến kinh thành... Này này! Chủ nhân, lão đại, ngươi thật sự là thần tượng vĩnh cửu trong lòng ta, mặt trời bất tử, mặt trăng vĩ đại." 

Kiều San thậm chí còn không mở mắt. Cô xua tay ngăn cản lời nịnh nọt còn hơi mới mẻ của cấp dưới: "Không, không! Chết tiệt, tôi mới đến đó vào tháng trước. Đám đĩ điếm này lại làm tình nữa, bọn chúng muốn vắt cạn tôi, thiếu gia!"

"Hì hì... Tam thiếu gia, không phải ngươi nói sẽ khiến Ngọc phi và hoàng hậu không thể xuống giường sao? Thì ra ngươi chỉ là đang nói lung tung mà thôi."

Sắc mặt ngoan ngoãn của Thập Nhị thay đổi, ánh mắt lóe lên, bộ ngực ngọc thượng phẩm trên ngực lập tức nhìn vào mắt Kiều Tam.

Lời nói của Thập công chúa tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn lọt vào tai bọn côn đồ. Trong chốc lát, triều đình xã hội đen đã lộ rõ ​​bộ mặt thật. Vua không giống vua, các quan cũng không giống các quan, nhưng so với triều đình chân chính thì có phần nhân bản hơn một chút. 

"L-L-L..."

Một chuỗi tiếng chuông bạc vang lên trong không khí, những nốt nhạc quyến rũ khéo léo xuyên qua vô số âm thanh, ngay cả Mười Hai, người thân thiết như vậy với Kiều San, cũng không hề cảm nhận được sự quyến rũ mê hoặc. Sự cám dỗ quyến rũ trực tiếp xâm nhập vào biển cả ba trái tim táo bạo.

"Vạn Quỷ công chúa đến rồi!"

Cảm giác quen thuộc khiến Kiều Tam ngồi dậy. Hắn khoát tay một cái, đình chỉ các huynh đệ ồn ào, sau đó trịnh trọng nói: "Ngọc Phàm công chúa mời." 

Chiếc quạt ngọc đi qua khoảng không nhìn từ xa giống như một cô bé bạch đậu khấu mười ba, mười bốn tuổi. Với một bước hoa sen, mụ phù thủy trong nháy mắt bước tới cửa "Jinluan Hall", và chỉ một bước "biến" thành một mỹ nhân tuyệt sắc; với một bước nữa, cô lập tức quyến rũ mọi tâm hồn nghịch ngợm.

"Anh Daring, anh ổn chứ?"

Chiếc quạt ngọc lơ lửng trước mặt Kiều Tam. Âm thanh quyến rũ vẫn còn mê hoặc trong tai Kiều San, nhưng khi lọt vào tai bọn côn đồ lại giống như một chậu nước lạnh dập tắt hơi thở nóng bỏng của bọn chúng. Mọi người cúi đầu không dám nhìn thẳng vào tấm lưng quyến rũ của Công chúa Vạn Yêu nữa.

Đến với "Jinluan Hall" kỳ lạ và vui nhộn này, Jade Fan không hề bị gò bó, giống như trở về chính ngôi nhà của mình. Không cần Kiều San chào hỏi, cô đã ngồi cạnh Kiều San rồi. Cô đi ngang qua Kiều San một lúc, đầu ngón tay mơ hồ chạm vào lòng bàn tay của người đàn ông, sau đó cô bình tĩnh ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra.

"Loden!"

Tim Kiều San thắt lại, hơi thở nóng bừng. Những lời trêu chọc của Công chúa Vạn Quỷ luôn tinh tế và lôi cuốn. Mặc dù trái tim cô đang đập loạn xạ, nhưng Kiều Tam vẫn không dám để những suy nghĩ không thể kiềm chế của mình thoát khỏi tầm kiểm soát.

Người phụ nữ trước mặt anh vô cùng xinh đẹp, đáng tiếc địa vị của cô quá đặc biệt. Anh ta dám “lừa” Long Mẫu “thủ dâm” cho mình và “ép” hai mẹ con hoàng gia hy sinh thân mình cho mình, nhưng lại không dám đẩy lùi công chúa quỷ yêu kiều trìu mến trước mặt. 

Sau khi khơi dậy ham muốn về cơ thể Thạch Dương vừa phải, Ngọc Sơn ngước đôi mắt đẹp lên và dường như đã phát hiện ra sự tồn tại của Thập Nhị. 

"Này! Đây không phải là con gái của Hồ hậu sao? Chúng ta đã mấy năm không gặp, cô ấy đã lớn như vậy rồi."

Khi nhắc đến từ “lớn”, ánh mắt của Công chúa Vạn Yêu không khỏi nghiêm túc nhìn vào cặp ngực ngọc thượng hạng của Thập Nhị. Một tia ghen tuông tự nhiên của phụ nữ xẹt qua, cuối cùng cũng khiến chiếc quạt ngọc lộ ra bộ mặt “nữ tính” thực sự của nó. 

"Hồ Thập Nhị gặp Công chúa Điện hạ."

Thập Nhị chậm rãi tiến về phía trước nửa bước, từ phía sau Kiều Tam đi ra ngoài. Một làn khói mù mịt bao quanh anh, Huyền Hồ khéo léo chặn ngực anh. Thân hình cao lớn tuy rằng tao nhã, tao nhã nhưng cũng không còn có thể gây ra mối đe dọa lớn cho vẻ đẹp của quạt ngọc nữa. 

"Này...chị, chị không cần phải thẳng thắn như vậy đâu. Từ giờ hãy gọi chị là chị nhé!"

Sự tốt bụng của Ngọc Sơn luôn khiến người ta cảm động, dường như cô ấy không có chút kiêu ngạo nào của một người có địa vị cao. Cô nắm lấy cổ tay của Twelve và cùng nhau bước tới chỗ ngồi. Những người không biết nội tình thực sự cho rằng hai người phụ nữ này là một cặp chị em tốt.

"Không có gì ngạc nhiên khi Brother Bold có thể đạt được như ngày hôm nay. Em gái tôi chắc chắn đã đóng góp rất nhiều. Tương lai của thế giới phụ thuộc vào những ngôi sao đang lên như Twelve Sisters."

Thập Nhị tự nhiên hiểu được ý tứ của quạt ngọc, quay đầu nhìn Kiều Tam, sau đó cung kính đáp lại với ngụ ý: “Mọi việc Thập Nhị làm đều dựa trên lời dạy của mẫu thân, tương lai của thế giới đều cần sự dẫn dắt của Công chúa điện hạ.”

Lúc này, Thiếu Bình Hữu Điêu thông minh không đợi sự chỉ dẫn của ông chủ mà đã dọn sẵn một bữa tiệc chiêu đãi. Hai mỹ nhân xuất chúng từ thế hệ này sang thế hệ khác cũng ngừng "giao tiếp" và bước đến bên cạnh Kiều San. Họ thậm chí còn vô thức ngồi ở hai bên trái phải, “kẹp” cô bé nghịch ngợm ở giữa. 

Khí tức mơ hồ khiến Kiều Tam hoàn toàn không có cảm giác như bị ôm từ trái sang phải mà ngược lại giống như một cái gai sau lưng, khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Kiều Tam vẫn luôn ghét cảm giác này. Một câu thần chú thô bạo đã phá vỡ sự kỳ lạ của khung cảnh và đưa mọi thứ trở lại quỹ đạo nghịch ngợm.

"Chết tiệt, các anh em, hãy nâng ly lên để chào đón Công chúa Ngọc Phiền đến Lục mù trấn của chúng ta."

Chiếc cốc và chiếc cốc đan xen vào nhau, và Công chúa Jade Fan đã có thể đối phó với tất cả những kẻ bất hảo một cách dễ dàng và chính đáng. Không có gì đáng ngạc nhiên, vì trên trái đất có hàng nghìn con quái vật nên Jade Fan có thể xử lý chúng một cách dễ dàng, chưa kể đến những kẻ lưu manh nhỏ bé trong thế giới loài người.

Đang uống rượu, Ngọc Sơn đổi chủ đề, cười nói với Kiều San: "Anh Đại Dũng, Ngọc Sơn kỳ thật ở đây tâm tình đang căng thẳng. Tôi sợ nếu anh không nhận tôi là bạn, chuyến đi của tôi sẽ vô ích, tôi sẽ không thể trả nợ cho phụ thân của tôi, Vạn Yêu Vương."

"Ồ! Công chúa có phải từ cung điện Cửu U dưới âm phủ đến không?" 

Ly rượu trong tay Kiều Tam nhẹ nhàng đặt lên bàn. Với vẻ mặt thoải mái, anh không hề ngạc nhiên chút nào. Tục ngữ nói, hắn đi Tam Bảo Điện làm gì cũng sẽ không có việc gì, huống chi chiếc quạt ngọc đã giúp hắn vất vả như vậy, sao có thể không có người theo dõi. 

Nghĩ đến đây, Bì Bì vốn đã nợ ân tình, trầm giọng nói: "Công chúa Ngọc Phàn, ta sẽ không cảm ơn lòng tốt của ngươi, có chuyện gì thì cứ nói đi. Kiều Tam chỉ cần hắn có thể từ chối sẽ không bao giờ từ chối --"

Kiều Tam vừa nói ra những lời này, diễn biến sự việc cũng không có gì thay đổi, mọi chuyện đều đâu vào đấy. 

× × ×

---Vị vua lừa đảo! 

Khắp thế giới, trong tam giới đều có cao thủ có thể dùng bốn chữ này làm biệt hiệu. Còn có thể là ai nữa nếu họ không phải là bộ ba táo bạo? 

Six Blind Town vẫn là thánh địa của những kẻ bất hảo, nhưng nó không còn chỉ là thánh địa của những kẻ bất hảo trên thế giới. Kể từ thời điểm Daring Three nhận danh hiệu "Thập Âm Thánh Vương" từ Vua Vạn Quái, Six Blind Town đã nằm giữa hai cõi người và quỷ, trở thành một khu vực độc đáo và đặc biệt. 

"Hẹn gặp lại, vị vua bất hảo. Tôi chúc bạn một cuộc sống lâu dài và hạnh phúc vĩnh cửu -"

Hơn chục vị sơn vương trong rừng ma quỳ dưới chân vị vua bất hảo, khu rừng ma hỗn loạn hơn mười năm đã được đoàn tụ và trọn vẹn. 

"Hì, hừ..."

Kiều Tam rất tự hào về “nguồn cảm hứng” của mình. Càng nghĩ càng cảm thấy hai chữ "Rogue King" nghe hay hơn "Thập Âm Thánh Chủ" rất nhiều. 

Người cười lớn nhảy lên trời. Khi hắn sắp hết đà, khoảng không đột nhiên chuyển sang màu đỏ, con chim thần cổ xưa xuất hiện trong ngọn lửa bao quanh, đúng lúc đỡ lấy thân hình của chủ nhân một cách vững chắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Đến Địa Ngục

Vua Popi, Thánh chủ của Thập Âm, ngẩng đầu lên và hình ảnh của ông trong phút chốc thay đổi mạnh mẽ. Tóc anh ta được buộc bằng một chiếc vương miện vàng, phần thân trên của anh ta được bao phủ bởi áo giáp, thần khí của anh ta bay ngang bầu trời, thú cưỡi của anh ta đang gầm lên và phong ấn máu của anh ta đang tỏa sáng. Với Kiều San này, ngay cả mặt trời và mặt trăng trên trái đất cũng có vẻ hơi mờ.

"Nhà vua bất khả chiến bại, nhà vua bất khả chiến bại——"

Dưới khí thế uy nghiêm của Kiều San, đám yêu quái trong rừng ma không khỏi nhũn ra, đồng loạt ngã xuống đất, dùng những cử chỉ sùng đạo nhất để bày tỏ lòng trung thành với tân vương. 

"Hà, hà..."

Kiều Tam đã thành công trong việc tạo dựng uy tín của mình. Anh ta cười lớn và vòng tròn lá cờ trên không. Anh ta giơ tay lên và ngăn chặn tiếng hát của hàng ngàn con quỷ nhỏ. 

"Hỡi các bạn trẻ, hãy đi theo vị vua vĩ đại này. Những người có hai tâm trí - Shu, và những người có một tâm trí, tôi sẽ đảm bảo rằng bạn được ăn no và no đủ. Bạn có nghe rõ không?"

"Đức vua vạn tuế!"

Tiếng vang của quái vật chấn động trời đất, tiếng vang phản nghịch vang vọng trong rừng núi rất lâu. 

Kẻ vô lại là kẻ vô lại, Kiều San bị quỷ ám lại thích ngang ngược, ngang ngược. Nhìn quỷ rừng, hắn không khỏi cảm thấy đắc ý, thầm nghĩ tam giới lớn như vậy, người khác không có khả năng bá đạo như vậy. 

Sau khi Công chúa Ngọc Phàm nán lại nhiều ngày, cô đã hoàn thành nhiệm vụ và trở về Cung điện Jiuyou ở Luzhou, Beiju. Sau một thời gian ngắn bận rộn, Liu Blind Town, một nơi đặc biệt thu hút sự chú ý của ba thế giới, chuyển từ ồn ào sang yên tĩnh, và cuộc sống của vị vua bất hảo bỗng trở nên nhàm chán. 

Hơn một năm loạn lạc đã khiến Kiều Tam quen dần, giờ đây anh bỗng có một cuộc sống thoải mái. Vị vua bất hảo nằm trong hang không khỏi ngáp dài vì buồn chán. 

"Ồ... chán quá! Shuling, em đã đi đâu vậy?"

Shuling đã lâu không xuất hiện trước mặt Kiều Tam. Mặc dù thường xuyên gọi điện nhưng Shuling chưa bao giờ xuất hiện trong không gian thực ngoại trừ thỉnh thoảng đáp lại bằng giọng nói của linh hồn. 

"Sư phụ, Thư Linh đang luyện tập sức mạnh của "Địa Lý", ngươi đi tìm Thập Nhị Công Chúa!"

Lần này, linh sách vẫn đáp lại bằng lời nói cũ. Không đợi ba lần phản đối táo bạo, tinh linh có thể nhìn thấy tâm hồn tinh quái đã nói trước: "Chủ nhân, ngài đã là vua của vùng đất này, vì vậy ngài nên kiềm chế tinh thần vui tươi của mình! Nếu không, ngài sẽ làm thế nào để thuyết phục đám đông? Và..."

Với một tiếng “cạch”, Popisan vội vàng cắt đứt mối liên hệ tâm linh giữa hai người, rồi ngồi xuống ngai vàng của mình và mỉm cười cay đắng. Ai bảo lười biếng, không chịu cố gắng luyện tập kinh "Địa Lý"! 

Nếu muốn đi đường tắt bằng cách dựa vào tinh thần sách, đương nhiên bạn sẽ phải chịu đựng một chút “nhàn rỗi”.

Kể từ khi trở lại Thị trấn Sáu Mù, Thư Linh ngày càng trở nên "tiết tiết" hơn và thích kỷ luật San lừa đảo rắc rối. Giọng điệu, ánh mắt và cách nói chuyện của anh đều khiến Kiều Tam vừa tức giận vừa vui mừng. 

Đương nhiên, anh ta tức giận vì mình là một kẻ lừa đảo mạnh mẽ, nhưng anh ta lại bị chính người hầu của mình kỷ luật. Làm sao có thể có sự phân biệt giữa chủ nhân và đầy tớ? 

May mắn thay, bất cứ khi nào Thư Linh dạy anh ta, anh ta luôn cảm thấy ấm áp trong lòng, và anh ta sẽ ngay lập tức chuyển từ bộ ba táo bạo thành Qiaosheng nhỏ, và trở lại là học giả nhỏ ngoan ngoãn và thông minh như hơn mười năm trước.

"Ai... Nếu mẹ còn ở đây, chắc mẹ sẽ suốt ngày mắng con như vậy. Thư Linh thật sự càng ngày càng giống mẹ. Nếu mẹ còn tiến hóa thêm vài lần nữa, con sợ... a!" 

Nghĩ đến đây, tim Kiều Tam bỗng nhiên thắt lại, suy nghĩ lập tức thay đổi một cách kỳ quái. Những ký ức về tình yêu mẹ dành cho anh thuở nhỏ, những ký ức đẹp đẽ nhưng mơ hồ giữa Thư Linh và anh, tràn vào tâm trí anh, quấn lấy nhau, lẫn lộn lẫn nhau.

Kiều Tam trong lòng hỗn loạn đứng thẳng người ngồi dậy. Anh vô thức xua tay, như muốn xua tan sự hỗn loạn. Đôi môi của người đàn ông hơi run run một cách máy móc thì thầm: "Không, không thể nào, tôi thật sự điên rồi."

"Sếp Vương, tôi kiệt sức rồi."

Cái tên Poppy độc nhất vô nhị vang lên từ bên ngoài hang động, cắt đứt dòng suy nghĩ ngẫu hứng của Kiều Tam.

Vị vua bất hảo nhìn lên và thấy rằng đó là những người bạn tâm giao của mình là Shaobing và Youtiao.

Dù có sự giúp đỡ của tiểu quỷ nhưng cả hai vẫn thở hổn hển vì kiệt sức sau khi leo lên núi. Bánh mè và que bột chiên trực tiếp nằm trên mặt đất: “Ha, ha... Lão đại, muốn làm quái vật thì không thể sống vất vả được!

Kiều Tam liếc nhìn hai đứa em, cười hỏi: "Hai đứa các cậu, nghe nói các cậu ở trong tòa nhà Dịch Hồng suốt một tháng không xuống lầu, sao vậy, các cậu vui mừng đến mức nghĩ đến ông chủ sao?"

"Hừ... Lão đại, ngươi sai rồi! Là ngươi không coi thường đám fan thô tục, lại trách huynh đệ của mình không trung thành."

Lời nói có chút dừng lại, Nhị tướng quân Hengha đột nhiên bật khóc: "Lão đại, ngươi đã thay đổi rồi, ngươi không còn quan tâm đến mạng sống của các huynh đệ nữa. Các huynh đệ nói rằng ngươi thành công như vậy thì sẽ không quan tâm đến những người khác. Hiện tại, chúng ta cũng phải leo lên ngọn núi này để gặp ngươi. Chúng ta mấy lần suýt ngã xuống chết. Hừ... chúng ta vẫn phải tức giận với những con quái vật này."

Bản chất của con người là bảo vệ những con bê, vì vậy Kiều Tam tự nhiên hợp với những người em ở Six Blind Town hơn là với lũ quỷ trong Rừng Quỷ. Dù biết hai người đang giả vờ nhưng anh cũng phải đồng tình với điều này; Trong một thế giới nơi sức mạnh được tôn trọng, những người phàm không có phép thuật chỉ có thể bị quỷ linh khinh thường.

"Ồ! Đừng làm bẩn quần áo mới của tôi, ông chủ. Tôi sẽ nghĩ cách gì đó."

Kiều Tam còn chưa nói xong, tiếng bánh mè và que bột chiên đã lập tức dừng lại. Hai người nhìn nhau cười ranh mãnh, giới thiệu: "Lão đại, nghe nói trên thế giới có Huyền Phong Sơn. Trên núi có một loại tiên thảo tên là Kim Chi Ngọc Cao. Phàm nhân ăn xong có thể bay lên trời, thoát khỏi địa ngục. Này này... Lão đại, ngươi có thể đi lấy một ít được không?"

"Eh? Các người, các người đã lên kế hoạch cho việc này rồi. Các người đang muốn gài bẫy tôi đấy, ông chủ!"

Ông chủ là ông chủ. Anh mạnh dạn nhìn thấu hành vi lang băm của em trai chỉ trong ba giây. Đầu tiên, anh ta gõ tay mạnh đến mức những ngôi sao xuất hiện trong mắt anh ta. Sau đó hắn tò mò hỏi: "Ai nói cho ngươi biết về Kim Chi Ngọc Thảo? Lão đại, ta thậm chí còn không biết thứ này tồn tại."

"Này này... Ông chủ, xin hãy thứ lỗi cho tôi, các anh em, không phải các anh đều muốn ủng hộ sao, ông chủ! Làm sao có thể quanh quẩn trên trái đất nếu không có một ít thần thông?"

Sau khi cố gắng lấy lòng Thiếu Băng Hữu Tiêu, Thiệu Băng Hữu Tiêu đã tiết lộ sự thật: "Đây là lời Thập Nhị Công chúa nói. Nàng cũng nói, Huyền Phong Sơn cách chúng ta Quỷ Rừng ngàn dặm. Lão đại, chỉ cần hắt hơi là có thể tới đó."

Sự cường điệu của em trai đã mang lại lợi ích cho bộ ba táo bạo. Sau khi thầm nghĩ về điều đó, anh không thể không yêu quý Twelve hơn nữa. Mặc dù cô bé hồ ly suốt ngày bận rộn quản lý những việc vặt vãnh của thế giới ở Six Blind Town nhưng cô vẫn nhớ lập kế hoạch cho bản thân. Cô ấy thực sự có ý tốt.

Với sự giúp đỡ của Jinzhiyucao, không chỉ khả năng của một nhóm xã hội đen có thể tăng vọt mà lòng trung thành của họ cũng có thể được nâng lên mức sắt đá. Nhân tiện, nó cũng có thể chiếm được cảm tình của lũ quỷ trong rừng ma.

Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể thực sự hình thành một đội quân du côn sẽ đi lang thang trong ba cõi.

Ý tưởng một hòn đá có thể làm được nhiều việc xoay quanh, Rogue King hạ quyết tâm, sốt ruột nói: "Được rồi, ông chủ, tôi đi hái vàng, ngọc và cỏ ngọc. Hai người về bảo anh em đợi ngày lành bay lên trời trốn xuống địa cầu đi!"

Vị vua lừa đảo bay lên mây với một tiếng "vù", và chỉ cần nhón chân dừng lại, con thú cưỡi của hắn đã đến dưới chân hắn. Một người một chim lập tức xé nát hư không, biến mất.

"Ồ! Ông chủ chắc chắn là chán lắm rồi. Chưa bao giờ ông ấy chủ động làm việc đến thế. Ông ấy giống như một kẻ điên vậy."

Vòng Shaobing biết rất rõ về ông chủ, và anh ta ngay lập tức đi thẳng vào cảm xúc thực sự của Daring Three.

"Ừ, đúng rồi! Chúng ta ở Six Blind Town chẳng có gì vui cả. Sẽ không có ai chống lại chúng ta. Than ôi..."

Vẻ mặt Youtiao cũng rất buồn bã, hai cậu bé nghịch ngợm đồng thời thở dài.

Hữu Điêu chưa kịp nói xong, một bóng ma màu đỏ rực đột nhiên bay trở lại. Kiều Tam cưỡi thượng cổ thần điểu hơi đỏ mặt, ho khan một tiếng: “Huyền Phong Sơn ở hướng nào?” 

Hai đồng tử của Hằng Ha tướng quân bị choáng váng, khuôn mặt bắt đầu méo mó khi cố nén tiếng cười, dùng hết sức giơ tay về phía xa.

Ngay khi đèn đỏ lóe lên, vị vua lừa đảo vĩ đại lại bay về phía xa; Một lát sau, nhìn thấy hai bóng người nằm sấp lăn lộn ở cửa yêu động, tiếng cười không kiềm chế được khiến khu rừng quỷ u ám có chút vui tươi.

× × ×

Trên thực tế, bốn châu lục đều ở trong cùng một thế giới. Mặt trời ở đây, mặt trăng ở đây, núi ở đây, nước ở đây... mọi thứ đều giống như ở thế giới loài người. Điểm khác biệt duy nhất là những người sống ở đây là những linh hồn quỷ, còn những người sống ở thế giới loài người chỉ là người phàm.

Núi Huyền Phong là ngọn núi Âm nằm giữa cửa Đông và cửa Nam của lãnh thổ. Ngọn núi cao hàng ngàn mét. Nó đã bị gió lạnh cuốn đi và bị bao phủ bởi sương mù lạnh lẽo trong nhiều năm. Đó thực sự là một nơi nguy hiểm.

Cõi trần gian là hiện thân của địa ngục trong lòng người phàm; nhưng vào lúc này, một phàm nhân đang bước đi an toàn giữa thế giới của quỷ dữ và trời đất. 

Trên đầu đeo một dải ruy băng ngang ngược, mặc trang phục trò chơi ngắn, đeo một con dao sắc bén ở thắt lưng và đi đôi bốt đế mỏng - hình ảnh kinh điển của một kẻ lừa đảo cuối cùng đã chuyển từ thế giới loài người sang thế giới ngầm, và cuộc sống bất hảo đã mở ra một chương mới. 

Kiều Tam là vua của cửa đông trái đất, nhưng anh ấy là một tân binh hoàn chỉnh. Ngay khi đặt chân lên vùng đất Bội Cư Lộ Châu, anh đã bị sốc trước cảnh tượng bất ngờ. 

"Thưa ngài, xin mời vào. Trong cửa hàng chúng tôi có rượu ngon và đồ ăn ngon dành cho ngài..."

Một số nhân viên phục vụ tràn tới và nhiệt tình tranh giành khách hàng. 

"Chú, chú tới đây nghỉ ngơi và sưởi ấm đi..."

Vài cô gái điếm xinh đẹp vẫy khăn tay và tán tỉnh nhau, ngay lập tức quyến rũ tâm hồn khách mời. 

Bold Trinity choáng váng, sau đó nhanh chóng xuyên thủng vòng vây và bỏ chạy về phía trước. Họ vừa đi được chưa đầy ba thước thì một nhóm lớn nam nữ nhiệt tình khác lao tới. 

Sau rất nhiều cố gắng, ba kẻ lừa đảo cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhận thức tinh thần của anh ta bị ảnh hưởng mạnh mẽ, vị vua bất hảo không thể không trút giận theo cách tàn bạo nhất. 

"Chết tiệt, đây chính là địa ngục! Đơn giản là thiên đường của đàn ông. Chẳng lẽ trên thiên đường những kẻ ngốc đó ghen tị quá mức nên đóng khung trái đất là địa ngục? Này, này..."

Bất cứ khi nào anh có thắc mắc, Kiều Tam luôn có thể tìm được người trả lời. Vừa nghĩ tới đây, trong lòng hắn liền vang lên thanh âm của Thư Linh. 

"Đây đều là những người bình thường của Địa giới, lối sống của họ không khác nhiều so với thế giới loài người."

"Trong nước cũng có người bình thường?"

Kiều San ngước mắt nhìn xung quanh. Với lượng mana được cải thiện đáng kể, anh có thể dễ dàng nhìn thấy những điều cơ bản về những linh hồn quỷ này. Hầu hết chúng không có sức tấn công và mana của chúng rất hạn chế.

Âm thanh du dương ngày càng từ tính của thư linh lại vang lên, cô kiên nhẫn giải thích trong khi tiếp tục tiến hóa: “Vạn vật đều trở thành linh hồn và con người, ma lực của chúng có cấp độ riêng; kẻ yếu muốn sống sót thì phải phục tùng kẻ mạnh; ở cõi trần cũng có ba trăm sáu mươi dòng.”

"Ồ! Thế thì chúng ta có thể gọi họ là 'người'."

Kiều Tam đột nhiên nhận ra, những nghi ngờ của anh đã biến mất, sự quan tâm của anh đối với những thị trấn và thành phố sôi động đột nhiên tăng lên. Anh ta quan sát nửa quỷ, tiểu quỷ và linh hồn quỷ đi lại xung quanh mình. Anh ta, vốn đã bị coi là một con quỷ, đã vô tình bước vào nhóm “người”.

Kiều Tam không hỏi nữa, giọng nói của Thư Linh tự động biến mất. Kẻ lừa đảo bị thu hút bởi sự mới lạ nên không hề để ý đến nó. Lần này Thư Linh từ đầu đến cuối chưa bao giờ gọi hắn là "Sư phụ".

"Tiểu tử, có rượu ngon đồ ăn ngon thì mời tới đây."

Một người mới đến với thế giới bước vào một quán rượu, khi bước vào, anh ta đã “mượn” một túi tiền của một người dân đi ngang qua. 

Ngay lúc Kiều Tam muốn nếm thử đồ ăn và rượu trong âm phủ, một nhóm yêu quái mặc quần áo rực rỡ và ngựa giận dữ đã đến cửa hàng. Bọn họ còn chưa xuống ngựa quỷ trong địa ngục, một giọng nói hống hách đã hét lên: "Cút đi, cút đi, hôm nay tướng quân của chúng ta đã tiếp quản quán này, tất cả những kẻ lười biếng đều phải tránh xa!"

Với một tiếng hú, tất cả thường dân trong vùng lập tức bỏ chạy. Kiều Tam cuối cùng cũng nhìn thấy một nơi khác với thế giới loài người, bởi vì một ông già đối diện anh biến thành chim sẻ và bay ra khỏi cửa sổ, còn một người phụ nữ trung niên khác thì biến thành cây leo dọc theo bức tường của nhà hàng. 

Kiều Tam đã quen với cảnh tượng bá đạo như vậy ở thế giới loài người. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ gặp phải những tình huống tương tự khi đến trái đất. Chẳng trách Thư Linh lại nói địa cầu và nhân gian không có gì khác biệt.

Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ khách của nhà hàng đã bỏ chạy tán loạn. Kiều Tam vừa mới tỉnh táo lại, lập tức nhận được vài ánh mắt không thiện cảm.

"Tiểu tử, ngươi không muốn sống sao? Có người tới! Ném tên mù lòa hoang dã này ra ngoài."

"Bang, bang... Yêu binh còn chưa kịp nói hết lời thì một cơn gió mạnh đã bao trùm lấy họ. Sau một loạt âm thanh nghèn nghẹt, chỉ còn lại một tiếng rên rỉ thảm thiết."

“Mẹ kiếp, đừng quấy rầy thú vui uống rượu của thiếu gia, cút khỏi đây——”

Gió thổi mạnh, ba tên lưu manh đã trở về chỗ ngồi, đứng trên ghế dài uống rượu say, liếc ngang đe dọa một nhóm người xui xẻo. 

"Hehe..."

Kẻ lưu manh đến địa ngục không khỏi cười thầm trong lòng. Anh không ngờ rằng lần bán hàng đầu tiên của anh ở thế giới ngầm lại đến sớm như vậy. Dường như thế giới ngầm là thiên đường của những kẻ lừa đảo. 

Với ma lực đã trải qua mười lần chết và lần thứ tư của Kiều Tam, đối phó với những tên lính nhỏ này chắc chắn là một đòn chí mạng. Kiều Tam cũng thích nhất cảm giác sư tử chiến đấu với thỏ này, nếu không thì sao có thể bị gọi là lưu manh? 

"Hừ——"

Đột nhiên, một cơn gió mạnh từ bên ngoài bay vào, đám quỷ binh còn chưa bò dậy lập tức bị thổi bay tứ tung. Kiều Tam hai mắt nheo lại, khinh thường địa cầu trong nháy mắt biến mất. 

Sư phụ - một cao thủ thực sự, dù là võ thuật hay Đạo giáo, bóng ma trong gió mạnh đều là cao thủ hiếm có. 

Trong chớp mắt, hai cơn gió mạnh quấn lấy nhau, hai màu sắc khác nhau va chạm dữ dội, đuổi nhau trong một không gian nhỏ. 

Gió rất dữ dội và tốc độ rất nhanh nhưng không có món đồ nào trong cửa hàng bị hư hại. Trực giác của võ sĩ khiến Kiều Tam dường như nghe thấy giọng nói của đối thủ, và kỳ diệu thay anh và đối thủ đã đạt được sự đồng thuận trong cuộc chiến. Ai đập bàn ghế sẽ thua cuộc. 

Trong gió mạnh có sấm sét, Kiều San đã dùng sức mạnh của tia sét để chặn đòn tấn công điên cuồng của người đàn ông bí ẩn. 

"Haha... lại đến!"

Tia sét khiến đối thủ mất cảnh giác nhưng người đàn ông bí ẩn lại càng phấn khích hơn. Áp lực trong cửa hàng đột ngột tăng lên. Bàn ghế vẫn còn nguyên tại chỗ, nhưng một đám yêu binh đã bị đè xuống đất, sắc mặt tái xanh. 

Cho dù lũ quỷ có la hét thế nào đi chăng nữa, cơn gió mạnh vẫn không có dấu hiệu chậm lại. Tinh thần chiến đấu rực lửa thậm chí còn khơi dậy bản chất lười biếng của Kiều Tam, biến anh thành một kẻ cuồng võ hiếm có. 

"Kỹ năng tốt! Anh Mưu, mời anh uống một ly!"

Trong tiếng cười sảng khoái, một ly rượu nhỏ bay lên trời, bay thẳng về phía Kiều Nhất Nhi. 

"Anh ơi, xin hãy đến trước!"

Kiều Tam giơ lòng bàn tay lên và đẩy, mana ma màu xám chặn đòn tấn công của đối thủ trong không khí.

Yên lặng, kết cục cuộc đấu lại tập trung vào ly rượu. Một cuộc đọ sức không có ác ý luôn hấp dẫn và hấp dẫn. Ly rượu di chuyển qua lại trong khoảng không, mọi áp lực đều ngưng tụ lại trong một chân. Hai người họ đồng loạt từ bỏ động tác và tranh giành sức mạnh ma thuật của mình. 

Đột nhiên, ly rượu vỡ thành từng mảnh, ly rượu biến thành hàng nghìn giọt nước bắn tung tóe khắp bầu trời. 

"Ha ha... Đã lâu không có đánh hay như vậy, ta trấn giữ Nam Môn, Ứng Long. Xin hỏi ngươi là ai? Có thể kết bạn được không?"

Trong làn sương rượu, người đàn ông bí ẩn bước qua. Thân hình vạm vỡ không bao giờ uống rượu. Anh có khuôn mặt rộng, chiếc mũi cao và nụ cười thân thiện. Lông mày rậm và đôi mắt to tràn đầy khí chất anh hùng. Vẻ ngoài của anh ấy trông có vẻ trang nghiêm. 

Thì ra là anh ấy! Kiều Tam mặc dù là tân binh, nhưng hắn đã nghe qua ma quỷ trong rừng ma nói về Nam Vương. Nhìn thấy người đàn ông này cũng táo bạo như lời đồn, hắn không khỏi vui mừng. 

"Anh tướng quân nghiêm túc, Kiều Tam chiếm thế thượng phong."

Một đời kiêu ngạo, Kiều Tam không còn kiềm chế bản thân nữa. Anh ta nhảy vào nói: “Tôi trẻ hơn mấy tuổi, nếu tướng quân không ngại, Kiều Tam sẽ gọi anh là đại ca.”

"Được rồi, Kiều ca thật sự là giận ta rồi, khó trách Anh Mưu nhìn thấy ngươi tay liền ngứa ngáy, ha, ha..."

"Thưa cô, tâm trạng của cô thật tốt. Hôm nay cô lại có một người anh em tốt nữa à?"

Một giọng nữ đặc biệt trong trẻo từ bên ngoài truyền vào, một đám yêu binh lui về hai bên, lộ ra một thân hình bụ bẫm sáng ngời. 

Đôi mắt của Pipi mở to, và trong cơn xuất thần, anh dường như nhìn thấy những cánh hoa bay khắp bầu trời, và bông hoa mẫu đơn đẹp nhất và rực rỡ nhất đang nở rộ bay về phía anh. 

"Ha, ha... Phu nhân nói đúng."

Anh Long đứng dậy và đi chào cô. Niềm tự hào của người đàn ông được viết trên khóe lông mày của anh ta. Anh ôm "Hoa mẫu đơn" vào lòng, không khỏi tự hào giới thiệu với Kiều Tam: "Anh Qiao, đây là vợ tôi."

Dừng một chút, Anh Long buông vợ mình đã hóa thành linh hồn từ hoa mẫu đơn ra, sau đó chỉ vào Kiều Tam giới thiệu: "Phu nhân, đây là bạn mới của tôi, anh trai Kiều Tam, người đặc biệt thân thiết với tôi."

"Cười khúc khích...anh ấy đánh nhau giỏi lắm phải không?"

Bà Ying chỉ thấp hơn Anh Long ba inch. Thân hình cao lớn của cô đung đưa trong gió, khuôn mặt tròn trịa như hoa hơi nở, hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng duyên dáng, không có một chút gợi tình. Cô ấy là sự kết hợp hoàn hảo với Anh Long, người có bản tính táo bạo.

Tiếng cười khiến Kiều San nhìn kỹ hơn. Anh ta không chuẩn bị gì và mắt anh ta sáng lên. May mắn thay, hắn đã quen với việc nhìn thấy mỹ nhân tuyệt đẹp, đã được khảo nghiệm từ lâu. Kiều Tam trong mắt chỉ có bản năng đàn ông tán thưởng. Bà Ying trong sáng và vui vẻ không những không trách móc mà còn mỉm cười lịch sự đáp lại. 

"Kiều Tam đã gặp được phu nhân Ying. Chị dâu và anh Ying thực sự là một cặp trời sinh. Họ là một cặp hoàn hảo, điều này khiến Kiều Tam ghen tị."

Một chiếc váy dài ôm lấy dáng người của mỹ nhân, hoa mẫu đơn trên váy sống động như thật, bồng bềnh ở các góc, bay đến cạnh bàn rượu: "Anh Qiao quả thực có dung mạo phi thường. Chẳng trách chồng tôi lại yêu anh, nhưng..."

Bà Ying vẫn đang trong độ tuổi trưởng thành, đang ở thời kỳ hoàng kim của phụ nữ. Những đường cong trên đôi đỉnh núi sắp lộ ra khỏi quần áo của cô ấy run lên một cách nặng nề, như thể cô ấy đang trách anh Qiao vì đã không nhìn lại. 

Theo ánh mắt kinh ngạc của Kiều San, mỹ nữ Địch Kiệt ngọt ngào tiếp tục nói: "Nhưng! Kiều ca, đừng để chồng tôi lừa! Đúng là đàn ông! Anh ta là một tên ngốc võ học. Mỗi khi kết bạn, anh ta chỉ muốn tìm người đi cùng mình trong một cuộc thi võ thuật. Haha, haha..."

Tiếng cười giòn tan không đa dạng như Mười hai, cũng không quyến rũ như quạt ngọc, nhưng nó có độ sáng và chói sáng riêng, khiến trái tim Kiều Tam vang lên từng đợt gợn sóng. Kẻ lừa đảo không khỏi thầm kêu lên: Vẻ đẹp của trái đất quả thực là phi thường. 

"Phu nhân nói như vậy, ta lại cảm thấy có chút ngứa ngáy."

Anh Long thực sự là một người cuồng võ thuật. Đồ ăn và rượu được nửa đường, hắn túm lấy Kiều San, bắt đầu đánh nhau ở ngoài cửa hàng: "Anh Qiao, đi thôi. Đánh lần trước còn chưa đủ, lần này chúng ta sẽ đánh hắn ba ngày ba đêm."

"Cái này..."

Một nụ cười gượng hiện lên trên má Kiều San. Anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp được tên ngốc võ thuật huyền thoại. Đối với kẻ lừa đảo, niềm đam mê trước đây của anh ta chỉ là một tình tiết vụn vặt trong cuộc đời. Anh không thích đánh nhau vô nghĩa nên không khỏi hướng mắt về phía Ying phu nhân cầu cứu. 

Ying phu nhân mỉm cười, mỹ nhân dẫn đầu chặn cửa cửa hàng. Nàng giọng nói trong trẻo nhắc nhở: "Đại nhân, ngài đừng quên chúng ta còn có vương mệnh, nếu đã muộn! Nếu ngài không sợ, tôi còn sợ bị đưa đến luyện ngục đầu thai!"

"Than ôi..."

Ứng Long lúng túng nghĩ nghĩ, cuối cùng miễn cưỡng buông bàn tay to lớn của Kiều Tam ra. 

Kiều Tam thông minh đến mức vội vàng nói: "Anh Doanh, đừng thở dài, hôm nay chúng ta không thể làm được, ngày khác nhất định tôi sẽ đến Nam Địa Môn thăm anh, như vậy chúng ta sẽ cùng anh vui vẻ."

Nói đến đây, tuy bề ngoài Popi không hề thay đổi, nhưng trong lòng anh lại gợn sóng khi nhìn thấy những cánh hoa nhảy múa khắp bầu trời và một bông hoa mẫu đơn vô song nở rộ. 

"Anh Joe nói đúng."

Ying phu nhân mỉm cười kéo Ưng Long trở lại bàn rượu: "Qiao tiên sinh, mời nhanh ngồi xuống, nếu không chúng ta liền không có thời gian uống rượu."

"Được rồi được rồi, tôi nghe anh."

Đàn ông ở cõi trần cũng giống như đàn ông ở cõi phàm trần. Hầu hết họ đều có giọng nói nhỏ nhẹ trước mặt những người vợ lẩm cẩm của mình. Ứng Long mặc dù bị thuyết phục nhưng vẫn có chút không cam lòng. Cuối cùng anh ta cao giọng nói: "Anh Qiao, mọi chuyện đã ổn định. Tôi sẽ đợi anh ở cổng Nandi. Chúc mừng."

"Anh Kiều, em cũng muốn nâng ly chúc mừng anh."

Bà Ying cùng chồng đứng dậy và nâng ly rượu một cách hào phóng, khoe vẻ ngoài trong sáng và hào hùng của một nữ anh hùng.

"Chúc mừng!" 

Kiều Tam Di ngẩng cổ lên, uống một ly rượu lớn rồi cùng vợ chồng Yinglong cười nhạo.

Cuộc sống thật tuyệt vời. Ba người tuy mới gặp nhau lần đầu nhưng đã có thiện cảm ngay lập tức và trò chuyện vui vẻ. Ở chung một thời gian dài, ngay cả những người dâm đãng, bất hảo cũng trở nên tràn đầy ý nghĩa và quên đi những suy nghĩ không đúng đắn của mình. 

Mặt trời đã lặn, hoàng hôn buông xuống, theo sự thúc giục của Ying phu nhân, bữa tiệc kết thúc một cách đơn giản. Họ gặp nhau bất ngờ rồi chia tay chóng vánh. 

"Anh Kiều, hẹn gặp lại."

Ứng Long nhảy lên ngựa. Con ngựa này có hai cánh trên lưng. Nó cao và hùng vĩ. Nó chắc chắn không thua kém gì Pegasus. Vị vua bất hảo vốn chỉ cưỡi ngựa bình thường không khỏi sáng mắt lên. Anh ta thầm thì thầm rằng sau này nhất định phải có một chiếc để thể hiện uy tín của mình. 

Phụ nữ chu đáo. Đôi mắt của Kiều Tam vừa lóe lên, nhưng bà Ying đã bắt gặp cô đang hành động. Phùng tay một cái, một yêu binh lập tức dẫn kỵ binh đến trước mặt Kiều Tam. 

Cưỡi ngựa Ying phu nhân cười hào phóng nói: "Qiao huynh đệ, ta biết ma lực của ngươi rất lớn, nhưng đi đường xa thì tốt hơn là cưỡi ngựa. Điều này có thể tiết kiệm ma lực của ngươi trong trường hợp khẩn cấp. Chúng ta vẫn còn có mệnh lệnh của vương gia, nên chúng ta sẽ rời đi trước."

Những con ngựa đất đồng thanh kêu lên, vỗ cánh và bay đi ở độ cao thấp cùng với Yinglong và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Tạm biệt Quế Cơ

Sau khi gặp vợ chồng Anh Long, mối quan tâm của Kiều Tam đối với thế giới ngầm tăng lên rất nhiều. Anh ta chỉ đơn giản ngừng triệu hồi chim phượng và bay chậm ở độ cao thấp trên lưng ngựa, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của thế giới ngầm khi đến gần Huyền Phong Sơn. 

Đi lại nhiều lần, liên tục hơn mười ngày, kiến ​​thức của Kiều Tam đã tăng lên rất nhiều. Đáng tiếc, hắn chưa bao giờ gặp phải một yêu linh táo bạo như Ứng Long. Anh đã từng nhìn thấy một vài cô gái quỷ xinh đẹp, nhưng không ai trong số họ gây ấn tượng sâu sắc với anh như bà Ying. 

Vào ngày này, chàng trai đang đi du lịch nhàn nhã cuối cùng đã đến chân núi Huyền Phong. 

Nhìn đỉnh núi u ám, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó xuống ngựa, bay lên mây, bay về phía đỉnh núi cao nhất. 

"À——"

Khói bụi tràn ngập không khí, tiếng la hét vang vọng và một cuộc chiến đẫm máu nổ ra trong núi rừng rậm rạp. 

"Phu nhân, chúng ta đi thôi! Chúng ta trở về tiếp viện, sau đó tới giải cứu tướng quân!"

"Không được, cái kia tam sắc yêu vương là kẻ điên. Nếu bây giờ không cứu tướng quân, tính mạng của hắn sẽ gặp nguy hiểm!"

Giữa ánh sáng của kiếm và bóng tối, một nữ anh hùng trong bộ quân phục xuất hiện. Cảnh tượng ngay lập tức được sửa lại, hóa ra là bà Ying anh hùng. 

Đối mặt với hàng trăm con quỷ rải rác không thuộc quyền quản lý của quỷ đình dưới trần gian, bà Ying đã giơ tay hiến tế vũ khí thần kỳ của mình - một bông hoa mẫu đơn rực rỡ. Ngay khi những cánh hoa rải rác, một số yêu quái đầu tiên ngay lập tức quay trở lại đầu thai. 

Thật không may, một số tia sáng mạnh mẽ ngay lập tức chặn chuyển động quay của "cánh hoa". Sau đó, bông hoa mẫu đơn bị đánh rơi xuống đất. Ying phu nhân, mạng sống gắn liền với ma khí, phun ra một ngụm máu, thân thể ngọc bội đầy đặn nặng nề rơi xuống cát bụi. 

Một tia sáng lạnh lóe lên, xung quanh bà Ying không có thuộc hạ nào còn sống. 

“Bệ hạ hạ lệnh không được phép để bất cứ ai còn sống trở về. Ai lấy được đầu của phù thủy sẽ được thưởng một cây cỏ tiên.”

Đột nhiên, có một tiếng gầm điên cuồng giữa đám quỷ rải rác. Nhóm quỷ hét lên và lao về phía bà Ying. Ngay cả những con quỷ rải rác bị thương cũng đang tranh giành vị trí đầu tiên. 

Lưỡi dao lạnh đã cắt đứt phần tóc quanh cổ cô. Trái tim bà Ying thắt lại khi bà bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ. Cô cam chịu nhắm mắt lại và lặng lẽ chờ đợi cái chết trong tuyệt vọng. 

Niềm hy vọng luôn xuất hiện vào thời điểm đen tối nhất. Một tiếng gầm vang vọng trong không khí. Trước khi có người đến, âm thanh đã đến trước. Làn sóng không khí mạnh mẽ làm rung chuyển vài con quỷ rải rác đầu tiên và ném chúng lên không trung.

"Phu nhân, là ta đây, đừng sợ." 

Một cái bóng hư ảo từ trên trời rơi xuống, nhặt lấy vẻ đẹp của Mẫu Đơn trên mặt đất.

Kiều Tam cưỡi Phượng Hoàng xuất hiện trong nháy mắt, một đám phóng tiên đã chạy tứ tán: "A! Cổ thần điểu! Trở về hang báo bản vương!"

"Anh Kiều..."

Bà Ying khó nhọc hít một hơi, rồi chịu đựng cơn đau, háo hức ôm lấy cánh tay Kiều Tam và nói: "...Mau cứu chồng tôi với, ôi!"

Lời còn chưa dứt, cổ họng Ying phu nhân nóng bừng, một ngụm máu nóng trào vào khoảng không. Màn sương máu được chiếu sáng bởi ánh nắng xám xịt, nhuộm thế giới thành một màu đỏ tươi, khiến nó càng thêm bi thảm. 

"Chị dâu, chuyện gì thế này? Làm sao tôi có thể bị kỹ năng của Anh Anh bắt được?"

Kiều Tam giơ lòng bàn tay lên và ấn chặt vào áo vest của bà Ying. Tuy rằng trong lòng bàn tay có chút mềm mại, nhưng lúc này Kiều San không rảnh mà thưởng thức nephrite thơm nồng ấm. Sóng Thập Dương Kỳ tràn thẳng vào cơ thể Ying phu nhân, nhanh chóng chữa trị vết thương nghiêm trọng cho cô bé Hứa Hâm. 

Một lúc sau, Thập Dương Kỳ thần kỳ cuối cùng cũng kéo được mỹ nhân từ địa ngục trở về từ cổng địa ngục. Sau đó, bà Ying, người gần như không còn sống sót, mới kể chi tiết bằng giọng trang trọng. 

Hơn nửa năm trước, một nữ quỷ mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện và chiếm lấy núi Huyền Phong. Cô tự gọi mình là "Quỷ vương ba màu", ngọc vàng quý giá và cỏ ngọc dùng để thực hành phép thuật cũng bị chiếm đoạt. Chuyến đi của Ứng Long là chinh phục hoặc tiêu diệt con quỷ này theo lệnh của Cung điện Jiuyou. 

Theo nguyện vọng của Ying phu nhân, ban đầu bà muốn mang theo một đội quân đông đảo đi cùng, nhưng Anh Long, một người mê võ, muốn nhân cơ hội thể hiện kỹ năng của Tam Sắc Quỷ Vương nên chỉ mang theo một nhóm binh lính đi cùng. 

Ma vương ba màu tuy pháp lực cao nhưng vẫn chưa đủ để đánh bại Anh Long. Tuy nhiên, quỷ vương đã lấy được một vũ khí ma thuật Thái Hư tên là Huyền Phong Cauldron từ đâu đó và hút Yinglong ngay lập tức. 

Ying phu nhân nói xong, sau đó hơi dừng lại, chỉ vào hang yêu cách đó không xa: "Anh ơi, đó là hang động của quỷ vương ba màu. Hãy cẩn thận với vũ khí thần kỳ đó, từ nay về sau anh có thể gọi tôi là Nv Enchantress."

"Nữ Mỹ? Chị Mei, tên chị thật hay."

Kiều Tam trong lời nói cũng trở nên thân mật. Chia sẻ khó khăn quả thực là cách tốt nhất để đưa mọi người đến gần nhau hơn. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ giải cứu hoàn toàn Anh Anh."

Lời nói táo bạo của Kiều Tam vẫn còn quanh quẩn trên đầu anh, nữ yêu đột nhiên nhìn về phía sau anh, kêu lên: “Cẩn thận!”

"Úc——"

Không gian phát ra một tiếng thét chói tai, những bóng ma ba màu bắn ra như những mũi tên nhọn; Màu đen đầu tiên xông vào tầm nhìn của Kiều San, màu xanh lá cây lập tức mang theo sát khí đáng sợ. Sau đó, một luồng ánh sáng đỏ bùng nổ làm nghẹt thở không gian. 

Kiều Tam trong lòng run lên, cảm giác quen thuộc từ cùng một nguồn khiến hắn dừng lại chú ngữ triệu hồi cổ thần điểu. Anh vội quay lại, thầm hỏi: Sao có thể quen đến thế? Có thể nào...

Hàng ngàn mối nghi ngờ chỉ xảy ra trong chốc lát. Kiều Tam còn chưa kịp nghĩ ra hay đặt câu hỏi rõ ràng thì bóng ma ba màu đã nhảy lên và trong nháy mắt biến thành một bóng ma tà ác với móng vuốt và khuôn mặt xanh lục. 

Móng tay của con quỷ vung vẩy và biến thành mười lưỡi dao sắc bén dài ba tấc. Ánh sáng trắng quỷ dị khuấy động sương mù đen kịt trên bầu trời, trong nháy mắt bao phủ mười thước cơ thể Kiều San. 

Trong màn sương đen, những con dao chết người hoặc duỗi thẳng, cuộn tròn hoặc móc câu, bao quanh thân hình Kiều San ở mười phương. Mỗi ngón tay đều mang theo tiếng quỷ kêu, dễ dàng xuyên thủng tấm chắn bảo vệ cơ thể Kiều Tam. 

"Suỵt!"

Những tiếng thở dài nặng nề dâng lên trong lòng Ropi. Chẳng trách con quỷ này có thể hoành hành khắp một khu vực. Nó thực sự mạnh mẽ. Tuy không bằng kim tiên và quái vật khổng lồ như Long Mẫu, Ngọc Phàm nhưng cũng đủ để hoành hành trong tam giới một thời gian. 

Cuộc tấn công lén lút quá nhanh và quá bất ngờ. Mãi cho đến khi con dao mười ngón của quỷ vương ba màu xuyên qua quần áo của Kiều Tam, tiếng cảm thán của mụ phù thủy mới phát ra. 

Một âm thanh va chạm trầm đục nổ tung trong khoảng không, sau khi hàng loạt tia lửa bắn ra, một ánh sáng màu vàng đen xuyên qua màn sương đen, cùng với đó là một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khiến tình thế trở nên tồi tệ hơn. 

Trong cơn gió mạnh, vài chiếc đinh bị gãy và văng ra xa, khiến cả ngọn núi đột nhiên chìm vào im lặng chết chóc. 

Nhà vua thua cuộc! Ôi chúa ơi! Nhà vua thực sự đã thua một ai đó. 

Sự kiêu ngạo của tiểu quỷ đột nhiên bị đánh xuống đáy. Nhìn kẻ thù mạnh mẽ trên không, ánh mắt của họ bắt đầu đảo quanh. 

Ánh sáng màu đen và vàng xoay quanh cơ thể, Kiều Tam còn nguyên vẹn nhìn lên trời và đất. Áo giáp thần thánh Taixu đã biến máu thịt của anh ta thành một bức tường đồng và một bức tường sắt. 

Ngay khi đầu mây được ấn xuống, Kiều Tam đã bay về phía quỷ vương ba màu đang ngã xuống đất. Trước khi tia sét lang thang từ đầu ngón tay có thể bay ra khỏi tay hắn, sắc mặt kẻ uy hiếp thay đổi chóng mặt, đôi mắt mở to, suýt chút nữa rơi khỏi đầu mây. 

"A! Guiji, là cậu à?"

Bất cứ nơi nào ánh mắt của Rogue rơi vào, anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng quỷ vương ba màu. Dù cách nhau hơn một năm, tuy đôi mắt của Quý Cơ đã mất đi sự tao nhã dịu dàng và chuyển sang màu đỏ máu, nhưng Kiều Tam chỉ nhìn thoáng qua vẫn nhận ra cô - nữ ma mà anh có mối quan hệ đặc biệt này. 

Quỷ vương ba màu hóa ra chính là cô gái ma mất tích. Kể từ trận chiến trong rừng ma, nữ ma điên cuồng đã trở thành thế lực thống trị thế giới ngày nay. Những kỳ quan của thế giới thực sự đáng kinh ngạc.

Ánh sáng đỏ trong mắt cô thắt chặt với ý định giết người. Quý Cơ cũng ngừng vẫy tay và nhìn chằm chằm Kiều Tam vài lần với vẻ bối rối. Cô hỏi với giọng điệu kỳ lạ: "Anh có biết vị vua này không? Anh có biết tôi là ai không?" 

"Ngươi... mất trí nhớ?"

Kiều San sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng.

Kẻ bất hảo vui mừng khôn xiết, và bản chất bất hảo của hắn đã mang lại cho hắn một tia cảm hứng. Hắn thu hồi ma lực, nở nụ cười thân thiện vui vẻ nói: "Quỷ Cơ, ngươi còn sống, thật tốt quá!"

Dừng một chút, ba tên lưu manh đè xuống vẻ bất an, sau đó nói với vẻ thăm dò: "Tôi là Kiều San! Nhìn xem, cậu có ấn tượng gì với tôi không? Chúng ta là... bạn bè."

"Bạn? Kiều Tam?"

Đúng như dự đoán, sát khí của Quý Cơ dần dần biến mất. Trong đầu cô ngơ ngác không tìm được câu trả lời cho cái tên Kiều Tam, cô không khỏi lặp lại: "Kiều Tam, Qiao...ba, ba...ba?"

"Anh ơi, đây là..."

Nữ yêu đi tới Kiều Tam, nhìn ba màu quỷ nữ cùng Kiều Tam. Sự đụng chạm gợi cảm tinh tế của người phụ nữ khiến cô lặng lẽ hỏi: "Anh, anh và cô ấy..."

"Hì, hừ..."

Tên lừa đảo cười ngượng ngùng. Mối quan hệ giữa anh và Quý Cơ thực sự rất khó xác định. Dù sao hiện tại Quế Cơ đã mất trí nhớ, hắn cũng không bằng... Lừa Thạch Thảo trước rồi mới nói, này, này...

Ngay khi Kiều Tam đang thành công trong kế hoạch của mình, tiếng lẩm bẩm của Quý Cơ đột nhiên nhanh hơn, giọng điệu của cô đột nhiên tăng tốc, cuối cùng cô nói với giọng nặng nề: "Ba... ba... táo bạo... ba... táo bạo ba!"

Ma nữ vẫn chưa lấy lại được trí nhớ nhưng dấu ấn trong tâm hồn cô lại chứa đầy hận thù gặm nhấm. Mặc dù không biết ba người táo bạo này là ai, nhưng sát khí trong mắt cô gái ma ba màu đã quay trở lại. Hơi thở lạnh lùng hơn trước rất nhiều, điên cuồng dọa ma quỷ. Họ chưa bao giờ thấy nhà vua đáng sợ đến thế.

Kiều Tam làm sao có thể nghĩ rằng tên tuổi của mình lại có sức ảnh hưởng lớn đến vậy? 

Trực giác căm hận khiến cơ thể khiêm tốn của Quý Cơ đột nhiên sưng lên, năng lượng tà ác ba màu bay lên khuấy động hàng nghìn sợi tóc của nữ ma bay lên không trung. Mặc dù cô có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, đôi mắt sáng và đôi môi đỏ mọng nhưng so với ảo ảnh khuôn mặt xanh và hàm răng nhô cao trước đó có chút đáng sợ.

“Đức vua vạn tuế——”

Những con quỷ nhỏ dường như biết chuyện gì sắp xảy ra. Họ tản ra thành đội hình và giương cao vũ khí, reo hò không ngừng.

"Anh ơi, hãy cẩn thận, cô ấy sắp sử dụng ma khí!" 

Yêu nữ khẩn trương bước tới gần Kiều San một bước, ánh mắt dán chặt vào bàn tay ngọc quá nhợt nhạt của Quế Cơ.

"Cửu Âm Huyền Phong, đỉnh trang trí thiên địa!" 

Cơn giận đang xoáy quanh cơ thể cô đột nhiên dừng lại. Nữ quỷ ba màu bán hồn giơ một tay lên, một chiếc vạc đồng tinh xảo bay lên trời. Khi nắp trên mở ra, tà khí từ Huyền Minh trực tiếp nhắm vào Kiều Tam và nữ bùa.

"À!" 

Bộ quần áo sặc sỡ của phù thủy bám chặt vào cơ thể mảnh dẻ của cô trong cơn gió mạnh, hoa văn mẫu đơn trên quần áo dường như bắt đầu run rẩy vì sợ hãi. Khi gió thổi, cô bất giác bay về phía Huyền Phong Đỉnh.

"Chị Mei, đừng sợ!" 

San lưu manh không thích bị bắt mà không có sự giúp đỡ nên đã dùng đôi tay to lớn của mình kéo nữ phù thủy lại trước, dùng cánh tay ôm chặt mỹ nhân xinh đẹp. Tình thế cấp bách, hắn cũng không quan tâm nam nữ có bất kỳ nghi kỵ gì.

Sức mạnh của kinh ma mạnh mẽ bộc phát và điên cuồng đổ vào trái đất. Kiều Tam, người được bao phủ trong ánh sáng đỏ, cố gắng chống lại cơn gió "hấp thụ" của vũ khí ma thuật hỗn loạn đã chuyển từ huýt sáo sang gầm rú. Đôi mắt của yêu ma bán linh quỷ dị và độc ác sáng lên màu đỏ như máu, công thức ma thuật chuyển hóa ở đầu ngón tay trở nên nhanh hơn. Ánh sáng linh hồn hiện ra từ đỉnh đầu và hòa vào trong Huyền Phong Đỉnh. 

Những nỗ lực lãng phí tinh hoa của Quý Cơ cuối cùng cũng được đền đáp. Kiều Tam và Nô Mỹ kêu lên một tiếng, bay về phía miệng ba chân cỡ lòng bàn tay với tốc độ ánh sáng. 

Trong chớp mắt, Kiều San và nữ bùa không ngừng co lại trong ánh sáng của vũ khí ma thuật. Nhìn thấy chiếc túi sắp mở ra, Kiều Tam vốn đã biến thành nhân vật phản diện ba tấc vẫn ôm chặt nữ nhân đang sợ hãi. 

Ngay khi phần lớn cơ thể của Kiều Tam đã bị hút vào Huyền Phong Đỉnh, đột nhiên, một luồng sáng màu vàng bí ẩn bùng nổ trong không trung, Thái Hư Thần Giáp phát nổ với sức mạnh chưa từng có, hất chủ nhân của nó trở lại mặt đất. Kiều Tam vừa đặt chân xuống đất, linh giáp lập tức duỗi ra hư ảo, giống như rễ cây lớn, trong nháy mắt xuyên thấu vào lòng đất. 

Huyền Phong Đỉnh vẫn đang gào thét trong gió đen, dù đỉnh núi có lắc lư và bầu trời tối đen như thế nào, Kiều Tam và NV Mei dường như được kết nối với trái đất và vẫn bất động. 

"Ha, ha... Guiji, anh không bao giờ có thể đứng trên đầu tôi được."

Sự bất ngờ bất ngờ khiến bản tính nghịch ngợm của anh bùng nổ. Anh nhẹ nhàng buông bỏ sự quyến rũ khó tin của nữ tính, và từng bước điên cuồng tiếp cận Quý Cơ. 

Đỉnh và chân núi đột nhiên trở nên im lặng, cùng với một tiếng kêu, quái vật và chim chóc chạy tán loạn khắp ngọn núi. 

"Ừ——"

Quỷ nữ ba màu gầm lên một tiếng sắc bén, dùng hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Màu sắc nhợt nhạt đặc trưng của tộc quỷ đã bị đốt cháy thành màu đỏ bởi sự hận thù không thể giải thích được. Sự hận thù từ linh hồn khiến cô không chọn cách trốn thoát mà thay vào đó cô quyết định dung hợp sinh lực của mình vào Huyền Phong Đỉnh. 

Vũ khí ma thuật được tiêm mạnh mẽ lại tỏa sáng rực rỡ. Được dẫn dắt bởi máu của Quý Cơ, Huyền Phong Đỉnh nhanh chóng phát triển về kích thước và bao phủ Kiều Tam như một thế lực áp đảo. 

"Tên trộm và tên vô lại, ta sẽ chết cùng ngươi!"

Tiếng gầm cuồng loạn khiến những ngọn núi xanh mất đi sức sống. Trong không gian xám xịt, bầu không khí thay đổi, Kiều Tam dường như đã quay trở lại "trận chiến quyết định" với Quý Cơ trong khu rừng ma quái. 

Vẫn nghiến răng nghiến lợi, vẫn tàn nhẫn hung hãn như vậy, nhưng Huyền Phong Sơn không phải là rừng ma, Kiều Tam cũng không còn là phàm nhân Dũng Tam năm đó. 

Thái Hư Thần Giáp lại lóe lên, chặn Huyền Phong Vạc phía trên đầu tên lưu manh. Quỷ vương không động tay cũng không nhấc chân, mỉm cười nhìn chiêu sát thủ đâm vào cổ họng của Quỷ Cơ. 

"Này này... Guiji, xem ra anh thực sự mất trí nhớ rồi. Anh không thể giết tôi như vậy được."

Tên lưu manh cố tình để con dao ngón tay của Quý Cơ đâm vào cổ họng mình, sau đó lắc nhẹ, vết thương biến mất ngay lập tức. 

Tác động ma thuật khiến đôi mắt của Quý Cơ lóa mắt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác quen thuộc mãnh liệt. Sau đó, những hình ảnh vỡ vụn lướt qua trước mắt cô như tia chớp. 

Mẹ Rồng không thể đạt được, cuộc sống ảm đạm của một linh hồn cô độc, tên bất tử khó chịu, nhà thổ làm nhục cô và kẻ phản bội ma quái trong rừng ma và động quỷ. Cuối cùng, bức tranh bị vỡ đã được sửa lại, hình bóng một cô gái với linh hồn thần tiên thanh tao vẫn còn đọng lại trong ký ức của cô. 

"Tiểu... Tiểu Hữu..."

Hàng ngàn hình ảnh xảy ra chỉ trong chớp mắt. Khi Gui Ji thốt ra tên con gái mình, con dao ngón tay của cô vừa rút ra khỏi cổ họng Kiều Tam, và mái tóc như kim đâm vào mắt Kiều Tam.

Con ma nửa vời ghét người đàn ông trước mặt. Anh ta ghét mọi bộ phận trên cơ thể mình, đặc biệt là đôi mắt của Pipi, điều này khiến quỷ vương ba màu Quý Cơ muốn chọc hai lỗ lớn vào đó.

"Guiji, em yêu, hãy để anh giúp em lần nữa!" 

Cơ thể của Kiều Tam chuyển động, và ba mươi sáu phép biến hình của Tiangang được tự do hiển thị, để tóc của Quý Cơ xuyên qua cơ thể giả thành từng mảnh, trong khi cơ thể thật bất hảo quấn cánh tay quanh cơ thể đầy đặn và ôn hòa của Quý Cơ vào trong vòng tay của nó. 

"Hừ..."

Một hơi thở nặng nề tràn ngập không gian, ngọn lửa dục vọng bắt đầu chập chờn.

Ký ức của người đàn ông vẫn chưa biến mất chút nào. Hắn bị quỷ nữ nhặt về bổ sung thì thật là xấu hổ cả đời. Cảnh bóng ma thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của anh, để lại vết nhơ đáng xấu hổ cho cuộc đời lưu manh huy hoàng của anh. 

Bây giờ, mọi thứ đều có cơ hội quay trở lại. Anh không chỉ muốn xóa đi cái bóng duy nhất trong lòng mình mà còn muốn nếm lại vẻ đẹp độc đáo của tộc quỷ một lần nữa. 

"À!"

Hơi thở nam tính ùa vào mũi, hình ảnh trong lòng bán hồn quỷ càng ngày càng rõ ràng. Nỗi đau mất con gái, nỗi tủi nhục hằn sâu vào tâm hồn ông, tất cả cùng một lúc ùa vào trái tim ông. Trong cơn tức giận điên cuồng, một bên Ma Vương Quỷ Cơ há miệng cắn thật mạnh vào ngực Kiều Tam, dùng răng kéo mạnh, thề sẽ xé nát máu thịt.

Ánh sáng đỏ từ viên ngọc Thập Dương đã thay đổi trong cơ thể Quý Cơ. Sức mạnh của linh hồn phẫn uất vượt quá sức tưởng tượng của Kiều Tam. Cơn đau dữ dội truyền đến từ ngực anh. Những ngôi sao trong mắt anh vẫn chưa tan biến. Sức mạnh của Huyền Phong Đỉnh đột nhiên tăng vọt. 

Với vũ khí ma thuật dưới mui xe, Kiều Tam và cô gái ma ba màu bị hút vào vạc cùng lúc trước khi anh ta có thể đọc chú thích của áo giáp ma thuật. 

Một sự thay đổi đột ngột xảy ra, và một cơn gió độc ác quét qua cô. Tuy nhiên, sức quyến rũ của phái đẹp không hề lùi bước mà còn tiến lên. Cô đưa bàn tay ngọc về phía trước, hy vọng có thể kéo Kiều Tam thoát khỏi nguy hiểm.

"À!"

Một tiếng gầm gừ vang lên tại chỗ, cơn gió hung ác lắng xuống, miệng vạc vừa đóng chặt, hậu quả thậm chí còn hút cả yêu nữ vào. 

Gió núi tự nhiên thổi nhẹ nhàng, Huyền Phong sơn hùng vĩ đang lặng lẽ chờ đợi, chờ người chiến thắng cuối cùng bước ra khỏi Huyền Phong Đỉnh lơ lửng trên không. 

Ngày chuyển sang đêm, vầng trăng lưỡi liềm lại biến mất trên bầu trời. Vô tình, một ngày một đêm đã trôi qua, Thái Hư Thần Vạc vẫn lơ lửng trên không trung. 

Trong một không gian huyền diệu, ba bóng người đang bay xuống như sao băng. Gió thổi lạnh thấu xương, sương mù đen lan tỏa khiến ngón tay cũng không thể nhìn thấy. 

"Bùm, bang, bang!"

Liên tiếp ba tiếng trầm trầm vang lên, bóng người cuối cùng rơi xuống phía dưới. Giữa những tiếng kêu đau đớn, ánh sáng đỏ bùng lên, chiếu sáng không gian rào chắn màu xám. 

"Chị Mei, sao chị cũng vào vậy?"

Kiều Tam vội vàng chạy tới bùa nữ, Càn Khôn Kiếm sáng ngời biến thành ngọn đèn thắp sáng đắt nhất Tam Giới. 

"Anh Qiao, em ổn."

Nữ nhân vẫn còn bị sốc. Nàng hít sâu mấy hơi, sau đó sắc mặt biến đổi, nói: "Chúng ta đã bị hút vào Huyền Phong Đỉnh. Mau bắt lấy Quỷ Cơ, yêu cầu nàng thả chúng ta ra."

"Ga, ga..."

Quý Cơ đột nhiên bật ra một tiếng cười chói tai. Mái tóc đen và xanh của cô ấy trông càng kỳ dị hơn dưới ánh sáng của thanh kiếm. Ánh sáng đỏ nhảy múa trên ngọn tóc cô không rõ là vui hay điên, nhưng nó nhấp nháy vô cùng mãnh liệt. 

"Rogue Three, tôi nhớ ra, mọi thứ đều hiện lên trong đầu, ha, ha... Ý Chúa! Ý Chúa là gì!"

Sau khi cười như điên, Quý Cơ, người được kích thích lấy lại trí nhớ, có đôi mắt cực kỳ hung ác. Cô nhìn chằm chằm Kiều Tam, nói từng chữ trong kẽ răng: "Cuối cùng thì Chúa cũng mở mắt ra. Lần trước tôi đã giết anh, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng có được cơ hội để trả thù cho con gái mình. Xiaoyou không được chết một cách vô ích. Anh, tên trộm, phải trả giá cho mạng sống của cô ấy."

"Mẹ kiếp, ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn còn so với ta còn vô lý hơn, một con khốn hư hỏng!"

Cơn giận dồn nén khiến Kiều Tam mất đi tâm trạng vui vẻ, cảm giác bị “tội oan” khiến anh chàng chỉ thích tố cáo người khác cảm thấy cuồng nhiệt: “Quý Cơ, thiếu gia này khi nào đã hại con gái anh? Đừng quên, nữ quỷ này luôn là anh muốn hại tôi! Ngoài ra, mười năm trước trong rừng quỷ…”

Trong cơn tức giận, Kiều Tam không khỏi lại nhắc lại chuyện cũ. Nghĩ đến mẹ mình vì lòng tốt của mình mà chết, cuối cùng anh không khỏi tức giận mắng: "Khó trách ngươi, một người phụ nữ, tuổi thọ ngắn ngủi, lòng dạ ác độc như vậy, đáng chết!"

Giống như phản ứng của Tiểu Hữu lúc đầu, Tam Sắc Quý Cơ sửng sốt trong giây lát, nhưng cô vẫn không hề thay đổi ý định giết lưu manh: "Dũng cảm, ba lời ngọt ngào cũng đừng nghĩ đến. Tôi nói cho anh biết, tôi đi vào không hề nghĩ đến việc đi ra. Đây là một không gian hỗn loạn, dù có chết anh cũng sẽ bị mắc kẹt ở đây, ha, ha..."

Ma nữ đau lòng không còn có thể đo lường được bằng lẽ thường nữa. Khuôn mặt ngọc bích vốn đầy đặn của cô đã trở nên méo mó, trong mắt cô hiện ra một cỗ hận ý hung ác. Nếu ánh mắt có thể giết người, tin rằng Kiều Tam đã sớm thành tro bụi rồi.

"Chết tiệt!" 

Giữa những lời chửi bới thô bạo, Popi vốn muốn nói rằng Xiaoyou chưa chết, nhưng bây giờ anh cũng tức giận đổi ý.

Trở thành một người tốt không phải là cách để trở thành một người nghịch ngợm. Hắn không để ý tới điên cuồng nữ quỷ, mang theo nữ tính quyến rũ bay lên trời: "Quý Cơ, ngươi cho rằng Tiểu Huyền Phong Đỉnh có thể bẫy được thiếu gia sao? Ta đang nằm mơ-"

Ngay khi ánh kiếm lóe lên, Popi dùng kiếm mở đường và bay về phía trước nhanh như sao băng. Khi anh nghĩ về điều đó, không gian trong rào chắn luôn bị giới hạn. Anh không tin rằng mình không thể cắt đứt một chiếc vạc vỡ chỉ bằng một nhát kiếm. 

"À!"

Một lúc lâu sau, Kiều Tam vẫn đang bay thẳng đột nhiên dừng lại. Anh ta không những không bay đến biên giới mà còn bay về Quý Cơ. 

"L-L-L..."

Tam sắc quỷ nữ tiếng cười rốt cục trở nên bình thường hơn rất nhiều, thanh âm mềm mại tràn đầy châm chọc: "Đại Nhiệt Tam, ngươi bay! Cho dù có bay chết cũng không nghĩ tới việc bay ra ngoài, haha, haha... Đừng nghĩ đến việc uy hiếp ta, dì của ngươi có thể tự thiêu bất cứ lúc nào."

Đối mặt với đối thủ không sợ chết, bất cứ ai cũng phải đau đầu. Kiều Tam vốn đã khóa cổ Quý Cơ, miễn cưỡng buông móng vuốt sắt ra và bay lên lần nữa, không thể tin được. 

"Anh ơi, đừng bay nữa, chúng ta lại quay lại rồi."

Tiếng thở dài của succubus tượng trưng cho sự thất bại. Hồi lâu, Kiều Tam rốt cuộc mệt mỏi ngồi xuống đất. 

"Ơ!"

Linh cảm lóe lên, Popi lập tức nhảy lên, vung Kiếm Càn Khôn đâm thẳng xuống đất. Vì mọi phương hướng đều không có giới hạn, trái đất dưới chân hắn nhất định phải có điểm kết thúc! 

Sức mạnh của Taixu Divine Sword thật phi thường. Với một đòn kiếm, một khoảng trống 100 feet mở ra trên mặt đất. Tuy nhiên, khi Rogue vẫy thanh kiếm thứ hai, khoảng trống đầu tiên đã biến mất. 

"Chết tiệt, chết tiệt, nơi này là cái quái gì vậy?"

Chuỗi lời nói thô tục khiến tên lưu manh trút cơn giận, đồng thời khiến Quý Cơ càng cười tự hào hơn. 

Kiều Tam tức giận trợn mắt, từ trong lòng gọi Thư Linh: "Thư Linh, ngươi có cách nào thoát ra không?"

Giọng nói thần tiên dịu dàng như nước của Thư Linh vang vọng trong lòng Kiều Tam, biến hy vọng cuối cùng của anh thành tro bụi. 

"Đây là Thái Hư ma khí bên trong hỗn loạn không gian, trừ phi ngươi có được Đại La đại nhân ma lực, nếu không phá vỡ kết giới, tuy rằng hấp thu một nửa sức mạnh của Quỷ Kinh, nhưng ngươi cũng chỉ đạt tới cảnh giới Tiên Tiên. Nếu ở đây tu luyện ngàn năm, hẳn là có thể ra ngoài."

Vừa nghe đến hai chữ “nghìn năm”, Kiều Tam không chịu nổi cô đơn liền cảm thấy choáng váng, vội vàng ngắt lời đề nghị của Thư Linh: “Nghĩ lại xem, có cách nào thực tế hơn không?”

Trầm ngâm một lát, Thư Linh không phụ lòng mong đợi của hắn, dùng giọng điệu du dương thành thục đề nghị: “Đúng vậy, để cổ phượng hoàng đốt cháy không gian hỗn loạn. Sau bảy bảy bốn mươi chín ngày, hẳn là có thể thiêu rụi kết giới.”

"Không tốt, không tốt."

Kiều Tam nghe vậy, không khỏi lắc đầu như trống trận. Phương pháp này tuy rằng không cần ngàn năm, nhưng hắn không muốn làm heo quay, bên cạnh hắn còn có một nữ nhân quyến rũ. Làm sao cô có thể thoát khỏi nguy cơ biến mất khi ngọn lửa thần thánh cổ xưa thiêu rụi cô? 

Thư Linh bất lực thở dài cắt đứt liên lạc, Kiều Tam ngã trên mặt đất. Anh vốn đã vô cùng chán nản, nhưng Quý Cơ, người không sợ chết, vẫn muốn chọc tức anh. 

"Gah, gah... Táo bạo ba, ngươi chẳng phải rất mạnh mẽ sao? Tại sao, bây giờ ta chỉ có thể chờ đợi cái chết! Làm ơn, cầu xin ta! Có lẽ dì của ta sẽ mềm lòng và thả ngươi ra, gah, gah... làm ơn! Quỳ xuống và cầu xin ta!"

"Cọ xát!"

Đôi mắt nặng trĩu tức giận lướt qua, thân hình lười biếng của Kiều Tam bỗng nhiên căng thẳng. Khoảnh khắc nhìn thấy Quý Cơ, tâm trí hỗn loạn của anh cuối cùng cũng tỉnh táo hoàn toàn. 

Ngu ngốc, tôi thật ngu ngốc! Kỳ thật muốn thoát ra cũng không khó, chỉ cần giải quyết được Quỷ Cơ là được! 

Sau khi đi vòng quanh, mọi thứ lại trở về vạch ban đầu, dòng thời gian dài dường như quay ngược lại hơn một năm. Điểm khác biệt duy nhất là lần này không phải ma hiếp người, mà là nam cưỡng ma!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Người hiếp quỷ

"Lão Tam, ngươi muốn làm gì? Dừng lại, nếu ngươi tiến thêm một bước, cô ta sẽ tự thiêu!"

Quý Cơ đã lấy lại được trí nhớ vẫn còn tức giận nhưng cô lại sợ kẻ gian hơn một chút. Khi nhìn thấy Kiều Tam đứng dậy đi về phía mình, nàng vội vàng mắng nàng, tâm lý kiên định chắc chắn không phải là ngụy trang. 

"Hắc hắc... Guiji, ông không muốn gặp con gái mình à?"

Kiều Tam sao có thể để nàng chết? Kẻ lừa đảo đã quyết định và không bao giờ quan tâm đến chất lượng phương tiện của mình. Chỉ với một câu nói, bàn tay tự thiêu của Quý Cơ đã dừng lại ngay trên đầu cô. 

"Xiaoyou chưa chết, nhìn xem..."

Popi tùy ý quẹt vào khoảng không, Huyền Quang thuật dung hợp với trí nhớ của hắn. Cảnh tượng Tiểu Hữu cầm ngọc rồng đuổi theo hắn lập tức được tái hiện trong gương Huyền Quang. 

Cú sốc lớn dễ dàng xâm chiếm tâm trí Quý Cơ. Bộ ngực đầy đặn của ma nữ trưởng thành nhô lên rồi xẹp xuống rõ rệt. Trong mắt hiện lên những giọt nước mắt kinh ngạc, bà say mê lẩm bẩm một mình: "Xiaoyou, Xiaoyou, đứa con gái khốn khổ của tôi..."

Kỹ thuật ánh sáng huyền bí hoàn toàn xuất phát từ biển ký ức, và cảnh tượng sống động không thể khiến Quý Cơ không thể tin được. Với bàn tay ngọc vươn ra, bà vuốt ve khuôn mặt của con gái mình xuyên thời gian và không gian. Sự thù địch của cô giảm đi rất nhiều, cô không khỏi hỏi: "Dũng Tam, đây là... thật à? Tôi đang nằm mơ à? A... đồ tiểu nhân không biết xấu hổ."

Sau một lúc ngơ ngác, Quý Cơ bối rối nhận ra rằng mình đã rơi vào tay Kiều Tam và không thể tự thiêu được nữa. 

Kiều Tam nhân cơ hội của số phận, cười ngạo nghễ đẩy Quế Cơ ngã xuống đất, cuối cùng nghiêm giọng nói: "Là mưu kế, nhưng tôi cũng không nói dối. Con gái của ông đang chuyên tâm tu luyện, muốn giết tôi để trả thù cho việc mẹ bị sát hại. Đúng là hai mẹ con ma ngu ngốc, này, này..."

Rất hiếm khi một kẻ lừa đảo nói ra sự thật. Đáng tiếc, đã bị lừa, Quý Cơ không còn muốn tin nữa. Đôi mắt cô mở to, nỗi oán hận vừa nguôi ngoai quay trở lại với sự báo thù, đốt những giọt nước mắt trong mắt Quý Cơ thành làn khói xanh đầy hận thù. 

"Táo bạo Tam, cho dù ngươi có nói những lời vô lý, ta cũng sẽ không thả ngươi ra ngoài. Nếu ngươi có gan, ta lập tức giết dì ta!"

"Thật sự?"

Kiều Tam Di nghiêng người về phía trước và đưa mặt cô ấy ngay trước mặt Quý Cơ. Mãi đến khi chóp mũi chạm vào nhau, tên lưu manh đang di chuyển đột nhiên dừng lại, khóe miệng nở ra một nụ cười tà ác: “Quỷ Cơ, ngươi hẳn là biết rất rõ ta có hạt giống hay không. Xem ra trí nhớ của ngươi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nên ta muốn giúp ngươi lần nữa.”

Lời còn chưa dứt, người đàn ông đã giơ tay xé áo giáp của quỷ vương khỏi tay nữ ma. Với một động tác khác, không chỉ áo và váy bị xé thành từng mảnh mà ngay cả quần áo tục tĩu cũng bị biến thành từng mảnh. 

Vào thời điểm bộ ngực của Quý Cơ lộ ra một nửa, vết máu giữa hai lông mày của Rogue đột nhiên nở rộ rực rỡ, bùa chú máu tục tĩu độc nhất của tộc hồ một lần nữa xuất hiện trên cơ thể phàm trần. 

"Anh ơi, anh sao thế..."

Thân là nữ linh, ma nữ ở một bên đương nhiên không quen với hành vi dâm đãng và tà ác như vậy. Cô ngạc nhiên, bối rối và thắc mắc, rồi bước tới để thuyết phục Kiều Tam. 

"Chị Mei, đây là chuyện cũ giữa tôi và Quý Cơ, chị đừng qua đây!"

San lưu manh không muốn bị "công lý" can thiệp nên cau mày, ánh sáng đỏ đậm dường như bị mây bao vây, trong nháy mắt bao phủ hoàn toàn hắn và Quý Cơ. 

Đám mây màu đỏ thẫm có đường kính vài feet. Ma nữ vô thức giơ tay lên xua tay; làn sương mù đỏ huyền ảo nóng đến lạ thường. Người đẹp mẫu đơn vươn tay ra như thể đưa vào trong lửa. Đầu ngón tay cô run rẩy và rút lại ngay lập tức. Dù da cô không bị bỏng nhưng một tia lạ lùng đã xuyên vào trái tim cô. 

"Ờ..."

Thân hình xinh đẹp của mỹ nữ đến từ trần gian run rẩy, vô thức siết chặt hai chân, sau đó ngượng ngùng lùi lại vài bước. 

Thật đáng sợ, màn sương đỏ này thật đáng sợ! 

Những đường cong cao chót vót của cô gái Hoa Tân vẫn còn sợ hãi, cô không còn dám thách thức làn sương đỏ kỳ lạ; đồng thời, sự xa lạ trong lòng cô dao động, hóa thành một ý nghĩ cực kỳ vi tế quanh quẩn trong lòng cô. 

Haiz...Anh Qiao làm điều này để thoát khỏi rắc rối và cứu bố vợ; Hơn nữa, hắn và nữ quỷ ba màu này hình như có quan hệ thân thiết, có thể là tình nhân hoặc là vợ chồng. 

Nghĩ đến đây, mặt hồ trong lòng gợn sóng, gợn sóng không ngừng phản chiếu khuôn mặt tuấn tú cùng khí chất anh hùng của Kiều San. Mặc dù dấu máu là ác quỷ nhưng nó có vẻ thân thiện hơn với người dân trên trái đất. 

Suy nghĩ của cô liên tục thay đổi, bóng dáng của phù thủy dần dần lùi vào bóng tối. Cô gái trẻ không khỏi nghĩ thầm: Quên đi! Dù nhìn Anh Qiao thế nào thì anh ấy cũng không có vẻ gì là người xấu, nên bản thân đừng giả vờ là người tốt. 

Không bị sự quyến rũ của phụ nữ cản trở, những đám mây đỏ thẫm trôi đi tự do hơn. 

Trong mây mù, Quý Cơ khỏa thân, ánh xuân đang nở rộ. Con ma nửa vời tuy phẫn nộ và hung dữ nhưng bản năng của người phụ nữ vẫn không hề nguôi ngoai. Cô dùng một tay chặn núm vú đỏ tươi, tay kia chặn đám cỏ dày. Ma nữ khỏa thân quay người bỏ chạy. 

"Này, này..."

Kiều Tam cũng không vội cầm súng tiến lên, mà cố ý từ từ cởi quần áo, đuổi theo Quế Cơ từng bước một. 

Bộ ngực lớn của Quý Cơ nhảy lên, mông cô căng cứng, cô cố gắng hết sức để trốn thoát về phía trước, trong khi những đám mây đỏ thẫm bí ẩn di chuyển theo con mồi. Nếu Quý Cơ nhanh hơn thì mây sẽ nhanh hơn; nếu Quý Cơ quay, nó cũng sẽ quay. 

Con ma nghịch ngợm dù mạnh mẽ nhưng cũng không bao giờ có thể thoát khỏi tay ba kẻ lưu manh. 

"À!"

Một người một ma “chơi” trong bùa mê máu tục tĩu nhưng lại phải chịu đựng một mỹ nhân khác đến từ quỷ giới. 

Nữ yêu nữ bên ngoài kết giới liên tục hét lên, bởi vì mây đỏ thường bay về phía nàng, mùi lạ luôn khiến yêu linh Hoa Tâm sợ hãi, khiến tứ chi nàng mềm nhũn. 

Một cảnh thú vị đã xảy ra. 

Ma nữ liều mạng bỏ chạy, còn cô gái nghịch ngợm thì có ý đồ xấu xa đuổi theo, trong khi nữ yêu gặp tai họa lại gặp rắc rối, né tránh trái phải bên ngoài kết giới, cố gắng hết sức để trấn áp luồng khí kỳ lạ xâm nhập vào trái tim cô. 

"Phả——"

Với một âm thanh chói tai, dấu vân tay màu đỏ xuất hiện trên cặp mông tròn đầy gợi cảm của Quý Cơ, và trò chơi cuối cùng cũng bước sang một màn khác. 

"Quý Cơ, em yêu, em sợ cái gì? Đừng quên em đã cưỡng hiếp tôi đến chết vì tình dục!"

Nói đến “nỗi đau” vĩnh viễn trong lòng, Kiều San lúc này vẫn có cảm xúc lẫn lộn. Lòng bàn tay của hắn lập tức duỗi ra vài thước, dễ dàng hất Quý Cơ xuống đất, sau đó thân thể cường tráng của tên lưu manh bị áp lực như sấm sét.

"Hãm hiếp? Tôi cưỡng hiếp bạn?" 

Trong lòng Quý Cơ ấm áp, cảnh tượng trước đó lập tức đọng lại trong trí nhớ của cô, nhưng lần này không phải lúc đó, cô đã mất đi lý do để “dũng cảm”. Đối mặt với gã khổng lồ cao ngạo của tên lừa đảo, cô không khỏi cảm thấy sốc và xấu hổ khi nhận ra điều đó. 

Chẳng trách tôi thường xuyên gặp ác mộng khi mất trí nhớ, và hầu như lần nào tôi cũng mơ thấy cùng một món đồ đáng xấu hổ. Hóa ra là thứ này, một con gà trống có ba ánh đèn đỏ đậm phát ra từ nó. 

Kiều Tam dùng cả hai tay ấn Quý Cơ thành một hình chữ lớn. Vết máu giữa hai lông mày của cô nhảy lên dữ dội hơn bao giờ hết, một tia sáng đỏ xuyên thẳng vào lông mày của Quý Cơ. 

"À..."

Sự hoảng loạn ập đến trái tim của hồn ma khiêu dâm ba màu. Khi tiếng hét xuyên qua cổ họng anh, một làn sóng nhiệt ập đến. Ngay khi nó thoát ra khỏi môi và lưỡi anh, nó biến thành một tiếng rên trầm ngây ngất. 

Sau tiếng rên rỉ đầu tiên, trong hàng rào máu đã không còn sự yên bình nữa. Giai điệu đơn đẹp đẽ tạo thành một âm thanh quyến rũ của thiên nhiên, sự phản kháng và phục tùng đang diễn ra trong cuộc chiến trong bóng tối. 

Bên ngoài kết giới, mặc dù yêu nữ đã trốn thoát rất xa nhưng thính giác nhạy bén của yêu linh khiến dái tai cô giật giật và trái tim cô run rẩy. 

Ôi chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra bên trong vậy? Có thể nào...

Trong mắt mơ hồ, mụ phù thủy dường như nhìn thấy Ưng Long đang đi trước mặt mình, như thể cô đã quay trở lại đêm tân hôn với Ưng Long, ừm... thật xấu hổ! Làm sao tôi có thể xúc động như vậy vào lúc này? 

Mẫu Đơn Hoa Linh nghiến răng nghiến lợi, trước tiên bước ra khỏi ảo giác. Sau đó xung quanh cô là những tiếng "rên rỉ" và đầu óc cô lại bối rối. Cô ấy dường như "nhìn thấy" Kiều Tam trên mây mút ngực Quý Cơ và vuốt ve cơ thể ngọc bích đầy đặn của nữ ma...

"A... Ngươi là đồ khốn kiếp, đừng nghĩ tới chuyện đó... A..."

Ma nữ giãy giụa cắn răng cắn móng vuốt, còn ma dâm dục thì rên rỉ kêu la. Ma nữ dùng tay trái đẩy bóng dáng người đàn ông ra, nhưng lại chủ động dùng tay phải quấn quanh người anh ta như một con rắn. 

Không thể đánh giá thấp sức mạnh của hàng rào máu tục tĩu. Trong ánh đèn đỏ, huống chi là con người, ngay cả bụi bặm cũng chồng chất đuổi nhau. 

Đúng như yêu nữ đoán, răng của Kiều Tam đang cắn vào bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của Quý Cơ, đầu lưỡi của anh ta mạnh mẽ cuộn tròn và búng...

"Ờ..."

Dù Quý Cơ đang chửi bới hay cổ vũ, mọi thứ đều bị phong ấn giữa môi và lưỡi của cô. Chiếc lưỡi đỏ bá đạo của Kiều Tam rời khỏi bộ ngực ấm áp của con ma, trực tiếp cạy mở miệng của con ma nữ trưởng thành, tham lam ngấu nghiến hương thơm của con ma xinh đẹp. 

Âm thanh rì rầm phát ra từ “đám mây”. Khán giả duy nhất cố gắng hết sức bịt tai lại nhưng vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ xoay chuyển giả tạo. 

Bất tri bất giác, mỹ nữ sắc mặt đỏ bừng, hô hấp nặng nề. Được biết đến như một nữ anh hùng thiên hạ, cô muốn trốn thoát đến tận cùng trái đất nhưng không gian hỗn loạn đã ngăn cản cô tránh xa. 

"Trời ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao tôi có thể đứng đây nghe tiếng giường của người khác được?"

Trong lòng Hoa Tâm mỹ nữ đang đập loạn xạ, bụng dưới run rẩy, hai chân bị kẹp cực kỳ chặt, hai má đỏ bừng. Trong cơn bàng hoàng, cô gặp lại Ưng Long, nghĩ đến mối tình hiếm hoi nhưng khó quên trên giường với chồng mình.

"Ừm...Cô., cô đang ở đâu?" 

Vừa không khỏi lẩm bẩm, nữ yêu theo bản năng thắt chặt nhịp tim, chợt tỉnh lại sau vết máu tục tĩu.

Một tiếng kêu mạnh mẽ nghẹn lại trong cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp. Sau khi nhìn kỹ, cô nhận ra bàn tay to của mình đang xuyên qua lớp áo ấn vào ngực cô, tay phải đã đi quá xa. Nó thực sự xuyên qua váy và trêu chọc vùng cấm đang run rẩy của cô.

Khuôn mặt ngọc trầm thấp của mụ phù thủy đỏ bừng hơn ánh sáng của máu dâm dục một chút. Mặc dù váy của cô không mỏng nhưng bộ ngực của cô đã cao và hai dấu vết xuất thần hiện ra từ quần áo của cô.

Một tiếng “rắc” vang lên, nữ hồn hoa tâm cao lớn như ngọc nhanh chóng bỏ chạy về phía xa. Dù biết cuối cùng mình cũng sẽ không thể trốn thoát, nhưng ngoại trừ việc trốn thoát, thì nữ nhân bình thường đoan trang và tự chủ đã không còn nghĩ được mình nên làm gì nữa. 

Chạy! Hãy chạy hết sức có thể và có thể khi mệt mỏi, bạn sẽ không còn ủ rũ như vậy nữa. 

Nữ yêu vẫn có thể chạy trốn vô ích, nhưng ma nữ trong đám mây lại không thể làm được điều này. 

Kẻ lừa đảo vô lương tâm bóp lưỡi ngọt ngào của cô gái ma và đùa giỡn với linh thể của con ma quyến rũ; Nữ ma muốn biến thành hư vô, nhưng không gian hỗn loạn khiến cô hiểu “tự gây ra” nghĩa là gì. Kiều Tam một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của con mồi và dùng toàn bộ sức lực ấn vào anh ta. , nam tính và nữ tính trở thành một; Tuy rào cản chưa đột phá nhưng dục vọng cao độ của nam nhân đã xuyên qua vùng cấm của thiên đường nữ nhân. Dương vật dài xuyên qua đường nối của chân người phụ nữ, đầu tròn bị ép vào cặp mông đầy đặn. 

"Này này... Guiji, cậu có muốn tôi cưỡng hiếp cậu không?"

Nam nhân nghịch ngợm thích tán tỉnh nhưng lại không thích nuốt táo tàu. Đôi tay dịu dàng dịu dàng của anh lang thang khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể ma nữ, đôi môi và chiếc lưỡi bốc lửa bao phủ từng tấc da thịt của nữ ma, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của nữ nhân khắp nơi và thách thức sự phản kháng cuối cùng của nữ ma. 

"A...tên khốn nạn...ah..."

Bãi cỏ dày và trưởng thành đã bị Popi chiếm giữ. Quý Cơ chưa kịp chửi rủa xong thì Popi đột nhiên nhổ ra một ít cỏ mềm và mỏng.

"Dũng cảm Ba, ta sắp... giết ngươi! Ôi... tên trộm biến thái... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi." 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị bọn côn đồ trả thù rất dã man. Hận thù và ham muốn đan xen với suy nghĩ của Quý Cơ, cô buột miệng cầu xin - một lời cầu xin vô cùng xấu hổ.

Trước khi đau đớn khiến nữ quỷ đổi màu, hai ngón tay của Kiều Tam đã kẹp chính xác viên ngọc nhạy cảm nhất trên ngọc môn; Với một cái xoa nhẹ, cơ thể thanh tú của Quý Cơ lập tức run lên, làn sóng đi ngược lại ý muốn của cô tràn ra khỏi bờ kè do môi trong và ngoài tạo thành, chảy vào ngón tay mà kẻ gian ác sắp xâm nhập.

"Này này... em yêu, em sẽ bị ướt như thế này mất! Vẫn còn sớm mà!" 

Những ngón tay kiêu hãnh phản chiếu làn nước dâm đãng. Kiều Tam cố tình muốn phá vỡ tâm trí của Quý Cơ, thậm chí còn lau liên tục những ngón tay dính đầy nước suối trên ngực cô.

Kẻ lừa đảo đang chơi với niềm vui và sự hài lòng lớn lao. Khi hưng phấn, anh ta vung tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của ma nữ. Một cái tát lớn luôn có thể mang lại cho đàn ông niềm vui chinh phục mạnh mẽ. 

"Ba——"

Tiếng vỗ tay giòn giã, âm thanh da thịt rung chuyển, cái tát quyến rũ lại thoát ra khỏi phạm vi của Hongyun.

"À!" 

Ma nữ đang chạy lại tình cờ trôi theo đám mây đỏ, tiếng vỗ tay vô hình "đánh" vào cơ thể cô, trái tim cô rung lên, thân hình cao lớn và đầy đặn rơi xuống như một con chim bị gãy cánh.

Búi tóc của Yongrong rất lộn xộn, bộ quần áo hoa mẫu đơn của cô ấy có vài vết nứt. Người cô ướt đẫm mồ hôi thơm như nước. Lúc này, những đường cong của mỹ nhân đất liền lộ ra, sắc mặt càng tăng lên rất nhiều. Cô xứng đáng với vẻ đẹp của hoa mẫu đơn, vua của các loài hoa.

Tiếng vỗ tay lại vang lên từ đám mây đỏ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên không. Khi thính giác của mụ phù thủy gắn liền với tiếng vỗ tay, âm thanh dâm đãng càng trở nên mãnh liệt và liên tục. 

Hoa Tâm nữ linh nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép thân thể ngọc bội lần nữa bỏ chạy, nhưng dù chạy thế nào, tiếng vỗ tay "khủng khiếp" vẫn vang vọng bên tai, khiến cặp mông đầy đặn của yêu nữ siết chặt, nàng thực sự cảm thấy đau rát. 

Ờ! Tại sao anh Qiao lại tệ như vậy? A...anh ta là bạn của chồng tôi, sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Anh ta không biết vợ của bạn mình vẫn còn ở gần đây sao? 

"Loden!"

Nghĩ đến đây, cơ thể yêu nữ chợt run lên, hơi thở nặng nề hơn bao giờ hết, thở dài một hơi, mỹ nữ kiệt sức đến từ địa cầu trong lòng chỉ có một ý nghĩ.

Chồng ơi, anh ở đâu? Hãy đến và cứu vợ của bạn! 

Kẻ lừa đảo không hiểu được nỗi buồn nội tâm của mụ phù thủy nên rất thích thú chơi đùa tự do trên “mây”. Anh chàng cực kỳ cứng rắn đã đánh vào cái mông xinh đẹp của Quý Cơ cho đến khi nó sưng tấy đỏ bừng, rồi cuối cùng anh ta cũng dừng đôi tay dâm đãng của mình lại. 

"Ờ..."

Ngay khi những đòn nặng nề dừng lại, Quý Cơ, người không còn sức để khóc, vô thức thả lỏng nhịp tim và rên rỉ nhẹ nhàng, cảm thấy biết ơn vì đã sống sót sau thảm họa này. 

Đánh hay không đánh, nhưng mối nguy hiểm lớn hơn mới bắt đầu. 

Kẻ lừa đảo nằm xuống đất, sau đó giơ hai tay lên, ôm Quý Cơ lên không trung phía trên cơ thể. Con cặc cao ngạo của anh ta nhắm vào cổng ngọc đang ướt đẫm "sợ hãi" của Quý Cơ. 

"Quý Cơ, nhớ không? Lần trước anh cưỡng hiếp tôi như vậy, lần này chúng ta dùng thủ đoạn cũ."

Cơ thể mềm nhũn của Quý Cơ run rẩy, đôi mắt cô cụp xuống, đúng lúc nhìn thấy đôi mắt ngựa mảnh nhắm lại trên cái đầu tròn của tên lưu manh, trong lòng cô chấn động. Lúc này, cô không còn dũng khí và sự kiên trì như trước nữa. 

"Đừng sợ, đi thôi! Cậu đã quên niềm vui ngày hôm đó rồi sao? Tôi nhớ rằng cậu đã rất phấn khích, liên tục la hét và cào cấu tôi đến mức da tôi chảy máu. Thôi đi! Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên."

Kẻ lừa đảo buông tay, cố tình để người đẹp quyết định. Điều anh muốn không chỉ là trả thù cho kẻ phản bội ngày đó mà còn là chinh phục hoàn toàn mỹ nhân xinh đẹp và quyến rũ này. 

Sự cám dỗ như ma quỷ xâm nhập vào tâm hồn, và hồn ma dâm đãng trong sự mê hoặc của máu dâm đãng bối rối, vô tình bị dẫn dắt. Mặc dù những suy nghĩ đang quay cuồng, vâng! 

Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên và sẽ không có gì thay đổi ngay cả khi tôi ngồi xuống. 

Vừa nghĩ tới, cảm giác ngây ngất vì bị ma hiếp dâm chợt chiếm lấy tâm trí cô. Quế Cơ không khỏi từ từ chìm xuống, hai chân tê dại vô cùng. 

"Tử..."

Lịch sử tưởng như đang lặp lại nhưng bản chất lại hoàn toàn đảo ngược. Đôi môi bên ngoài đầy máu của con điếm che đi một nửa cái đầu tròn, môi bên trong bị cưỡng ép mở ra, sự trong trắng một lần nữa biến mất từng inch. 

"À!"

Vào lúc cơ thể cô bị gãy, cái đầu tròn khổng lồ mang đến một chút đau đớn xé nát. Quý Cơ gần như đã tỉnh dậy đúng lúc. Chân cô vừa dùng lực, Yến Quy đang muốn hất dương vật đã đâm vào nửa đầu ra. 

"Này này... em ơi, em chỉ được đi xuống chứ không được lên, nếu không sẽ phạm lỗi."

Kẻ lừa đảo sẽ không buông tay một cách thương xót lần này. Tuy hắn không dùng sức ấn âm đạo của nữ ma xuống, nhưng bàn tay to lớn của hắn vẫn nắm chặt eo của nữ ma, khiến ma nữ tỉnh táo khó có thể trốn thoát. Hơn nữa, cái đầu tròn còn cố ý run rẩy mấy lần, mỗi cái vuốt ve đều khiến môi trong và ngoài âm đạo của ma nữ run rẩy. 

Vừa chơi đùa với thân thể thành thục, lưu manh vừa không quên kích thích Quy Cơ: “Bảo bối, chúng ta chơi một trò chơi đi. Chỉ cần em có thể khiến anh xuất tinh trong vòng ba phần tư giờ, tôi sẽ thả em đi, hơn nữa tôi cũng sẽ nói cho em biết tung tích chính xác của Tiểu Hữu, nếu không…”

Những lời còn lại chưa nói ra, Kiều Tam bổ sung bằng hành động. Với một lực ấn nhẹ bằng cả hai tay, cái đầu tròn lập tức chèn thêm một inch nữa. Một tiếng “xèo xèo”, nước dâng lên, khoái cảm như điện giật bùng nổ trong từng tấc vuông. 

"Ồ..."

Trong lúc phản kháng, Quý Cơ phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm và ham muốn, sau đó phản ứng lại trong đau đớn. Với chút sức lực còn lại, lỗ mật của cô cuối cùng đã hoàn toàn tách ra khỏi dương vật. 

Kiều Tam buông tay ra, liếc nhìn Quỷ Cơ đang thở hồng hộc, nở nụ cười tà ác. Đồng thời, hắn giương khóe mắt mơ hồ nhìn về một phương hướng nào đó bên ngoài “đám mây”. 

"Hì, hừ..."

Bên ngoài mây, mê nữ mệt đến thở gấp, nhưng vẫn không thể quên được sự tồn tại của mây. 

Ngay khi mỹ nữ trên mặt đất đang hoảng sợ bất an thì đột nhiên, mây đỏ dần dần tan đi, cảnh tượng bên trong trở nên mơ hồ. Sau một hồi suy đoán, cô thực sự đã “nhìn thấy” một cảnh tượng dâm đãng đến khó tin. 

"À!"

Hôm nay người đẹp la hét rất nhiều. Cô không thể ngậm miệng lại khi kêu lên, bộ não vốn đã tê liệt của cô cứ suy nghĩ mãi về một câu đó. 

Ôi chúa ơi! Thực ra, ma nữ đang dùng găng tay chạm vào đồ của Anh Joe và cô ấy làm việc đó rất cẩn thận. 

Nhìn thấy điều này, đôi mắt của succubus lập tức mở to và nhịp tim cô thắt lại. Con cặc của anh Qiao đã chiếm trọn tầm nhìn của cô một cách khủng khiếp. 

Một cái đầu tròn khổng lồ hiện ra từ lòng bàn tay của nữ ma ba màu. Bàn tay ngọc không thể che giấu ánh sáng đỏ huyền diệu của thân gậy. Trên nguồn ham muốn mạnh mẽ, một kinh tuyến đang dâng trào mạnh mẽ. Sự quyến rũ của phái nữ có thể dễ dàng liên tưởng đến khoảnh khắc ngọn núi lửa dục vọng bùng nổ trong người đàn ông, khoảnh khắc nóng bỏng tác động đến tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Chinh phục ma gợi cảm

"Ờ!"

Mỹ nhân siết chặt cơ thể, kẹp chặt chân, đầu óc trống rỗng như bị sét đánh. 

"Này, này..."

Trên mây, Kiều Tam dùng một tay nhéo nhéo núm vú hơi nhấp nhô của Quý Cơ, tay kia lướt qua đường cong của eo và hông của Quý Cơ: "Bảo bối, em giống như một con cá chết vậy, em không có kỹ năng gì cả, chưa kể một giờ, thậm chí một ngày cũng không, nên từ bỏ! Tôi sẽ cưỡng bức em lên trời!"

"Không, không..."

Ác linh biến mất khỏi đôi mắt đang hoảng loạn của Quý Cơ, một tia sáng đỏ thẫm cuộn xoáy trong mắt cô. Lý trí cuối cùng khiến cô lắc đầu theo bản năng, động tác “chậm chạp” của hai tay cũng trở nên nhanh hơn.

Âm thanh ân ái vang vọng cuồng nhiệt trong phòng. Để thành công sống sót trong ba phần tư giờ, Quý Cơ cuối cùng đã chắp hai tay lại, di chuyển dương vật, vuốt ve Xuân Vạn và dùng lòng bàn tay thỉnh thoảng ấn vào bụng dưới của người đàn ông. 

Trong nháy mắt, mười lăm phút đã trôi qua, nhưng ngoại trừ hơi thở của Kiều Tam có chút nóng bức, gã khổng lồ khí thế này vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Bàn tay ma thuật nghịch ngợm lại chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô gái, đả kích lòng tự trọng của cô gái một cách nặng nề nói: "Ôi! Tay nghề của cô thật tệ, lòng bàn tay cô không mềm đi một chút sao?"

Bên ngoài đám mây, mụ phù thủy đã quên trốn thoát. Sau một hồi ớn lạnh, đôi mắt cô bắt đầu tập trung. 

Ý nghĩ xấu hổ lóe lên như tia chớp, mỹ nhân cắn môi dưới: Ôi! 

Là một người phụ nữ đã có chồng, tôi đã nhìn chằm chằm vào cặc của một người đàn ông không phải chồng mình, thậm chí còn có hành động đáng xấu hổ như vậy chỉ cách đó vài bước chân. Đây có còn là tôi trong sáng và đàng hoàng không? 

Những cánh hoa mẫu đơn run rẩy, những nhị hoa co lại, bầu trời và trái đất hỗn loạn và bối rối; vô tình, một giọt “sương” xấu hổ nhỏ xuống từ cánh hoa mẫu đơn. 

Anh Long, anh ở đâu? Thưa ngài, hãy đến và cứu tôi! 

"À..."

Hạnh phúc luôn đi đôi với nỗi đau. Phù thủy càng đau đớn thì sợi dây ham muốn trong lòng càng hạnh phúc. Lòng cô vô số lần tự trách mình, nhưng khe hở trong mắt cô lại vô tình từ từ mở ra. Dù lập tức đóng chặt lại nhưng mụ phù thủy vẫn nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ trên mây. 

Ôi chúa ơi! Ma nữ đang bú cặc của Anh Joe! 

Tim co giật, mỹ nhân vội vàng nhìn đi chỗ khác, đôi môi đỏ mọng vô thức mím lại thành một đường, cứng đến mức mất cả màu máu, như sợ có thứ gì đó mạnh mẽ nhét vào trong mình. 

Bên trong đám mây - dưới sự ảnh hưởng của máu tục tĩu, trong ham muốn bản năng, trái tim bối rối của ma khiêu dâm chỉ biết rằng mình phải dùng mọi cách để khiến tên lưu manh xuất tinh - tinh dương khiến trái tim cô rung động. 

Những ký ức tuy nhục nhã và đau đớn nhưng cũng không thiếu một chút gì đẹp đẽ. Quý Cơ bối rối và vẫn nhớ về Thập Dương khí cực kỳ trân quý và Tinh chất Dương thần kỳ độc nhất trong ba thế giới.

Lại một phút do dự nữa, Quế Cơ mệt đến răng đau, lưỡi thơm tê dại, nhưng vẫn không đạt được điều mình muốn. 

Kiều Tam Cường áp chế dục vọng dâng trào, xoay người ngồi dậy, ôm Quế Cơ nói: "Bảo bối, để anh giúp em! Nếu không, em sẽ không bao giờ thành công." 

"Anh...không, anh không thể làm điều này..."

Sự kháng cự quá yếu. Khi Kiều Tam ấn Quế Cơ xuống đất, nữ ma thậm chí còn chủ động quấn lấy thân hình người đàn ông.

Lý trí đang bảo cô đẩy Kiều Tam ra, nhưng ham muốn lại khiến cơ thể đỏ rực của cô áp sát vào anh. Tâm trí cô bị dục vọng lôi kéo, yếu ớt suy nghĩ: Nhân tiện, cách này sẽ nhanh hơn, vậy hãy để anh ta làm!

Sẽ ổn thôi miễn là nó chưa thực sự xuyên thấu; Hơn nữa cảm giác này thật sự rất thoải mái, đã lâu rồi tôi không được tận hưởng cảm giác ngây ngất này.

Trong lúc suy nghĩ của cô thay đổi vi tế, cơ thể ngọc bích của Quý Cơ giống như một cơn sóng lớn cuồn cuộn. Ngoại trừ đôi tay ngọc đang giữ chặt cửa ngọc, cơ thể cô hoàn toàn mở rộng trước ba kẻ lưu manh.

"Hehe..."

Kiều Tam cười rộ lên, dùng sức mút vú Quế Cơ, mím môi cô, kéo vú lên. 

"Ồ..."

Bên ngoài những đám mây, nữ pháp sư cảm thấy một cảm giác nóng rát phát ra từ ngực mình. Trong lúc bàng hoàng, bộ ngực của mỹ nữ đã lọt vào kẽ ngón tay.

Đôi mắt - đôi mắt lén lút luôn bị thu hút bởi cảnh đẹp. Khi nụ hôn nồng nàn của Kiều Tam trượt xuống, bàn tay của phù thủy cũng đi đến bụng dưới của cô, đầu ngón tay quyến rũ trêu chọc vòng xoáy nhỏ. Một lúc sau, cô lại đưa tay xuống và bắt đầu kéo nhẹ khu rừng cỏ rực rỡ.

Ma nữ bên ngoài đám mây ngầm rên rỉ, trong khi ma nữ trong đám mây phát ra tiếng kêu hoang dã. Hàm ý và sự hoang dã thống trị thế giới trong và ngoài đám mây đỏ.

Popi mút mạnh, mặc dù hút đi rất nhiều nhiệt, nhưng một cảm giác ngứa ngáy thấu xương len lỏi trong cơ thể Quý Cơ, cuối cùng phát ra một tiếng vù vù lao vào sâu trong thung lũng.

Quý Cơ khó chịu hét lên một tiếng, lòng bàn tay vô tình ấn mạnh vào Đào Viên, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Này, này... em yêu, để anh xoa dịu cơn ngứa cho em nhé!"

Dục vọng cũng tràn vào trong đầu Kiều Tam. Trong cơn bốc đồng, anh quên mất trò chơi và thọc dương vật của mình vào lỗ mật ong của cô. 

“Đừng—”

Vào thời khắc mấu chốt, Quý Cơ nắm lấy tay cô và cuối cùng cũng nắm bắt được ham muốn của người đàn ông, nhưng sức mạnh của Kiều Tam đã đẩy lùi lòng bàn tay của cô. Được sự trợ giúp của thủy triều bùn lầy, người đàn ông lại đâm xuyên qua cái đầu tròn.

"Kẻ trộm, ngươi... Ngươi không đáng tin, ngươi đã nói... không được nhúng tay!" 

Không biết là do cô quá bối rối hay là do trong lòng có cảm giác khác lạ khiến Quỷ Cơ bất an. Trong khi Yến Quý đang giữ kho báu của người đàn ông, cô thực sự bắt đầu lý luận với anh ta. 

Kiều Tam nhếch môi, giữa lông mày vết máu tràn đầy tà ác quyến rũ: "Bảo bối, ta tới giúp ngươi. Yên tâm, nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không nhúng tay vào. Hiện tại cứ như vậy đi, chỉ một chút thôi, không phải là xâm phạm; này, này... Chỉ có cách này, ta mới thua ngươi." 

Nói xong có chút dừng lại, tên lưu manh liếm vành tai trong suốt như ngọc ấm áp của nữ ma, sau đó dụ dỗ nói: “Ta nên động, hay là ngươi?”

Quý Cơ tự nhiên sợ đến mức tim đập loạn xạ. Cô nghĩ rằng nếu kẻ gian di chuyển, cô có thể bị xuyên thủng hoàn toàn. Hơn nữa, cảm giác nắm chặt thân hình uy nghiêm trong một tay càng kích thích tâm trí vốn đã hỗn loạn của cô. Khi đầu óc nóng bừng, cô trả lời như ma: "Tôi... tôi di chuyển, anh không được phép di chuyển."

Kiều Tam mỉm cười, vô cùng tự hào. Sự hưng phấn của ham muốn khiến trái tim anh cháy bỏng. Một giọng nói khô khốc vang lên bên tai ma nữ: "Vậy thì nhanh lên. Ba phần tư giờ sẽ tới ngay."

"Suỵt..."

Bên ngoài đám mây, đôi chân của mụ phù thủy đã tê dại do căng thẳng quá mức. Hơi thở nặng nề của cô khiến không gian hỗn loạn trở nên vô cùng nóng bức. Mồ hôi thơm khắp người đã che đi một nửa đường cong của thiếu nữ xinh đẹp, thực sự rất quyến rũ.

Mê nữ ngơ ngác nhìn Kiều Tam lao tới, sau đó ngơ ngác nhìn Quỷ Cơ lật người đè lên Kiều Tam. Cuối cùng, Kiều Tam ngừng di chuyển, thay vào đó, nữ quỷ hơi di chuyển với một tư thế kỳ lạ.

à! Ma nữ đang làm gì?

Bối rối cả đời, quyến rũ nữ trong tiềm thức nhìn kỹ hơn và nhìn thấy Quý Cơ đang ôm chặt dương vật của người đàn ông bằng cả hai tay, như thể đang đỡ cơ thể lơ lửng của cô, trong khi âm đạo của cô đang nuốt chửng đầu tròn của dương vật.

"Vâng!" 

Nhìn thấy điều này, nữ phù thủy giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét hoặc gỗ, trái tim cô đảo lộn. Cô ngơ ngác nhìn sự giao hợp nông cạn và những cú thúc khác nhau, hồi lâu cô quên nhắm mắt lại. 

Cái này, cái này... họ đang làm gì vậy? Thật lạ, thật...thú vị! 

Trong đám mây, tiếng rên rỉ dần dần không còn có thể khống chế được.

"Ôi! Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn... gã...ồ..."

Thời gian lại quay ngược trở lại, Quý Cơ tìm lại được cảm giác trước đây. Niềm vui trả thù tự nhiên nảy sinh ở cửa hang mật, chuyển động, chuyển động và chuyển động.

"Phù, phùng..."

Tuy chỉ là thâm nhập nông cạn nhưng vẫn phát ra âm thanh dâm đãng không ngừng. 

Kiều Tam hai tay ôm đầu nhàn nhã nhìn bảo bối của mình càng ngày càng lún sâu, vô thức đẩy càng ngày càng sâu vào bên trong. Anh liếc nhìn khuôn mặt bối rối và đôi mắt say đắm của Quý Cơ rồi mỉm cười tinh quái. Anh biết rằng thành công đã ở rất gần.

"A... em yêu, nó chật quá. Âm hộ của em thật chặt. Cảm giác thật dễ chịu. Mmm... kẹp chặt hơn một chút. Vâng... ah... Anh... sắp đến rồi!" 

Trong không gian và thế giới đặc biệt này, nước và lửa có thể cùng tồn tại, lòng tốt và lòng thù hận cũng có thể hòa quyện. 

Cái đầu tròn bỗng nhiên sưng lên, những thay đổi vi diệu lập tức từ đôi môi quyến rũ của Quý Cơ truyền vào trái tim cô. Yến Quý reo lên, mái tóc ba màu lập tức rung chuyển dữ dội.

Môi âm hộ bên ngoài mở ra, môi âm hộ bên trong lại khép lại, điều này khiến ham muốn của cô gái nghịch ngợm càng cao hơn. Mặc dù không thể sử dụng bốn bức tường của âm đạo để thực hiện kỹ thuật xuất thần, nhưng Quý Cơ lại ngậm môi lại như thế này, Kiều Tam không khỏi đẩy phần thân dưới của cô lên trên.

"Tử..."

Lực đẩy mạnh khiến dương vật đâm sâu thêm hai phân nữa. Nếu không phải Quế Cơ nắm chặt tay, giờ phút này đã hoàn toàn bị xuyên thủng.

Quý Cơ nghiến răng nghiến lợi nhưng không thể kìm nén hoàn toàn tiếng hét vui sướng của mình. Cô nắm lấy dương vật không ngừng nghỉ của mình với lực mạnh hơn, và điều lóe lên trong tim cô là một cơ hội ly kỳ, cùng một chút mất mát và khao khát.

"Em yêu, nó sắp ra... nó sắp ra rồi, em sẽ thắng!" 

Quý Cơ vừa muốn rút ra, nhưng lại bị tên lưu manh thúc giục, khiến cô lún sâu hơn một tấc và bắt đầu cử động không tự chủ.

"Phả, phạch..."

Âm thanh bán xuyên thấu ngày càng to hơn. Quý Cơ di chuyển lên xuống, cô không ngừng suy nghĩ: Cố lên, cố lên, kẻ bất hảo sẽ xuất tinh sớm, và cô sẽ sớm đánh bại hắn.

Một phần tư giờ cuối cùng đã bước vào thời gian đếm ngược. Khi Pipi cố tình thả lỏng, cái đầu tròn của anh đập nhanh hơn nhiều.

"Mười, chín... bốn, ba, hai..."

"Bùm——"

Vào giây phút cuối cùng, đôi mắt của Dương Căn Ma mở ra, cuối cùng dòng nước dâng trào, đạn lần lượt bắn ra. Từng viên đạn xuyên qua bốn bức tường của hố mật, từng viên đạn đều trúng chính giữa nhụy hoa. Mỗi viên đạn đều chấn động cơ thể và tinh thần của Quý Cơ, bụng dưới của cô phồng lên!

Bên ngoài những đám mây - "Ừ!" 

Succubus không thể kìm nén tiếng hét của mình nữa, tiếng hét không thể kiềm chế đầu tiên của cô trùng hợp với tiếng kêu vui mừng của Quý Cơ. 

"Một, hai, ba, bốn..."

Succubus cũng đang đếm. Cô đang đếm số lần người đàn ông đó bộc phát, và thứ cô đang đếm chính là tần suất trái tim cô co giật. Cuối cùng, người đẹp đất liền không còn nhớ được những con số đơn giản nữa. Cô chỉ biết rằng khoảnh khắc Kiều Tam đột nhiên rung chuyển và đứng yên, đó là khoảnh khắc cô ngã gục xuống đất và choáng váng. 

Một lúc sau, cảm giác hưng phấn nóng bỏng như ngoại tình vẫn còn đọng lại trong biển tâm anh rất lâu. Tuy nhiên, vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt của mỹ nữ nhanh chóng biến mất, nước mắt xấu hổ trào ra. 

Ôi... Chúa ơi! Anh ta thật vô liêm sỉ; Làm sao anh ấy có thể đối mặt với Anh Qiao trong tương lai? Liệu anh ấy có biết mình đã làm gì không?

Trong đám mây, Quý Cơ từ từ tỉnh dậy.

Con ma khiêu dâm giật mình hét lên dữ dội hơn. Âm đạo của cô, nơi đã hấp thụ toàn bộ tinh trùng của người đàn ông, đã mở rộng. Cô không ngờ mình vẫn bị một tên lưu manh xâm nhập và bị xuất tinh hoàn toàn.

Cơn giận bị lừa dối dâng trào, nỗi hận thù sâu sắc đã phá vỡ vòng vây của dục vọng đỏ thẫm. Quý Cơ nghiến răng nghiến lợi, không để ý đến thân thể đau nhức, đá chân lên khỏi mặt đất, dùng tay dùng lực, hung hãn muốn bẻ gãy vũ khí của người đàn ông. 

"Ha, ha... em yêu, giờ đến lượt anh rồi."

Dù kẻ lừa đảo “thua”! Nhưng anh ấy không hề là một quý ông. Lúc này, làm một quân tử đáng tin cậy chính là một kẻ ngu ngốc và ngu ngốc. 

Kiều Tam dễ dàng đánh Quý Cơ xuống đất, nhấc chân của người phụ nữ lên và kẹp quanh eo cô ấy. Sau đó, anh ta nhắm con cặc vẫn còn cực kỳ khỏe mạnh của mình vào âm đạo của người phụ nữ. 

Một tiếng “vù” vang lên, thời gian lúc này trở nên cực kỳ chậm chạp. Cái đầu tròn của người đàn ông đang xuyên qua các tầng không gian. Lực mạnh khiến cỏ của người phụ nữ run rẩy bám vào ngọc môn, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản được đòn tấn công của Dương Căn. 

Cửa ngọc được mở ra, tấc đầu tiên của dương vật được đưa vào, giọt mật ong đầu tiên bắn tung tóe, vẽ nên một dòng nước dâm đãng trong hư không.

"Tử!"

Mọi thứ trở lại bình thường giữa những âm thanh của niềm đam mê và niềm vui. Trong chớp mắt, khí thế của tên lưu manh áp đảo. Chỉ với một cú búng nhẹ, anh đã bám chắc vào vùng cấm của phụ nữ. 

"Ồ..."

Những tiếng rên thỏa mãn đồng thời xâm nhập vào trái tim của cả hai. Sự thâm nhập thực sự đầy đủ đã làm mới tâm hồn. Sự ấm áp và mát mẻ độc nhất của quỷ tộc là băng, và sự bùng nổ của ham muốn là lửa. Kiều Tam, người đã có khả năng xuyên thấu hoàn toàn, cuối cùng cũng hiểu được sự kết hợp giữa băng và lửa có ý nghĩa gì. 

Hừm... một huyệt nổi tiếng và đẹp, hóa ra Quý Cơ cũng là một huyệt nổi tiếng và đẹp! Lần trước quá sợ hãi, cùng với Thạch Nguyên Đan Tảo, không biết rằng Quế Cơ còn có một loại vũ khí nổi tiếng thế giới - Băng Hỏa Cửu Thiên. 

"Đồ ăn trộm, đồ vô liêm sỉ...ah..."

Chửi rủa và rên rỉ, hận thù và hạnh phúc, hòa quyện thành một âm thanh kỳ lạ của thiên nhiên. Kiều Tam phớt lờ và để cho nữ ma chiến đấu và phản kháng. Ngay khi cô duỗi thẳng eo, cô bắt đầu đẩy mạnh. 

"Phả, phạch..."

Âm thanh va chạm da thịt vang lên hàng nghìn lần liên tiếp. 

Bên ngoài mây mù, nữ diễm tê liệt trên mặt đất lại tỉnh táo lại, hai mắt mở ra nhắm lại vô số lần. 

Mỹ nhân sửng sốt đỏ bừng cả người, tim nhảy lên cổ họng một lúc rồi khuỵu xuống gót chân, như đang lang thang giữa thiên đường và địa ngục.

Trong chớp mắt, Kiều Tam đã dùng sức đâm suốt một giờ đồng hồ. Mỹ nữ không khỏi âm thầm thở dốc. Khoảng thời gian mạnh mẽ nhất của chồng cô không gì khác hơn thế này.

Trong bàng hoàng, thời gian trôi qua. Khi nữ nhân lại choáng váng thì thời gian đã trôi qua rất lâu. Kiều Tam trong đám mây đã đặt hai chân của Quý Cơ qua vai Xiang và vẫn đang cưỡng hiếp cô. 

"Ờ..."

Đôi mắt của yêu nữ lóe lên, cuối cùng cô cũng hiểu ra rằng Kiều Tam mạnh hơn Anh Long rất nhiều, và anh trai Qiao vẫn hiền lành trong sự hoang dã, không liều lĩnh như Tiên Công muốn nói, mà là không thú vị như một con bò đực. 

... Lực đẩy tiếp tục, hơi thở tăng cường, và thế giới hỗn loạn đã biến thành một không gian tuyệt đẹp. 

Quý Cơ đã tự động chống tay xuống đất, cặp mông đầy đặn cao vút, bộ ngực xinh đẹp gợn sóng, thân hình nhiệt tình chủ động mời gọi cô gái nghịch ngợm phóng khoáng và ngỗ ngược. 

"À..."

Trái tim và tâm hồn của người phụ nữ xinh đẹp đến từ thế giới trần gian đã bay lên trời. Lúc này, Kiều San trong lòng cô không còn là con người nữa. Khả năng của Anh Long trong lĩnh vực này đơn giản là không thể so sánh được. 

Mạnh...quá mạnh! Chẳng trách Quý Cơ lại hét lớn và làm những động tác dâm ô như vậy. Nếu là anh ấy thì có lẽ...

"Loden!"

Ma nữ đột nhiên nhấc đùi lên, cuối cùng từ trong mơ hồ tỉnh lại. Mỹ nhân lớn tiếng tự nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng..."

Trên mây, Quế Cơ đã chủ động nhào vào trong ngực nàng, lắc lắc ngực cho vui, Yến Quy trong lòng hoàn toàn bị hủy diệt. 

"Ừ——"

Tiếng hoan hô đỉnh điểm khoái cảm kéo dài dai dẳng, nam nữ đồng thời bay vào biển dục vọng, gầm lên cuồng nhiệt.

——Lại một mỹ nhân tuyệt sắc nữa bị Kiều San chinh phục! 

Thân thể mười dương thần kỳ luôn huyền diệu vô tận!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Say rượu chơi

Ở ranh giới đất liền, núi Huyền Phong - đỉnh Thiên Nhận Phong, một mảng lớn cỏ tiên đung đưa trong gió; Ánh vàng nhảy lên ngọn cỏ, hoa ngọc chiếu sáng đỉnh núi. Ánh sáng vàng ngọc kỳ diệu tách gió đen và chặn sương mù đen, để lại làn gió nhẹ, những đám mây trắng dài và khung cảnh mộng mơ hoàn toàn đối lập với sườn núi với những đám mây nguy hiểm. 

"Đây chính là kim chi ngọc thảo?"

Kiều Tam dùng tay trái ôm lấy con ma xinh đẹp tròn trịa tái sinh, tay phải vung lên không trung với vẻ cảm thán, cười ranh mãnh nói: "Nhiều bảo bối quá, này, này ... Tôi sắp giàu rồi!"

"Pfft!"

"Kẻ hám tiền!"

Ma nữ ở một bên nghe được lời này không khỏi dở khóc dở cười. Bằng những lời nói hoa mỹ, tinh linh hoa tươi sáng cuối cùng cũng thoát khỏi sự áp bức của những giấc mơ ngượng ngùng và gợi tình. 

Quý Cơ, người đã hoàn toàn đầu hàng, đã trốn thoát khỏi Lý Quý Đạo. Thân thể mềm mại của cô được Kiều Tam ôm trọn vào lòng. Đôi mắt đẹp sâu thẳm đầy trìu mến, thân hình vừa phải thanh tú uốn éo như rắn: “Lão công, mọi thứ thuộc về Quy Cơ đều là của anh, ừm... đừng…”

Kiều Tam chỉ là hưng phấn tùy tiện mà siết chặt vòng tay, nhưng mưa gió ba ngày ba đêm đã thấm sâu vào lòng Quỷ Cơ. Nữ ma không chịu nổi lập tức tái mặt, lời cầu xin khéo léo của cô khiến người đàn ông càng thêm hưng phấn. 

"Anh ơi, anh trai anh Ying vẫn bị nhốt!"

Khuôn mặt của nữ phù thủy đột nhiên đỏ bừng đến tận mang tai, sự kiên nhẫn của Mẫu Đơn Hoa Linh đã đến giới hạn. Lo sợ cảnh đẹp sẽ lan ra không gian thực, cô vội vàng cắt ngang cuộc tán tỉnh giữa người và ma, lén trợn mắt nhìn Kiều Tam bằng đôi mắt tròn sáng trong veo. 

"Ôi! Ối! Quên đại ca rồi, về hang đi!"

Rogue Tam cuối cùng cũng từ trong sắc đẹp của mình tỉnh lại, vừa chạy về phía Tam Sắc Yêu Động vừa quay người nói: "Mai tỷ, là lỗi của ta, lát nữa ta sẽ trừng phạt mình ba ly, xin lỗi đại ca!"

Đôi mắt của Kiều Tam sắp nhắm lại khi chạm vào nút, nhưng diện mạo của nữ phù thủy trong phút chốc đã thay đổi mạnh mẽ; Mỹ nhân vừa nghe đến tên chồng, vội vàng cụp mắt xuống, ép mình xóa bỏ bóng dáng của một người đàn ông nào đó lấp đầy tầm nhìn của cô. 

Sắc mặt cô trầm xuống, lòng cô chùng xuống, nỗi xấu hổ sâu sắc trút vào trái tim yêu nữ. Mặc dù không có sự phản bội thực sự, nhưng vợ yêu linh không thể tha thứ cho hành vi không chịu nổi trước đây của mình...

Than ôi! Chỉ lần này, tuyệt đối chỉ lần này, trong tương lai - không tương lai, không bao giờ! 

× × × × × × ×

"Hà, hà..."

Tiếng cười hào hùng tràn ngập Động Quỷ Tam Sắc. Ứng Long và Kiều Tam ngồi cạnh nhau, nữ nhân của họ tự nhiên ngồi cùng nhau. 

"Anh, anh, anh đã cứu mạng em. Nào, chúng ta uống một ly đi!"

Ứng Long chưa kịp nói xong thì đã uống một ly rượu lớn. 

"Ca, lý do này ngươi đã nói mấy chục lần rồi, huynh đệ chúng ta không cần tìm lý do uống rượu, ha ha... Nhưng rượu này thật sự rất ngon, chúng ta lại uống thêm một ly nữa."

Hai người đàn ông trưởng thành có tính tình giống nhau được vây quanh bởi những vò rượu, và một nhóm tiểu yêu vẫn đang chuyền rượu xung quanh. 

Hai người phụ nữ ở phía bên kia nghe được cuộc trò chuyện của người đàn ông. Tam Sắc Quý Cơ đỏ mặt, xấu hổ nâng ly rượu tinh tế lên, thay mặt Kiều San vợ xin lỗi: "Anh Ying, Quý Cơ đã vô tình xúc phạm anh, xin hãy bỏ qua lỗi của người khác."

"Sai! Không biết thì không có tội. Hơn nữa, nếu hai quân đánh nhau, huynh đệ giết ta làm tù binh cũng không có gì sai."

Anh Long kiêu ngạo xua tay, sau đó vẫn có chút sợ hãi, tự nói đùa: "Nhưng chiên ngập dầu thì hơi quá phải không? Haha! Như vậy, ta sẽ để ca ca uống cho ngươi ba chén."

"Haha...Được rồi, được rồi, tôi sẽ uống!"

Kiều Tam Di nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng khi Anh Long gần như bị ném ra khỏi chảo rán. Anh không khỏi vặn vẹo nét mặt, nén cười. Cổ họng anh ngứa ngáy, suýt chút nữa phun hết rượu trong miệng ra. 

"Lão công, đây là rượu mạnh do Cẩm Chi pha, ngươi đừng uống nhiều, ngươi và Anh ca vẫn nên..."

Khi mọi oán giận đã qua đi, Quý Cơ trở nên dịu dàng như nước, ân cần và quyến rũ. Nếu không phải cô còn có mái tóc ba màu, ai có thể tin rằng cô sẽ là Quỷ Vương Tam Sắc hung hãn một thời. 

Quế Cơ còn chưa nói xong, đã bị Anh Long say rượu cắt ngang: "Các vị, các vị lo lắng quá rồi. Chưa kể Anh Kiều, ngay cả chị dâu của các người cũng có thể uống được ba hũ! Các người không tin sao? Được rồi, phu nhân, chúng ta cùng nâng cốc chúc mừng anh trai tôi ba chén như vợ chồng, cảm ơn anh ấy đã cứu mạng."

Lúc này, khuôn mặt ngọc tròn trịa của Quý Cơ chỉ có thể nở một nụ cười bất lực. Cô mỉm cười nhìn người đàn ông của mình uống ba cốc với vợ chồng Anh Long, cô cũng không ngăn cản nữa. 

Rượu sinh kiêu ngạo, giận sinh say, bản tính võ công của Ứng Long bộc phát đột ngột, không nói một lời, ép Kiều Tam ra ngoài đấu tập, rồi quay lại tiếp tục uống rượu, lại đấu tay đôi...

Sau vài lần qua lại, Ứng Long tràn đầy sinh lực nhưng tên lưu manh lười biếng không thể cưỡng lại được. Nhìn thấy Ứng Long lại muốn kéo mình, Kiều Tam theo bản năng né tránh, núp sau nữ yêu: "Mai tỷ, giúp ta, bảo đại ca mau dừng lại, đệ đệ sắp tan vỡ rồi!"

"Thưa cô, đừng... gây rắc rối nữa!"

Giọng của succubus run rẩy giữa lời nói của cô ấy. Kiều Tam không biết mình say quá hay bất cẩn. Anh không chỉ vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô mà còn áp cả người mình vào lưng cô từ phía sau. Phần giữa hai chân của người đàn ông tình cờ bị ép vào bộ ngực đầy đặn của người đẹp Hoa Linh. Làm sao anh có thể không khiến trái tim của yêu nữ đập loạn xạ và đôi môi cô run rẩy liên tục. 

Khi tính khí cuồng nhiệt của võ thuật và rượu mạnh của Anh Long kết hợp với nhau, trong mắt, tai và trái tim của Anh Long không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác. Anh ta thậm chí không nghe được lời của succubus, và không ngừng quấy rầy Kiều Tam để thi đấu võ thuật. 

"Chị Mei, họ say rồi, đừng lo lắng, tôi có món canh đặc biệt chữa say cỏ ngọc, ugh..."

Quý Cơ đã sớm đoán trước được điều đó và bước ra khỏi hang động bên trong với nụ cười bất lực. Để ngăn chặn tình trạng say xỉn của Kiều Tam và Anh Long bị lan truyền, Quý Cơ đã mang theo tất cả những con quỷ nhỏ đang đợi họ ra ngoài, chỉ để lại bùa nữ một mình đối phó với những trò nghịch ngợm của hai gã say. 

"Phu nhân, tránh ra. Tôi muốn tranh tài với anh trai tôi. Tránh ra, nếu không tôi sẽ vô lễ với cô!"

Đàn ông say rượu luôn mất bình tĩnh. Không có cách nào phát huy sức lực, Ứng Long bắt đầu mất trí.

"Đồ say rượu chết tiệt, sao dám mắng tôi?" 

Nếu bản chất võ nghệ ngu ngốc của Ứng Long khiến cho phái nữ vừa yêu vừa ghét hắn thì Yinglong say xỉn lại khiến mỹ nhân vô cùng tức giận, và lần này hắn càng tức giận hơn bao giờ hết. 

"Chị Mai, đừng tức giận, anh trai không có ý đó."

Khả năng uống rượu của Kiều Tam thực sự kém hơn Anh Long rất nhiều. Thập Dương Thể mặc dù cực kỳ thần kỳ, nhưng hắn cũng đã choáng váng. Khi đang nói, chân của người đàn ông khuỵu xuống, toàn bộ cơ thể gần như nằm trên lưng mụ phù thủy. 

Phía trước Ứng Long say rượu điên cuồng, phía sau Kiều Tam đang ngất xỉu. Nữ phù thủy thậm chí không thể quay lại trong một lúc. Cô định đẩy hai người đàn ông ra, nhưng không ngờ, cô vặn vẹo mông và chạm phải một vật gì đó nóng hổi.

"À!" 

Thân hình cao lớn của mỹ nhân co giật, trong lòng nhất thời co rút. Bất giác, hình ảnh Huyền Phong Đỉnh hiện lên trong đầu cô, nhất là khi "mây đỏ" mờ dần và Kiều Tam đang đâm mạnh...

Tức giận trong nháy mắt biến thành ngượng ngùng, yêu nữ trong mắt tràn ngập sương mù, nàng không khỏi vi tế nghĩ: Quên đi!

Anh Qiao say rượu, và anh không có ý phù phiếm. Hãy để anh ấy dựa vào bạn!

Nhưng đó là tất cả. Không có gì khác. 

"Chị Mei, chị thật tốt bụng..."

Cơn say không ngừng dâng cao, Kiều Tam, người không thể phân biệt được đông tây, xoa xoa cơ thể bụ bẫm của cô trong khi tứ chi mềm nhũn và ngã lên lưng yêu nữ. 

"Chiến đấu, chúng ta chiến đấu lần nữa --"

Ánh mắt Anh Long say đến mức bắt đầu đánh người trước mặt mà không nói một lời. May mắn thay, cơn say đã khiến anh quên mất pháp lực của mình và không thể gây tổn hại gì cho mụ phù thủy. 

"Ờ!"

Ma nữ khéo léo chặn chồng chồng say rượu, nhưng nàng không khỏi rên rỉ trong cổ họng. Kiều Tam cũng say khướt - một loại say điên cuồng khác.

Kẻ lừa đảo không thể nhìn thấy hoặc cử động suy nghĩ của mình, nhưng mọi bản năng của anh ta đều không bị ảnh hưởng; Cằm hắn tựa vào vai yêu nữ làm chỗ dựa, từng luồng khí nóng phun thẳng vào dái tai Hoa Lăng, dục vọng nóng bỏng đẩy lều cao xuyên qua quần áo, không ngừng đánh và cọ xát vào cặp mông xinh đẹp của "chị dâu". 

Với một cú va chạm vô tình, dương vật cương cứng mạnh mẽ vô tình chạm vào vết nứt trên mông của nữ nhân. Người đàn ông bối rối đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của "chị dâu" rồi dùng hết sức đẩy về phía trước, thậm chí còn xông vào.

"À..."

Những làn sóng khoái cảm khiến đàn ông mê mẩn nhưng lại khiến phụ nữ gần như ngất xỉu. 

Mặc dù vẫn bị ngăn cách bởi rất nhiều quần áo nhưng cô nàng succubus cũng bị sốc và đổ mồ hôi lạnh. Thứ đáng xấu hổ của Kiều Anh dường như có mắt, áp vào cửa ngọc trong âm đạo của cô. Khi người đàn ông cọ xát nó một cách ám ảnh, succubus thậm chí còn cảm thấy rằng môi ngoài của cổng ngọc của cô đã bị ép mở ra. 

"A! Ôi Chúa ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Không... không!"

Lòng người giật mình, nhận ra mình đã có vợ khiến mụ phù thủy nheo mắt lại và nổi giận.

"Chị dâu, chị dâu... Em nhớ chị quá, ừm..."

Kiều Tam đột nhiên thì thầm vào tai cô gái quyến rũ, với sự trìu mến vô hạn; Kẻ lừa đảo thoạt đầu biết anh ta đang ôm ai, nhưng mùi hương của thiếu nữ trưởng thành khiến anh ta nhớ đến Thanh Nương, nỗi khao khát khiến người đàn ông bối rối, anh ta tưởng rằng chị dâu mình đã quay lại trong vòng tay của cô. 

"A! Anh trai..."

Ma nữ không biết Kiều Tam đang gọi người khác. Chồng cô vẫn ở trước mặt cô. Kiều Tam dám thực hiện một cuộc gọi nhiệt tình như vậy. Nàng làm sao có thể không làm cho Hoa Tâm thiếu nữ vừa xấu hổ vừa tức giận?

Đồng thời, trong lòng cô không khỏi rung động, vô thức nếm trải hương vị lãng mạn xa lạ. 

"Than ôi..."

Ý tưởng và điểm mấu chốt lại thay đổi một cách tinh tế. Nhạy cảm là bản chất yếu đuối của người phụ nữ, và rượu cũng đã xâm chiếm tâm hồn người phụ nữ xinh đẹp. Mụ nữ phát ra một tiếng thở dài phức tạp và bất lực. Phần thân trên của cô ấy đang bỏ chạy, nhưng phần thân dưới lại đang phục vụ cô ấy. 

"Ồ!"

Mẹo này - một mẹo nhẹ nhàng, giống như tiếng sấm từ trên trời khuấy động ngọn lửa trong lòng đất. Kiều San cuồng nhiệt siết chặt vòng tay, muốn đáp trả việc phục vụ "chị dâu" bằng tình yêu nồng nàn của mình.

Bản năng của một người phụ nữ khiến nàng succubus nhận thức được mối nguy hiểm đang đến gần. Thân hình quái vật cao lớn đang định biến hình, không ngờ lỗ mật của cô tê dại, bị người đàn ông đánh rất mạnh. Succubus sợ hãi ngay lập tức mất đi sức mạnh và cơ thể khập khiễng của cô chìm xuống. Ngược lại, nó giống như chủ động ấn cửa ngọc về phía dương căn hơn.

Kiều Tam ngơ ngác, cảm giác được một loại cảm giác ấm áp mềm mại lúc đầu mở ra, sau đó nhanh chóng khép lại, chỉ kẹp chặt cái đầu tròn dục vọng của mình. Sự siết chặt tuyệt vời khiến cơ thể mười dương lại được đẩy lên; hai lớp quần áo không có tác dụng gì cả. Đối với cảm giác của đàn ông và phụ nữ, dương vật dường như đang cọ sát trực tiếp vào cửa ngọc.

"Ờ!"

Nữ pháp sư nghiến chặt răng để ngăn tiếng hét của mình. Dương vật của cô thực sự xuyên qua đầu tròn của người đàn ông qua quần áo của cô, khiến thung lũng hẻo lánh của vợ chồng cô gái mở ra. Thủy triều dày đặc chảy ra, thấm qua bộ quần áo tục tĩu chảy trên đầu tròn của người đàn ông.

"Không, đừng, nó ở bên này, không thể tiếp tục!"

Tiếng thét trong lòng của phù thủy vô cùng sắc bén nhưng niềm vui rực lửa đang bùng cháy trong từng tấc đất. Sự vặn vẹo ở vùng đất cấm Đào Viên giống như tâm trạng của cô, muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh.

Kiều Tam không còn nghe được âm thanh nữa, cô chỉ biết ôm chặt chị dâu, lắc hông qua lại, giống như tình yêu thực sự, không ngừng xuyên qua quần áo...

Ham muốn ngày càng lệch khỏi con đường lý trí. Kiều Tam, người cuồng tình dục, đã tiến xa hơn và muốn ấn "chị dâu" của mình xuống đất và thực sự thưởng thức bữa ăn của mình. Tuy nhiên, cuối cùng, cô yêu nữ vẫn cố gắng vùng vẫy, cuối cùng cô không bị Kiều Tam áp đảo và cũng không thể trốn thoát thành công.

Một người đàn ông và một người phụ nữ đứng trong thế bế tắc. Nhìn từ xa, trông như họ đang bắt chéo lưng làm mây và làm mưa. Hành động này tình cờ lại là khía cạnh sâu sắc nhất trong ký ức của Kiều Tam và Thanh Nương. 

Một cảm giác ham muốn xâm chiếm trái tim anh, người đàn ông say rượu thậm chí còn nghĩ rằng chị dâu đang cùng anh sống lại những giấc mơ cũ, giống như ngày hôm đó ở chùa Long Mẫu. Anh siết chặt vòng tay, hạn chế hình dáng cơ thể của chị dâu, sau đó di chuyển dương vật, mài qua mài cổng ngọc của lỗ mật ong của chị dâu, ấn mạnh xuống và xoay tròn nặng nề, như muốn vắt hết nước mật ong trong thung lũng của “chị dâu”.

Mụ nữ sợ đến mức quên mất mình có thần thông nên chỉ có thể đặt hy vọng vào chồng mình. Hoa linh xinh đẹp ngước mắt cầu cứu nhưng lại nhìn thấy Ứng Long đang vật lộn với một cột đá. 

"À!"

Trong lúc thất vọng, dương vật dài của người đàn ông vô tình chạm phải viên ngọc nhạy cảm ở cửa ngọc của cô. Niềm khoái cảm như điện giật khiến cô gái lại chìm xuống, quần áo cởi quần áo bị đẩy sâu thêm một tấc vào hố hoa. 

"Pụp!"

Cuối cùng, nữ yêu bị Kiều Tam đẩy mạnh, lao mình về phía trước. Cô lại bị người đàn ông đuổi theo ôm chặt, cả hai ngã xuống tấm thảm dày của hang quỷ.

Trò chơi xuất thần không bị kiềm chế. Kẻ lừa đảo không chịu nghe lời thuyết phục của succubus và dùng vũ lực xé nát nó. Với một tiếng nổ, chiếc váy hoa mẫu đơn của succubus bị xé thành giẻ rách. Một đôi ngực ngọc cương cứng nhảy ra ngoài, “run rẩy” dưới ánh mắt rực lửa của người đàn ông. 

"Qiao anh... đừng... thức dậy... em là Mei chị của anh... à!"

Bùa nữ đang nằm trên mặt đất quay ngược thời gian và suýt tóm được một con cặc nóng bỏng. Cảm giác nắm lấy nó làm cô sợ hãi.

Ôi chúa ơi! Tôi tưởng Anh Qiao chỉ say rượu và "làm trò" nhưng không ngờ anh ấy lại thực sự nghiêm túc với chuyện đó!

"Ờ!"

Cảm giác làm chủ uy nghiêm khiến yêu nữ nhớ tới cảnh tượng trong Huyền Phong Đỉnh. Thứ của Kiều San không chỉ uy nghiêm như cô thấy mà còn nóng bỏng hơn tưởng tượng. Chẳng trách Quý Cơ lại hét lớn như vậy. 

Nghĩ tới đây, mỹ nữ run lên vì sợ hãi nói: Ôi! Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy?

Ham muốn đã bị đè nén trước đó đã quay trở lại với sự báo thù. Ngay cả với vẻ vui tươi và trang nghiêm của nữ nhân quyến rũ, cô cũng không thể kìm nén được màu đỏ tươi khắp cơ thể. 

Trong chốc lát, người đàn ông lại tiến về phía trước, cương cứng dương vật của mình. Tuy không thoát khỏi bàn tay xinh đẹp của thiếu nữ, nhưng thân dài xuyên qua lòng bàn tay mềm mại, đầu tròn vẫn xuyên qua lỗ hoa mẫu đơn đầy đặn. 

Chiếc váy bên ngoài của người phụ nữ trẻ đã lập gia đình bị lật lên trong lúc cô vùng vẫy, vừa thuận tiện cho sự xâm chiếm của gã đàn ông nghịch ngợm. Một lớp quần áo mỏng không thể ngăn cản được sự tiếp xúc nóng bỏng và chắc chắn, cũng không thể ngăn cản được dương vật cường tráng của người đàn ông. 

Quần áo ướt sũng và cái đầu tròn lại bước vào cửa ngọc, sau đó cây cột uy nghi rút lui trong tay yêu nữ, rồi lại di chuyển vào trong. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của mỹ nữ dường như không hề ngăn cản mà giống như đang nhiệt tình trêu chọc dục vọng của nam nhân. 

Sau vài lần thúc đẩy nông cạn, Kiều Tam cảm thấy lỗ mật của "chị dâu" đã nở rộ. Ngọc Môn kẹp đầu tròn, hoa tâm tựa hồ phát ra từng đợt lực hút cực mạnh. Lực hút khiến người đàn ông cảm thấy vui vẻ, vòng eo hơi siết chặt. Sức mạnh vô tận tập hợp ngay lập tức và một lực đẩy kinh hoàng sắp xảy ra. 

"À... à..."

Sự khoái cảm khiến cơ thể ngọc của nữ nhân mềm nhũn, bàn tay ngọc của cô bắt đầu buông lỏng, thậm chí cửa ngọc của cô cũng vô thức điều chỉnh để tạo điều kiện cho nam nhân xâm nhập. 

"Không... đừng! Ông ơi, cứu tôi với..."

Sự dè dặt và lý trí của cô vẫn đang tạo nên sự kháng cự yếu ớt cuối cùng của cô, và một tiếng kêu buồn bã ai oán vang lên trong lòng cô nàng quyến rũ.

Một âm thanh nghèn nghẹt đập vào mắt mụ phù thủy, Hoa Linh Phương vui mừng vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng thực tế lại hoàn toàn trái ngược với những gì nàng mong đợi; Vào giây phút cuối cùng căng thẳng và nguy hiểm như vậy, Anh Long thực sự đã say khướt ngã xuống đất. 

"A! Kết thúc rồi! Giờ thì kết thúc rồi!"

Sự tuyệt vọng dâng lên trong lòng mụ phù thủy, những giọt nước mắt phức tạp trào ra. Cô đang trong cuộc chiến giữa trời và người, và cô hiểu rằng mình không còn khả năng hay ý chí để chống lại sự xâm nhập kinh hoàng của người đàn ông. 

Niềm vui - niềm vui của niềm đam mê đồng thời nảy nở trong trái tim người thiếu nữ xinh đẹp. Vì chồng cô không cứu cô, tại sao cô không trả thù anh ta? Tại sao cô không tận hưởng niềm đam mê đã mất từ ​​lâu? 

Làm chủ sự kích thích uy nghiêm, tác dụng đặc biệt của rượu Jinzhi trộn lẫn vào nhau, cuối cùng trong thời gian và không gian cụ thể này, sự kiềm chế của người phụ nữ đã có chồng đã bị phá vỡ. Ham muốn dâng trào, khung cảnh mùa xuân mờ ảo. Nữ phù thủy không sẵn lòng dẫn dắt dương vật của Kiều Tam. Cô buông tay ra, vòng cánh tay thon dài vòng qua bờ vai rắn chắc của người đàn ông, buồn bã chờ đợi giây phút cuối cùng sắp đến...

Kiều Tam hô hấp càng ngày càng nặng nề, hắn cẩn thận nếm thử vẻ đầy đặn của mỹ nữ dưới thân. Anh đột ngột hít một hơi, eo anh yếu ớt chìm xuống. 

Haha... Người đàn ông vấp ngã vào thời điểm quan trọng này.

Kiều Tam mặc dù không ngu ngốc như Ứng Long, thân thể mềm mại, ngoại trừ một chỗ, nhưng chỉ có thể đi tới đi lui như gió thoảng. 

Đương nhiên, một lực đẩy nhẹ cũng không thể làm rách quần áo và xuyên qua lỗ. Duyên nữ thoát chết trong gang tấc. Sau cú đâm mãnh liệt, cơ thể và tâm trí cô tỉnh táo lại sau sự mất mát. Cô thầm vui mừng: Thế này thì tốt. Anh Qiao không hoàn toàn bối rối. Anh vẫn dành cho mình sự tôn trọng cuối cùng. 

Sự dự trữ của succubus đang dần được phục hồi, nhưng sự cảnh giác của cô ấy đã giảm đi rất nhiều và sự đam mê của cô ấy đã trở nên ngay thẳng. Vì anh Qiao không còn là mối đe dọa nữa nên không có gì phải lo lắng. 

Với những thay đổi tinh tế trong suy nghĩ của cô, niềm vui trong thung lũng cấm ngay lập tức tăng gấp đôi. Mụ nữ chủ động ôm chặt lấy dương vật ngổn ngang của nam nhân, đôi bàn tay ngọc cẩn thận bảo vệ điểm mấu chốt cuối cùng, vùng cấm chậm rãi mở ra, để cho cái đầu tròn của Kiều Tam cuồng nhiệt cọ xát, nàng cầm lấy quần áo ướt đẫm, từng chút một tiến vào trong âm đạo. 

Không gian mơ hồ gợn sóng, sương mù đẹp đẽ có màu đỏ hồng. 

Kiều Tam đã mất đi năng lực suy nghĩ, chỉ còn bản năng biến thái lớn vẫn còn kiên trì, nhẹ nhàng đẩy, đẩy nông, ma sát nhẹ nhàng, xoay người chậm rãi...

Không biết lúc nào, mụ phù thủy mặt đỏ rốt cuộc cũng khẽ cử động, âm hộ đầy đặn của cô xoay tròn theo cử động của người đàn ông, đồng thời bàn tay ngọc bích của cô trượt vào dương vật...

"Hừ..."

Trò chơi bắt đầu thay đổi, hưng phấn tăng lên đột ngột, điểm mấu chốt trong lòng Ma nữ tê dại rút lui đến cuối cùng - chỉ cần nàng không bị xuyên thủng, những thứ khác đều ổn.

Bạn chỉ có điều này một lần trong đời, hãy tận hưởng nó! Niềm đam mê! 

Trong cơn hưng phấn của cuộc tình, khi người đàn ông không thể thâm nhập sâu và bất tỉnh, một người đàn ông và một người phụ nữ áp sát vào nhau, theo đuổi khoảnh khắc cao trào ngày càng mạnh mẽ. 

Mí mắt Kiều Tam càng ngày càng nặng. Anh muốn truyền cho chị dâu niềm đam mê của một người đàn ông, nhưng anh bất lực. Anh chỉ có thể nỗ lực cuối cùng, đâm nông hết lần này đến lần khác, nghiến răng nghiến lợi níu giữ ngọn núi lửa ham muốn không thể kiểm soát. 

Dương Căn hết lần này đến lần khác mở ra đôi môi nóng bỏng, lại dừng lại trước đôi môi ấm áp bên trong, lúc thì đi tới đi lui ở cửa ngọc, lúc thì trượt vào vườn đào trên bộ quần áo tục tĩu...

Thời gian đã mất đi ý nghĩa, trái tim nam nữ chỉ còn nhớ bao lần chuyển dạ để phục vụ nhau. 

Trong chớp mắt, Kiều Tam đã đụ hàng ngàn lần trong sự choáng váng. Dù mỗi lần anh yếu đuối như một đứa trẻ nhưng cảm giác tê dại để lại sau mỗi lần như vậy lại tích tụ lại. Trong sự ma sát không ngừng nghỉ, khoái cảm tích lũy cuối cùng đã leo lên đỉnh điểm của dục vọng! 

Đột nhiên, từ trong cổ họng của mỹ nữ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, cơ thể ngọc bội của mỹ nữ cúi đầu, nam nhân nằm ngửa bật dậy; Sau đó, tâm hoa trong nháy mắt nở ra như hoa mẫu đơn, thủy triều dày đặc nhanh chóng phun ra, quần áo bắn tung tóe lên cái đầu tròn của người đàn ông. 

"A - Kiều ca, ôm... ôm chặt ta... a!"

Ma nữ xoay tứ chi qua lại, chủ động ôm lấy thân thể nam nhân. Cô ấn chặt dương vật của mình vào dương vật của mình, cố gắng kéo dài khoảnh khắc lên đỉnh. 

"Tử——"

Trong lúc ôm nhau say đắm, trò chơi đột nhiên mất kiểm soát, dương vật tự nhiên xâm nhập vào, nhưng Kiều San không nhớ được bao nhiêu, chỉ mơ hồ nghe được tiếng xé quần áo.

"Ờ!" 

Ngay cả cơn hôn mê cũng không thể ngăn được cảm giác khoái cảm dâng trào đột ngột. Một tiếng rên vui vẻ phát ra từ giữa hàm răng của người đàn ông. Cái đầu tròn của anh ta nhảy lên. Ngọn núi lửa say rượu mất đi sức mạnh trước đây. Cảm giác tê dại từ đan điền dâng lên, xuyên qua gà trống, rồi phun trào lên cái đầu tròn...

"À!"

Lúc này, một tiếng hét phá vỡ sự mơ hồ vô tận. Quý Cơ đứng một mình ở cửa hang với một bát canh tỉnh táo, im lặng nhìn cảnh tượng này.

Tiếng hét đã đánh thức nữ phù thủy khỏi sự vị tha của mình. Bản năng đầu tiên của người vợ xinh đẹp là mạnh mẽ tiến cử người đàn ông đó, và cảnh tượng nồng nàn và quyến rũ nhất mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời xuất hiện. 

"Pfft——"

Khoảnh khắc Kiều Tam bị đẩy ra cũng chính là lúc xuất tinh xuất tinh. Khi người đàn ông bất tỉnh lăn lộn một cách yếu ớt, chất xuất tinh nóng hổi bắn tung tóe khắp nơi. Nữ phù thủy ở gần chắc chắn sẽ được tha. Đôi chân dài, vòng eo mềm mại, bộ ngực khủng, khuôn mặt ngọc bích và đôi môi tươi tắn quyến rũ nhất, tất cả đều khiến nam nhân trong trắng đam mê từ dưới lên trên. 

"Tôi...anh ấy..."

Ma nữ xấu hổ đứng dậy, đôi môi đỏ mọng run rẩy muốn giải thích, nhưng làm sao có thể giải thích rõ ràng tình huống này? 

"Hehe...Tôi hiểu rồi, chúng ta hòa nhau."

Quỷ nữ tam sắc cười vui vẻ, chủ động giải quyết nỗi xấu hổ của nữ nhân bằng cách trêu chọc thân thiện. Sau đó cô đổi chủ đề nói: “Tất cả là do rượu kim chi nồng nặc. Mau giúp tôi bưng canh Yucao giải rượu cho bọn họ.”

Succubus không phải là loại phụ nữ nhút nhát. Cô đương nhiên hiểu được Quý Cơ đang nói đến một khung cảnh trong không gian hỗn loạn. Nghĩ đến đây, cô không khỏi bật cười. Quý Cơ đã đúng, họ thực sự ngang tài ngang sức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Trận chiến thay đổi

Những cuộc gặp gỡ tương tự nhanh chóng hâm nóng tình bạn giữa hai người phụ nữ. Mặc dù kết quả khác nhau nhưng cả hai đều nhìn Kiều San bằng ánh mắt hung dữ. 

Sau khi đút canh giải rượu vào miệng hai gã say, Quế Cơ ân cần nói: “Đừng lo lắng, một lát nữa bọn họ sẽ tỉnh lại, hì hì… Tôi đưa cậu xuống dọn dẹp!”

Con ma xinh đẹp không khỏi cười khúc khích, cố ý liếc nhìn bộ quần áo "hấp dẫn" của nữ phù thủy từ khóe mắt. Bản chất nam tính đã bắt đầu đông đặc lại, nhưng vết trắng lại khiến người ta càng thêm huyền ảo. 

Ma nữ cúi đầu nhìn xuống, khuôn mặt xinh đẹp chợt đỏ bừng đến tận cổ. Sau đó, hai người phụ nữ nhìn nhau và cùng mỉm cười, mọi rắc rối của họ biến mất một cách kỳ diệu. 

×××××××××××Thời gian trôi qua, khung cảnh thay đổi, hai nam hai nữ lại ngồi cùng nhau ăn mặc chỉnh tề. 

"Ơ? Chị Mei, chị thay quần áo khi nào vậy? Đây không phải quần áo của Quý Cơ sao?"

Kiều Tam thủ phạm hoàn toàn không biết, còn nghiêm túc hỏi. 

Mê nữ và ma nữ thật sự không biết nên cười hay nên khóc. Mụ nữ ức chế hoảng sợ, bịa ra lý do. Sau đó cô giả vờ bình tĩnh nhìn chồng mình và Kiều Tam nói: “Vừa rồi anh say rượu, không có chút ấn tượng nào sao?”

"KHÔNG!"

Hai người nghiêm túc suy nghĩ, sau đó đồng thời kêu lên: "Ồ! Đây là loại rượu gì vậy? Mạnh quá!"

"Người say rượu!"

Mê nữ nhẹ nhàng mắng nàng, trái tim cao cao cuối cùng cũng rơi xuống đất, nhưng đồng thời, sâu trong lòng nàng lại có một sự mất mát khó tả. 

"Phu quân, nếu như ngươi uống một bình rượu Kim Chi này, tất cả Tiên Ma Đại La sẽ say trong ba ngày. Ngươi xem, ngươi và Anh ca đã uống bao nhiêu? Nếu không có ngọc thảo, ngươi đã ngủ mấy ngàn năm."

Phép thuật của Jinzhiyucao quả thực rất xứng đáng. Kiều Tam Nhất nghe được lời này, nhớ tới việc làm ăn, lập tức lộ ra mục đích của mình. 

Để thay đổi chủ đề, mê nữ còn nói cho Ứng Long biết mục đích chuyến đi của mình. Cuối cùng, xinh đẹp hoa linh khôn ngoan đề nghị: "Chúng ta làm như vậy đi! Ca ca, ngươi trước tiên luyện hóa tiên cỏ thành đan dược, sau đó mang Quy Cơ trở về rừng ma của ngươi. Chồng ta sẽ giao ngọn núi trống này cho Vạn Yêu Vương. Chúng ta đã hoàn thành mệnh lệnh của quốc vương."

"Phu quân, muốn luyện chế Kim Chi Ngọc Thảo, nhất định phải dùng Tam Muội Chân Hỏa, cộng thêm Huyền Phong Đỉnh. Ta tuy rằng ở trong núi này lấy được pháp bảo, nhưng pháp lực của ta cũng không đủ. Muốn luyện chế đan dược trong thời gian ngắn, nhất định phải bế quan, tự mình luyện chế đan dược."

Kiều Tam nhìn Anh Long và Nữ Mai với ánh mắt thương hại, sau đó gật đầu đồng ý. 

"Loden!"

Tim của Ma nữ lại thắt chặt, vô thức ôm chặt hai chân mình. Ánh mắt của Kiều Tam khiến cô nghĩ thầm: Anh Qiao tiếc nuối vì điều gì? Liệu anh ấy có nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đây không? Ôi chúa ơi...

× × × × × × × × × Thời gian trôi qua, Kiều San đã ở trong phòng luyện đan được bảy ngày. 

Vào ngày này, Taixu vạc đột nhiên bùng lên ánh sáng rực rỡ, hương thơm tràn ngập. Khi công việc hoàn thành, Phá Phi Tam ghi nhớ lời nhắc nhở của Quý Cơ, đồng thời lấy lại Samadhi Chân Hỏa, anh không quên dùng ngón tay lau thanh kiếm và nhỏ máu Shiyang của chính mình vào đó. 

"Bùm!"

Bảo Định xoay tròn trong không trung và trở lại kích thước bằng lòng bàn tay. Đúng lúc này, cánh cửa đá của luyện đan phòng bị đẩy mạnh ra, một vị yêu nữ lo lắng xông vào. 

"Qiao anh trai, Quý Cơ đã bị Quỷ vương một sừng bắt giữ! Anh trai anh đã đuổi cô ấy ra ngoài rồi!"

"Cái gì? Hướng nào?"

Ngay khi succubus giơ ngón tay lên, một cơn gió mạnh cuốn đi. Khi succubus đuổi cô ra ngoài, cô chỉ nhìn thấy hình ảnh cuối cùng màu đỏ rực của con chim thần cổ đại.

Khoảng không nhanh chóng bị xé nát, tiếng kêu của thần điểu vang vọng khắp bầu trời. Kiều Tam không đuổi kịp Quỷ Vương!

Nhưng hắn nhìn thấy Ứng Long bị thương, vội vàng đỡ lấy thân thể đang nát vụn của hắn, khẩn trương hỏi: “Ca, Quế Cơ đâu?” 

"Anh ơi, em không bằng tên phản bội Đỗ Kiều kia, để hắn trốn đi!"

Lúc này, nữ phù thủy cùng một đám tiểu yêu rốt cục đuổi kịp. Kiều Tam giao Ứng Long cho nữ nhân, sau đó một mình đuổi theo về phía trước. Đồng thời lớn tiếng nói: “Mai tỷ, bảo vệ tiên thảo, chờ ta ở Huyền Phong Sơn trở về.”

"Hãy cẩn thận!"

Nữ Ma Nữ không cần suy nghĩ nhắc nhở, trong lòng nóng lên, cuối cùng nàng không khỏi nói với Kiều Tam chỉ là một chấm đen nhỏ: "Ca, ta... chúng ta đang chờ ngươi trở về!"

×× ×

Vào những thời điểm quan trọng, kẻ lừa đảo lo lắng sẽ luôn nghĩ đến tinh thần sách toàn năng.

"Thư Linh, nhanh nói cho ta biết, làm sao tìm được Độc Sừng Quỷ Vương?"

Có một tia sáng lóe lên, một bóng người yên tĩnh và thanh tao nhàn nhã xuất hiện. Cảm nhận được sự háo hức của Kiều Tam, Thư Linh cũng không trả lời, trầm giọng nói: “Với tốc độ của Quỷ Vương, đã muộn rồi. Chúng ta còn muốn truy đuổi hắn sao?” 

"Nếu như ngươi muốn, cho dù ngươi truy đuổi vào quỷ trấn, lật tung tổ quỷ già, ta cũng sẽ cứu Quế Cơ!" 

Lúc này, khuôn mặt của tên lừa đảo cứng như đá, ít cười mà đậm chất nam tính hoang dại.

"Ồ... được rồi!"

Tấm màn che bị tiếng thở dài nhẹ nhàng vén lên, đôi tay của thư linh bắt đầu chuyển hóa thành quỹ đạo thần bí, thân hình uyển chuyển ôn hòa tản ra vầng sáng mơ hồ.

Không gian trời đất dường như đột nhiên co lại, một lối đi được biến đổi bởi sức mạnh của "Địa lý" và "Kinh ma" ngay lập tức xuất hiện dưới chân Kiều San.

"Mau đuổi theo hắn! Nếu Quỷ Vương quay lại Quỷ Thành, ngươi có thể cứu hắn cũng không kịp." 

Linh hồn cuốn sách biến thành một điểm sáng tuyệt đẹp rồi biến mất, chỉ để lại những lời dạy mềm mỏng bất lực đầy phức tạp và xa lạ: “Đừng chỉ vui vẻ khi có thời gian, hãy luyện tập nhiều hơn, giờ bạn mới tích hợp được 50% sức mạnh kỳ diệu của kinh điển”. 

Thư Linh ngày càng yêu quý yêu tinh bí ẩn đã kỷ luật Kiều Tam.

"Hả? Tại sao ngươi không thấy Độc Sừng Quỷ Vương? Chẳng lẽ hắn bay nhanh hơn cổ thần điểu, hay là sách linh đi sai phương hướng?"

Chim phượng hoàng bất tử có thể bay hàng ngàn dặm chỉ bằng một cú vỗ cánh, nhưng Kiều Tam sắp đuổi kịp thành phố ma và không nhìn thấy bóng dáng của vua ma. Nghi ngờ suốt quãng đời còn lại, Daring San bay lên trời. Vết máu giữa hai lông mày của hắn giống như gió và mây, ánh sáng đỏ của mười mặt trời bộc phát, tràn ngập khắp vùng đất ngàn dặm.

"Này, này..."

Kiều Tam mỉm cười, một con chuột lạ lọt vào mắt anh. Tên lưu manh theo thói quen mỉm cười, tự nhủ: "Đáng chết, ta chưa bao giờ nhìn thấy con chuột lén lút như vậy."

Sự thích thú lóe lên trong mắt anh. Anh ta giơ tay lên và rút lại cơ thể. Trong khoảnh khắc, anh biến thành một con goshawk hùng vĩ. Anh ta giơ những móng vuốt sáng bóng của mình lên và chuẩn bị vồ con chuột trong đám cỏ trên mặt đất.

"Không, ngươi vẫn chưa phải là đối thủ của Quỷ Vương!"

Thư linh toàn tri lại xuất hiện trong đầu Kiều San, kịp thời nhắc nhở anh: "Trận chiến biến hình là nguy hiểm nhất, và những thần thông khác không thể sử dụng được. Anh có pháp khí Thái Hư, vì vậy tốt hơn là ép anh ta trở lại hình dạng ban đầu." 

Có lẽ sự gia tăng mana đã mang lại cho Rogue sự tự tin dâng trào, hoặc có thể đó là sự khinh thường của con người đối với chuột. Nhìn lũ chuột rụt rè trên cỏ, trong lòng anh tràn đầy bạo dạn. Hắn hiếm khi nghe theo lời khuyên của thư linh, tự tin nói: “Không đánh thì làm sao biết thắng thua? Không phải bảo ta luyện nhiều một chút sao? Đây là cơ hội tốt, ha, ha…”

Ba mươi sáu thay đổi trong "Kinh Ma", cùng với ba mươi sáu thay đổi trong "Lý thuyết Trái đất", Kiều Tam hiện có bảy mươi hai thay đổi và sức mạnh thần kỳ. Chẳng trách tên lưu manh lại trở nên “anh hùng” đến vậy. Gió gào thét, bóng tối bao trùm, con chuột nhỏ sợ hãi bỏ chạy, hoảng sợ nhảy xuống nước tung tóe.

Con đại bàng bị trượt móng và lăn xuống đất. Nó ngay lập tức biến thành một con sếu mỏ dài và mổ một con cá nhỏ xảo quyệt trong nước.

Con cá nhỏ bất ngờ nhảy lên, lắc lư trong không trung và biến thành một con hổ đầy màu sắc. Cái miệng đẫm máu của nó há to, gió tanh ùa về phía con sếu. 

Vạn vật sinh ra đều hòa hợp với nhau và sức mạnh kỳ diệu của sự thay đổi nằm ở cách tạo hóa và kiềm chế. Con sếu gầm lên ầm ĩ và trở thành một con sư tử trong ánh sáng rạng rỡ.

Trong khoảnh khắc, sư tử và hổ cùng nhau chiến đấu. Quái vật gầm lên khiến cát đá bay tung; móng vuốt sắc nhọn tát, bầu trời trở nên tối tăm.

Trong chốc lát, hai người chiến đấu từ trên trời xuống đất, rồi từ mặt đất lên trời. 

Trong lúc Kiều San đang vui vẻ chiến đấu thì quỷ vương gian ác bất ngờ biến thành một con voi khổng lồ. Cái vòi dài của nó cuộn lên, bất ngờ quấn quanh cổ sư tử, khiến bờm của đối phương dựng đứng, hai mắt trợn trừng điên cuồng. 

"Chết tiệt!"

Con sư tử lừa đảo chửi rủa. Sự ngột ngạt khiến anh khó duy trì được pháp lực của mình. Phần thân trên của anh ta đã bị đánh trở lại hình dạng ban đầu và toàn bộ má anh ta chuyển sang màu tím. 

"Ga, ga..."

Tiếng cười chói tai của con voi vẫn chói tai khó chịu, còn con ma phản bội, một trong tứ đại yêu vương dưới trần gian, vẫn ôm chặt Quý Cơ trong cánh tay trái. Hắn là cao thủ cờ vua, cười nham hiểm nói: "Tiểu lưu manh, đừng tưởng nuốt chửng Thập Nhật Châu sẽ vô địch. Ta có rất nhiều biện pháp đối phó với ngươi."

Kẻ phản diện độc ác nhất Tam Giới quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình. Anh ta cố tình trở thành kẻ hèn nhát, khơi dậy tính kiêu ngạo của Kiều Tam và lừa đối thủ lợi dụng khuyết điểm của mình để tấn công vào điểm mạnh của đối phương. Làm thế nào một kẻ lừa đảo có thể bất khả chiến bại?

Kẻ lừa đảo đã phạm sai lầm nhưng anh ta không nản lòng. Với một cái trợn mắt, Daring San nhớ lại quy tắc không lay chuyển của mình khi trở thành một kẻ lừa đảo. 

Mỗi khi bạn đau khổ, bạn sẽ có được trí tuệ. Nếu muốn trở thành một kẻ xấu nổi tiếng và thành công, bạn phải học hỏi từ những thất bại của mình. 

"Quỷ Vương, ngưỡng mộ, ngưỡng mộ! Hehe..."

Ngay khi tiếng cười của tên vô lại xuất hiện, ba tên lưu manh cuối cùng đã trở lại bình thường và bắt đầu làm những việc mà tên vô lại nên làm. 

Khi Quỷ Vương cho rằng Kiều San đã bị bắt, tên lưu manh đột nhiên run rẩy, một cánh tay của hắn rời khỏi cơ thể. Trong chốc lát, anh biến thành một con chuột nhỏ đáng khinh. Con voi khổng lồ chưa kịp biến hình thì con chuột nhỏ đã chui vào vòi con voi trước. 

"A! Hóa thân!"

Đỗ Kiều tuy rằng vẫn nắm giữ sinh lực của đối phương, nhưng hắn cũng bị kinh hãi. Phép thuật của viên ngọc Thập Dương một lần nữa vượt quá sự mong đợi của anh. 

Hư không lần nữa tràn ngập sát ý, cổ họng dã thú gào thét điên cuồng, sau một tiếng hét, Đại Dũng Tam và Quỷ Vương đồng thời ngã xuống đất. Kết quả cuối cùng là cả hai bên đều bị thương. 

Một người và một hồn ma đồng thời trở lại hình dạng ban đầu. Kiều Tam đánh mất cơ hội và bị thương nặng hơn. Khi hắn quay người nhảy lên, quỷ vương càng xảo quyệt đã bỏ chạy rất xa, dùng tốc độ cao lao về phía thành phố ma. 

Không muốn thừa nhận thất bại, Kiều Tam lau máu trên khóe miệng và nhanh chóng triệu hồi con chim bất tử. Mặc dù rất khó để bắt kịp Quỷ Vương nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng phải truy đuổi hắn. Cho dù có phải vượt qua núi kiếm và biển lửa, anh cũng phải nắm bắt lấy cơ hội mong manh đó. 

"Ga, ga..."

Kiều Tam đã bị vứt bỏ không dấu vết, cõi quỷ ở rất xa. Quỷ vương một sừng không khỏi hưng phấn mà cười tà ác.

Chẳng trách tên phản bội lại kiêu ngạo như vậy. Anh ta đã bí mật truy đuổi cô gái quỷ ba màu hơn một hoặc hai ngày, nhưng anh ta không vội vàng. Ngược lại, hắn nhìn thấy ma nữ mấy ngày nay không được Huyền Phong đỉnh bảo vệ nên bất ngờ tấn công bắt giữ nàng. 

"Kuh, ừ... Quỷ Vương, ngươi bắt đầu cướp mỹ nữ từ khi nào vậy?"

Nhìn thấy Quỷ Vương chuẩn bị tiến vào khu vực thành phố ma, đột nhiên một bóng đỏ rực lửa từ trên trời rơi xuống. Cơ thể quyến rũ của anh chìm xuống, và đôi chân anh giẫm lên con đường của bóng ma. 

Cái bóng đỏ rực quay lại, để lộ khuôn mặt ngọc bích đầy đặn và tròn trịa của vị khách. Đôi môi đỏ mọng còn chưa hé mở, một vệt máu đỏ rực đâm vào mắt Quỷ Vương trước tiên: "Ôi! Ta đẹp phải không? Quỷ Vương, dù sao chúng ta có tình bạn ngàn năm. Muốn cướp ta, sao không cướp ta? Thật sự làm nô tỳ đau lòng."

Lời nói của người phụ nữ đặc biệt lôi cuốn. Dưới lớp vải tuyn đỏ rực, bộ ngực nở nang, vòng eo thon và đôi chân dài đều thấp thoáng, màu da thịt quyến rũ vô cùng quyến rũ, thậm chí còn đẹp hơn cả Quý Cơ.

"Nữ hoàng cáo, có phải bạn không?" 

Đối mặt với một nữ linh xinh đẹp như vậy, Quỷ Vương không dám có chút mơ màng nào. Hắn theo bản năng nắm lấy con mồi trong tay, đồng thời cười ranh mãnh đáp lại: “Ngươi là đại mỹ nhân trong thiên hạ, lão quỷ này không có tư cách đến gần ngươi.”

"Này, vậy... Vậy thì nô gia chủ động tiếp cận ngươi, thế nào?"

Hồ Ly vừa nói vừa bước về phía trước vài bước như cành liễu đung đưa trong gió. 

Cô gái xinh đẹp lao mình vào vòng tay anh nhưng Ma Vương lại lùi lại. Ác ma trợn mắt một cái vẻ mặt cực kỳ chân thành nói: "Lần trước là lỗi của ta, cứ như vậy đi! Ta cũng có một loại tiên dược thượng phẩm do Ma Vương tặng trong thư viện ma. Một ngày nào đó ta sẽ đích thân gửi nó đến Hushan để xin lỗi ngươi. Thế thì sao?"

"L-L-L..."

Nữ hoàng Cáo cười đến nỗi ngực cô phập phồng. Cặp mông đầy đặn nhất Tam Giới vặn vẹo, nàng lại tiến thêm một bước: "Quỷ Vương, ngươi đã thành thật như vậy, ta cũng không keo kiệt. Bất quá, ta cũng không dám đòi Ma Vương ban thưởng, vậy sao không giao tiểu tử này cho ta!"

Nụ cười trên mặt Quỷ Vương lập tức biến mất, sừng của hắn nhanh chóng duỗi ra. Hắn u ám nhìn Hồ Hậu nói: “Cho nên ngươi cũng muốn hút Thập Dương khí của nàng, a, a... Đừng quên, đây là lãnh thổ ma quỷ của ta, ngươi không muốn hầu hạ quỷ con của ta phải không?”

“Này, à… Nhà Nu đối xử với con người và ma như nhau, càng nhiều càng tốt.”

Nữ hoàng cáo cuộn lưỡi và từ từ liếm đôi môi trên đầy đặn và gợi cảm của mình. Sau đó nàng đột nhiên quay mặt lại, nghiêm nghị nói: "Quỷ phản bội, hãy tìm bảo vật!"

Hôn Viên Thiên La bay lên trời và che đầu Quỷ vương một sừng mà không có bất kỳ cảnh báo nào.

"Gah, gah... vậy thì cậu phải cẩn thận và chết đi!" 

Danh tiếng của nhân vật phản diện một sừng quả thực rất xứng đáng. Pháp khí của Hồ Hậu vừa được phóng ra, chiếc sừng một sừng của hắn đã dài ra hơn mười thước, vừa đánh trúng Hỗn Nguyên Thiên La. 

Trong hư không trong nháy mắt vang lên sấm sét, hai bóng đen một đỏ một xám giống như hai cơn gió mạnh bay vòng quanh, tranh đấu, nuốt chửng lẫn nhau. 

Quỷ vương không sẵn lòng chiến đấu hết mình với Nữ hoàng hồ ly. Sau một tiếng quỷ kêu chói tai, hàng nghìn đội quân ma xuất hiện trên bầu trời phía trên thành phố ma. 

Tình thế bấp bênh, nhưng Hồ Hậu một mình lại cười vui vẻ: "Quỷ Vương, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng chạy trốn đi! Vì cùng một cung làm thừa tướng, ta sẽ để ngươi đi."

"Ừ——"

Giọng nói quyến rũ của nữ hoàng hồ ly còn chưa tiêu tan, một tiếng gầm chấn động thiên hạ đã tràn ngập thế giới. Quỷ Vương quay đầu nhìn lại, nhìn thấy phượng hoàng đỏ rực cùng ánh sáng vàng sậm của Thái Hư Thần Giáp.

"Ối!" 

Mặc dù đội quân ma đang nhanh chóng tiếp cận, nhưng Quỷ vương sẽ không bao giờ mạo hiểm. Anh ta kiên quyết ném Quý Cơ sang một bên và phía sau, rồi dùng hết sức lực bay về phía đội quân ma quái của mình. 

Quả nhiên, ba tên lưu manh quay lại và bắt được Quý Cơ, từ bỏ cơ hội tốt nhất để truy đuổi kẻ phản bội. 

Từ Kiều San xuất hiện cho đến lúc Hồ hậu bay tới trước mặt lưu manh, chỉ diễn ra trong chốc lát, nhưng trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, tấm vải tuyn trong suốt bao phủ cơ thể ngọc bích của Hồ hậu đã biến thành một bộ váy màu đỏ tươi trang nhã và trang nghiêm. 

Ngay khi anh và Kiều Tam mặt đối mặt, con cáo hoang dã và quyến rũ thường ngày hóa ra lại nghiêm túc. Trong phút chốc, ngọn lửa đam mê của anh biến thành một tảng băng lạnh giá. Hắn lạnh lùng ngạo mạn nói: "Ta là Thập Nhị mẹ, đừng đuổi theo ta, theo ta về Huyền Phong Sơn!"

Tuy rằng là lần đầu gặp mặt, nhưng giống nhau vết máu, khiến Kiều San lập tức xác nhận đối phương thân phận. Nghĩ đến mối quan hệ giữa Mười Hai, anh thực sự có chút thận trọng khi đối mặt với mẹ vợ hồ ly mà anh lần đầu gặp mặt. 

Với chuyển động của Ten Yang Qi, sự kiềm chế của Quý Cơ đã được giải phóng. Với bản tính vô đạo đức và dâm đãng của mình, cô ấy đã thực sự tát vào cặp mông xinh đẹp của Quý Cơ. Tiếng vỗ tay nồng nhiệt tuy không lớn nhưng lại vang vọng như sấm trong lòng đôi nam nữ. 

"Chà! Chồng ơi, anh là đồ tồi..."

Trong giọng nói, Quý Cơ, người thoát chết trong gang tấc, có đôi mắt quyến rũ, linh hồn cứng đờ, mềm nhũn ngã vào vòng tay Kiều Tam, cái bụng mềm mại co rúm lại cọ xát với ham muốn của nam nhân. 

Đối với Nữ hoàng Cáo, cảnh này là cảnh cô yêu thích nhất, nhưng đối với Nữ hoàng Hồ ly lạnh lùng và quyến rũ đã “thay đổi” vào thời điểm này thì xem mà không chịu nổi. Giọng nói ngọt ngào trầm lặng lộ ra vẻ trách móc lạnh lùng, Hồ Hậu bay về phía trước: "Thám tử, chúng ta đi thôi! Than ôi! Thập Nhị không biết vì sao Thập Nhị lại yêu ngươi?"

Kiều Tam sửng sốt, nhiệt tình biến mất như thủy triều. Nhìn bóng lưng tao nhã của Hồ Ly Nữ Vương, hắn không khỏi chớp mắt, sao mẹ vợ yêu nghiệt của mình lại lạnh lùng như vậy? 

Hoàn toàn không giống như Twelve nói, kỳ quái, quá kỳ quái. 

Quế Cơ quay đầu trong lòng Kiều San nhìn Hồ Hậu đang đi xa, sau đó bất mãn nói, như đổ thêm dầu vào lửa: "Lão công, nàng xem thường ngươi! Haha, haha... Nghe nói Hồ Hậu là con yêu kiều nhất tam giới, nhưng nàng kỳ thật coi thường ngươi, haha..."

Lòng tự trọng của người đàn ông biến thành ngọn lửa rực cháy. Kiều San bị kích thích mạnh mẽ mở to mắt. Đầu tiên hắn nhéo bộ ngực lớn của Quý Cơ coi như trừng phạt, sau đó gạt đi sự kính sợ của Thập Nhị, điên cuồng không chút ngăn cản nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Nữ hoàng Cáo và nói: "Hừ! Sao ngươi dám coi thường ta, vị vua tàn ác, chúng ta sẽ thấy!"

Trong khi lẩm bẩm một mình đầy căm ghét, ánh mắt của người đàn ông nặng nề rơi vào cặp mông tròn trịa của Nữ hoàng Hồ Ly. Quần áo làm sao không cản được cặp mông đẹp nhất tam giới. 

Gió mạnh nổi lên, hai nữ một nam bay lên không trung. 

Kiều San ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt, nhưng Hồ Ly Nữ Vương vẫn như cũ thần thánh bất khả xâm phạm, cặp mông đẹp nhất tam giới vẫn như cũ tròn trịa, mềm mại hấp dẫn. 

× × × × × × ×

"Anh, chị Mei, gặp lại sau." 

"Anh, bảo trọng! Anh trai em đang đợi anh ở Nandimen."

Mọi người chia tay nhau dưới chân núi. Lúc chia tay, mỹ nữ không nói chuyện với Kiều San. Thay vào đó, cô là người đầu tiên phi nước đại trên lưng ngựa, như muốn tránh xa núi Huyền Phong và tránh xa mọi thứ xảy ra đột ngột và không có sự chuẩn bị trước. 

Rắc rối do Jinzhi Wine gây ra khiến Kiều Tam bối rối, cô không bao giờ hiểu tại sao mỹ nhân lại thay đổi nhiều như vậy. 

"Ừm!"

Hồ Ly Nữ Vương hừ lạnh một tiếng, kéo ánh mắt theo sau của Kiều Tam lại. Anh quay đầu sang một bên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Nữ hoàng hồ ly, cùng với một tia ghen tị.

"Hả? Có cách mà!" 

Kẻ lưu manh là kẻ lưu manh, nỗi buồn chia tay trong nháy mắt đã được thay thế bằng sự khao khát. Sự ghen tuông theo bản năng và yếu ớt của Nữ hoàng hồ ly khiến Kiều Tam, người luôn bị cô coi thường, vô cùng phấn khích. Ham muốn vốn đã bị Hồ Hậu đóng băng lập tức sống dậy, trái tim của người đàn ông luân phiên nóng lạnh, cảm giác bị kích thích gấp đôi. 

Nữ hoàng hồ ly đột biến cưỡi ngựa một mình và đi trước, chỉ để lại bóng dáng cao quý của tên lưu manh. 

"Chà! Chồng ơi... anh thật là một phần."

Quý Cơ bất mãn lao vào vòng tay Kiều Tam. Tuy là ma nữ nhưng cô vẫn có bản năng ghen tị của phụ nữ. 

"Này, này... em yêu, anh không bao giờ chơi trò yêu thích, thôi nào!"

Popi nở một nụ cười tà ác rực lửa và nhảy lên ngựa với Yến Quý trong tay. Hai người cùng nhau cưỡi ngựa bay đi, chỉ để lại nơi đó tiếng kêu quyến rũ của Quý Cơ: "A! Chủ nhân, ngài muốn..."

Địch Mã lẽ ra có thể bay ở độ cao thấp, nhưng Kiều San lại chọn phi nước đại trên con đường núi hiểm trở, tận hưởng khoái lạc nhục dục trên đường đi. 

"À..."

Thân ngọc thành thục của Hồ Ly Nữ Vương phía trước bỗng nhiên run lên, thung lũng tê dại. Cô suýt ngã từ ngựa xuống đất; cảm giác mạnh mẽ của vết máu giữa hai lông mày xuyên thấu đến tận đáy lòng cô, khiến con cáo dâm đãng như đang giao hợp gần như lộ nguyên hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Tinh Thần Ham Muốn dung hợp

Phía sau cô, trên lưng ngựa, Quý Cơ ngồi xếp bằng trong tay Kiều Tam, khung cảnh mùa xuân vô tận ẩn dưới chiếc váy ngoài rộng rãi. 

"Em yêu, em đã chuẩn bị sẵn sàng rồi! Này, này..."

Kiều Tam đưa tay chạm vào vùng hạn chế mềm mại của Quý Cơ. Khuôn mặt xinh đẹp của hồn ma đỏ như mây và đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô nhắm vào dương vật của người tình rồi từ từ hạ xuống, vừa lẩm bẩm: "Ôi... quần áo bẩn của tôi... à... bị anh xé..., chồng tôi!"

Nhớ lại ác ma nửa vời điên cuồng năm đó, nhìn Yến Linh quyến rũ ngoan hiền bây giờ, niềm vui chinh phục như một cơn cuồng phong quét qua trái tim nam nhân. 

Anh một tay chải mái tóc ba màu đẹp đẽ độc nhất vô nhị của Quý Cơ, tay kia anh chui vào trong váy cô và xoa bóp bộ ngực nhỏ bằng ngón tay út của cô. Vua lừa đảo theo bước nhảy của ngựa và bất ngờ lao lên. 

"Tử!"

Dương vật hung hãn đâm vào cơ thể, cái đầu tròn to bóp chặt lỗ mật “băng lửa”.

"Phốc!" 

Địch Mã từ trên cao nhảy xuống, Quế Cơ theo xu thế nặng nề chìm xuống, đúng lúc gặp phải sự cương cứng mạnh mẽ. Yến Quy cảm thấy trong lòng run lên, bảo bối của nam nhân đã xông vào trong lòng bông hoa, như đâm trúng trái tim cô. 

Ngựa đất không ngừng lên xuống, đường đi luôn gồ ghề, đường núi gập ghềnh suốt chặng đường trải dài thủy triều. Hồ Ly Nữ Vương trên bầu trời không còn khống chế được ánh mắt của mình nữa, cứ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Quỷ Cơ đang gào thét gào thét. 

Mỗi cú thúc, mỗi tiếng hét đều hòa làm một với nữ hoàng hồ ly. Dục vọng của hồ ly đang trên đà sụp đổ, bản năng dục vọng xâm chiếm cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của cô. 

Với một âm thanh nghèn nghẹn, chín cái đuôi cáo đột nhiên xuất hiện trong khoảng không, con cáo yêu cuồng nhiệt luôn hiện nguyên hình. 

"Ờ!"

Cáo chúa cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng nhưng hai chân lại cọ mạnh vào lưng ngựa. Thật không may, con ngựa không thể hiểu được tình hình, thay vào đó lại phun ra hai luồng khí nóng từ lỗ mũi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Với sự giúp đỡ của lưng ngựa, Nữ hoàng Cáo cuối cùng đã xoa dịu được phần nào ham muốn cuồng nộ của mình. Bụng dưới của cô căng lên, Hồ vương vương lặng lẽ phun ra một đợt thủy triều. Vết máu trên lông mày của anh ta nhảy lên dữ dội nhất, rồi cuối cùng dừng lại. 

"A! Đây là rừng ma sao? Chúng ta đi sai đường sao?"

Kiều Tam ngây người dừng lại trên mây, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cổng phía đông của vùng đất rất khác so với những gì anh nhớ. 

Trong không gian rộng mở được bao quanh bởi ba ngọn núi, một dinh thự nguy nga sừng sững kiêu hãnh. Những lá cờ đầy màu sắc tung bay khắp nơi và âm thanh của quái vật vang vọng khắp nơi. Những linh hồn quái vật đến và đi đều có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt mùa xuân. Điều đầu tiên Kiều Tam cảm nhận được là mây và sương mù phía trên khu rừng ma cũng có màu đỏ thẫm.

Một thế giới dâm đãng như vậy, một không gian tràn đầy xuân sắc như vậy, khó trách Kiều Tam sẽ cho rằng mình đi nhầm chỗ. Nơi này vẫn là khu rừng ma tối tăm hoang vắng trước đây, đơn giản chỉ là chốn thần tiên nơi hạ giới mà thôi.

"Chà! Người đẹp!"

Đôi mắt của vị vua dâm đãng sáng lên, và ông phát hiện ra một nữ thần xinh đẹp và kỳ lạ trên chính mảnh đất của mình. Trong trí nhớ của hắn, trong Tam Sơn Thập Động không có nữ yêu nữ hình người. Tại sao vị vua dâm đãng không lộn nhào và lo lắng lao xuống? 

Người đẹp, tôi đến đây!

Kiều San chân vừa chạm đất, lập tức mất đi mục tiêu. Vẻ đẹp vẫn còn đó, nhưng đôi mắt anh chuyển động vì thứ hai, thứ ba, thứ tư… những linh hồn nữ giống như bông hoa lần lượt tiến về phía anh. 

"Gặp Thiên Vương Thánh Vương, cầu chúc Thánh Vương vĩnh viễn hạnh phúc, vô địch tam giới."

Lời khen ngợi quen thuộc đã khiến Kiều Tam tỉnh lại, và vị vua bất hảo cuối cùng đã xác nhận rằng nơi tràn ngập mỹ nhân này thực sự là sào huyệt của hắn. 

Hồ Hậu chậm rãi bay xuống bên cạnh Kiều San, giơ tay lên, tỏ ra uy nghiêm và cao quý: "Đứng dậy! Ngươi đã làm rất tốt."

Hàng trăm mỹ nhân đứng lên, Hồ chủ chủ nhẹ giọng nói với Kiều San đang ngơ ngác: “Đây là hậu duệ của Hồ tộc ta, Thập Nhị nhiều lần nhờ ta mang người đến giúp đỡ, nếu ngươi không thích thì ta sẽ thu bọn họ về.”

"Không không không, ta thích, ha ha... Cái này tốt!"

Bấy giờ tên vua dâm dục mới tỉnh dậy. Sau khi thói quen đã thành tự nhiên, cuối cùng anh cũng không còn bị mê hoặc bởi cảnh đẹp khắp nơi trên núi nữa. Khi nghĩ rằng những mỹ nhân của toàn bộ tộc hồ đã trở thành thuộc hạ của mình, nhiệt độ cơ thể của vị vua dâm đãng đột nhiên tăng lên. 

"Được rồi!"

Nữ hoàng cáo thở dài bất lực. Vixen thực sự có trí thông minh vô song. Bản tính lăng nhăng của Nữ hoàng hồ ly đã che giấu hình ảnh lạnh lùng và cao quý của mình đến mức cực đoan. 

Đôi mắt Kiều San đột nhiên sáng lên lần nữa. Ngay khi anh cho rằng mình đã thích nghi với cảm giác đẹp như mây, khi anh nghĩ rằng mức độ của vẻ đẹp chỉ đến mức này, một hình bóng duyên dáng xuất hiện, khiến anh hiểu rằng vẻ đẹp có thể xuyên thấu đến trái tim. 

"Ồ! Đây là ai? Cô ấy cũng là mỹ nữ của tộc hồ sao?"

Lưu manh theo bản năng tập trung ánh mắt, lại không thấy được khuôn mặt của người đang tới. Anh chỉ có thể nhìn thấy một làn khói nhẹ nhàng tiến đến gần mình.

"Có phải là mười hai không? Không!" 

Khí chất độc đáo của bí pháp cáo đen lần đầu tiên khiến Kiều Tam nghĩ đến công chúa của tộc hồ ly, nhưng khi anh đổi ý, anh không cảm nhận được khả năng thần giao cách cảm độc nhất với Mười hai, và sự bối rối một lần nữa bao trùm lấy đôi mắt của vị vua lừa đảo. 

Bóng dáng xinh đẹp càng ngày càng gần, làn khói mù mịt cuồn cuộn như cuộc sống. Cuối cùng, đáp lại sự mong đợi của người đàn ông, làn khói bốc lên, để lộ chiếc váy và đôi chân ngọc của người đẹp bí ẩn. 

"Hừ... Hoa sen vàng ba tấc quả nhiên là mỹ nhân. Quả thực là mỹ nhân có một phần ngàn."

Kiều Tam ánh mắt dâng lên cùng lúc với làn khói. Đôi chân ngọc tròn trịa của người đẹp lộ ra trong chiếc áo choàng trơn. Ngẩng đầu nhìn xa hơn, thân liễu mảnh mai đang đung đưa trong gió sớm. 

"À!"

Một tiếng hét vang lên, không cần phải chờ đợi nữa, cảm giác chạm vào cuộc sống đã khiến đầu óc Kiều Tam trở nên trống rỗng. Thứ anh nhìn thấy trong mắt anh không còn là mỹ nữ được chọn trong ngàn người nữa mà là tình yêu khó quên của đời anh!

"Chị dâu!" 

Tiếng reo hò vẫn còn lơ lửng trong không trung, người đàn ông đã tự ném mình vào làn khói. Khi cơn gió mạnh thổi qua, niềm đam mê rực lửa đã thổi bay rào cản của bí thuật, và một khuôn mặt ngọc hình trái xoan và nghiêm trang cuối cùng cũng xuất hiện giữa trời và đất. 

"Anh ba!"

Không kìm được cảm xúc, cô rơi nước mắt. Cơ thể trưởng thành của Thanh Nương bay vào vòng tay của chú cô như một con chim. 

Ngọn lửa khao khát không thể cưỡng lại, Kiều Tam ôm thật chặt cơ thể duyên dáng và ôn hòa của chị dâu, môi và lưỡi run rẩy lập tức tìm kiếm hơi thở thơm tho của chị dâu. 

"Ờ..."

Sau tiếng rên rỉ cảm động, một nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đã phong ấn đôi môi đỏ mọng của Qingniang, những suy nghĩ vô tận gào thét trong cơ thể mỹ nữ. 

Đôi tay của người đàn ông không có kỹ năng, chỉ có bản năng. Anh ôm, vuốt ve thi thể chị dâu đã thất lạc từ lâu. Mọi động tác của anh chỉ muốn diễn đạt một câu đơn giản - chị dâu, anh nhớ em! 

Cơn gió mạnh lại xé toạc khoảng không, đôi mắt của lũ quái vật mờ đi và nhà vua đã biến mất. Các cô gái cáo không khỏi thở dài ghen tị. Đối với người phụ nữ, còn gì tuyệt vời hơn tình yêu tuyệt vọng của một người đàn ông mình yêu? 

"Mẹ, Thánh chủ quả nhiên là một người có khí chất tốt. Mười hai tỷ tỷ thật là may mắn."

Vài nữ hồ ly xinh đẹp nổi bật giữa đám hoa, đôi mắt quyến rũ nhìn về phương hướng Nghịch Thiên Thánh Chủ đã biến mất hồi lâu. 

× × ×

Nỗi khao khát cay đắng đã thắp lên ngọn lửa tình yêu, cuối cùng chú cũng bế được chị dâu lên giường, cuối cùng cũng được giao thông thiêng liêng bình thường với mỹ nhân trang nghiêm.

Bộ quần áo giống như những mảnh bướm đủ màu sắc bay lượn, đan xen vào nhau. Từ cửa đến giường, quần áo vương vãi lôi ra một quỹ đạo dục vọng. 

"A... Tam ca, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút!"

Người đẹp trang nghiêm rất thích sự vuốt ve của Ái Lang nhưng cô không thể chịu nổi sự hoang dã của anh. Thanh Nương cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét đáng xấu hổ của mình.

Kiều Tam biết bản chất chị dâu, nhưng anh không cho phép chị dâu đàn áp mình. Anh ta cuộn chiếc lưỡi đỏ mọng của mình và búng vào bộ ngực nhỏ nhắn như hạt đậu. Anh dùng một tay nhẹ nhàng véo vào dái tai đẹp như thịt cừu và ngọc bích, tay kia quét qua eo, vuốt ve qua lại bên trong đôi chân mịn màng như kem của Thanh Nương. 

Sự vuốt ve dịu dàng không kéo dài lâu. Tình yêu tràn ngập khiến Kiều San đột nhiên trượt xuống, há to miệng, dũng cảm đưa toàn bộ âm đạo của chị dâu vào miệng.

"À..."

Hơi thở nóng bỏng xông vào thung lũng, vẻ tao nhã cuối cùng trong mắt Thanh Nương cuối cùng cũng hóa thành khói. Những gợn sóng như nước lắc lư, môi âm hộ của mỹ nhân lập tức đầy máu và sưng tấy, đúng lúc lưỡi của người đàn ông tiến vào.

Kiều Tam cẩn thận thưởng thức hương vị đã mất từ ​​lâu. Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm môi, đi theo hình dáng âm đạo của chị dâu, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy viên ngọc bích nhạy cảm nhất. Cuối cùng, cô mở môi và hít vào bằng tất cả đam mê của mình. 

"Ừ——"

Núm vú của Thanh Nương lại nhô ra, toàn bộ phần thân trên của cô đột nhiên nhảy lên, hai chân bị kẹp chặt mất kiểm soát, bàn tay ngọc trái ngược với bản chất, ôm đầu chú cô và ấn mạnh vào thung lũng đang co thắt của chính cô.

Một đôi tình nhân khỏa thân ôm nhau thật chặt, háo hức cọ xát vào cơ thể nhau. Sau một lúc, sự tê dại thay thế sự cứng đờ. Thân thể Thanh Nương mềm nhũn, tứ chi thả lỏng, thân hình ngọc bội đầy đặn ngã trở lại giường.

Ông chú tự mãn cuối cùng cũng ngừng tấn công hung hãn và nếm thử chất lỏng tình yêu thơm ngát của chị dâu. Kiều San đem nhiệt huyết dồn vào trong ánh mắt nóng bỏng.

Nhìn thấy âm hộ của chị dâu dưới sự vuốt ve của em dâu sưng lên đến cực hạn, niềm kiêu hãnh của anh rể vượt quá trời đất. Nghe tiếng thở gấp và nóng của chị dâu, dương vật của anh lại sưng lên một cách kỳ diệu, cho đến khi trục gần như song song với bụng dưới, đầu tròn sưng tấy đến mức đau đớn như muốn nổ tung. 

“Chị dâu, em vào đi!”

Trong lúc người đàn ông bóp cái lỗ xinh đẹp của chị dâu thành hình chữ “S” tuyệt đẹp, anh ta thì thầm yêu cầu ngây ngất nhất của mình. Sau đó, anh lắc dương vật của mình và xoa đầu tròn qua lại trên đôi môi xinh đẹp của mình nhiều lần. Dòng nước suối róc rách nhanh chóng biến dương vật của anh thành làn nước trong vắt. 

"Tam ca, đừng lo lắng..."

Xảy ra tai nạn, xảy ra tai nạn lớn!

Kiều Tam không ngờ rằng chị dâu đàng hoàng của mình lại nói những lời quyến rũ như vậy. Cô “sợ” đến mức choáng váng trong giây lát. Dương vật của cô dừng lại ở lối vào âm đạo nhưng cô quên đưa nó vào.

Trong phút chốc, Thanh Nương dường như đã thay đổi. Cô ấy vẫn uy nghiêm và đoan trang, nhưng cô ấy có một khí chất mê hoặc hơn mà trước đây cô ấy chưa từng có. 

Mái tóc xinh đẹp Như Vân khẽ lay động, hất bay hàng nghìn sợi tóc đen bồng bềnh, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức thè ra khỏi miệng gỗ đàn hương, co giật quyến rũ trên đôi môi đỏ mọng. 

Chỉ với một cú xoay nhẹ, cơ thể ngọc bích thanh tú của Thanh Nương đã tách ra khỏi dương vật của anh rể, sau đó cô cúi xuống theo một quỹ đạo độc đáo. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô từ từ mở ra, cô dần dần lĩnh hội được nguồn gốc ham muốn của anh rể.

"Ờ!" 

Nhìn thấy dương vật của mình lấp đầy âm đạo của chị dâu đàng hoàng, ông chú không khỏi hưng phấn đến mức từng bộ phận trên cơ thể đều run lên. Dù có phải ảo giác hay không, anh dường như nhìn thấy ngực của chị dâu mình sưng lên một cách thần kỳ. 

"Thở dài..."

Kiều Tam vừa nghiến răng nghiến lợi vừa không nhịn được mà xoa bóp bộ ngực xinh đẹp hỏi: "Chị dâu, chị ở đâu..."

"Nó có lớn hơn không? À..."

Thanh Nương lần lượt vuốt ve ham muốn của anh rể bằng miệng và tay, ngước mắt sang một bên và chủ động tiếp quản cuộc trò chuyện với đủ loại quyến rũ. Giữa cái cau mày và nụ cười, cô ấy dường như bị chiếm hữu bởi một phù thủy, hoang dã và quyến rũ, và xinh đẹp đến kinh ngạc.

Kiều San chưa bao giờ nhìn thấy chị dâu mình ngây ngất như vậy. Anh ta ngơ ngác gật đầu như một tân binh rồi nói: "Ừ! Anh ấy đã lớn và mạnh mẽ trở lại. Chị dâu, em cũng đã học được bí quyết của con cáo thần bí à?"

Thanh Nương mặt đỏ bừng, ngực đung đưa, ngực nhấp nhô. Mặc dù cô ấy chỉ quyến rũ bằng 50% so với Thập Nhị Nương, cộng với bản tính đoan trang và đoan trang, nhưng cô ấy đã quyến rũ Kiều Tam đến mức trái tim cô ấy run lên, đan điền của cô ấy tê liệt, và một dòng Tinh chất Thập Dương đột nhiên bùng nổ.

Dương vật phi nước đại như ngựa hoang trong tay Thanh Nương. Thanh Nương không còn như trước nữa, may mắn kịp thời mở miệng, cuốn cái lưỡi ngọt ngào của mình quanh rãnh của người đàn ông và cạo nó, phá hủy sự phản kháng cuối cùng của chú trong một đòn. 

"Ờ!"

Đầu óc người đàn ông nổ tung, từng dòng tinh hoa tuôn ra, tất cả đều vào miệng chị dâu. Ham muốn của Thời Dương dâng trào nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Thanh Nương thần kỳ nuốt hết vào miệng không bỏ sót một giọt nào. 

Hơi thở vẫn cực kỳ nóng bỏng, nhưng Thanh Nương cuối cùng cũng quét qua đầu dương vật tròn trịa của chú mình, hút vào chút tinh chất cuối cùng. Thứ cô hút đi không chỉ là dương vật của người đàn ông mà còn cả tâm hồn hạnh phúc của anh ta. 

"Tam ca, ngươi cảm thấy tốt không?"

Lời nói mê hoặc đến nỗi dù có khó che giấu sự ngượng ngùng vui vẻ trong mắt Thanh Nương thì ngay cả thủ đoạn bí mật của con cáo bí ẩn cũng không thể ngăn cản được bản tính đoan trang của Thanh Nương. 

Trong bùa có uy nghiêm, có thể nói là khuyết điểm trong bí pháp, nhưng Kiều San lại bị khuyết điểm này kích động, ngay cả Thập Nhị cũng chưa bao giờ khiến hắn phát điên như vậy. 

Có lẽ đây không phải là bí thuật sơ hở, mà là một sát thủ do Hồ hậu cố ý tạo ra!

Đôi mắt Kiều Tam chợt đỏ lên, trên lông mày có vết máu. Máu anh sôi lên và anh không có thời gian để trả lời. Anh dùng tay nắm lấy và đẩy, ấn vào thân hình xinh đẹp của cô em dâu xinh đẹp.

"Tử——"

Dương vật mở ra môi trong và ngoài, nhanh chóng nhét vào lỗ mật đầy bùn. Cái đầu tròn ép chặt vào da thịt xinh đẹp trên bốn bức tường, cuối cùng dùng một lực đâm mạnh lao vào sâu trong lòng.

Trong phút chốc, chú đã hoàn toàn thẩm thấu, toàn bộ động tác đều uyển chuyển trơn tru. Mãi đến khi bụng dưới của họ phát ra âm thanh tuyệt vời, Thanh Nương mới nhận ra rằng chú đã lại nhập vào cơ thể cô.

Cảm giác tê dại từ thung lũng truyền vào trái tim, rồi từ trái tim tràn vào lý trí. Kỹ thuật hồ ly bí ẩn mới học được của Thanh Nương ngay lập tức bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu, và cơ thể thanh tú của vẻ đẹp trang nghiêm lắc lư liên tục dưới tác động tàn bạo. 

"A... Tam ca, a... chờ một chút... đừng nhúc nhích... ôi..."

Thanh Nương ôm chú mình bằng cả hai tay và rên rỉ một lúc lâu. Khi chân cô di chuyển, cô tự động điều chỉnh vị trí lỗ mật của mình, đóng mở trong và ngoài thung lũng, tìm kiếm nguồn gốc của khoái cảm hạnh phúc nhất. 

Kiều Tam dừng lại vì thung lũng của chị dâu lại mang đến cho anh một bất ngờ khác. 

Hàng nghìn bàn tay nhỏ bé bỗng “mọc” ra từ bốn bức tường của thung lũng, xoa bóp dương vật một cách tỉ mỉ. Mỹ nam vui vẻ nói: "Ồ! Chị dâu, ai... à... chị học được điều này từ ai vậy?"

Thanh Nương nhút nhát kém rạng rỡ nhưng lại quyến rũ hơn. Nàng làm một cái ngượng ngùng rụt rè, đồng thời cẩn thận trả lời: "Tất cả đều là Hồ Hậu dạy ta. Nàng nói chỉ có như vậy, ta mới có thể cùng ngươi song tu, mang đến cho ngươi hạnh phúc. Tam ca, có phải vậy không? Ừm..."

Tình cảm sâu đậm biến thành nhiệt huyết tràn ngập trong mắt anh. Kiều San cảm động đến muốn khóc. Trong khi ôm chặt người đẹp, anh bắt đầu đẩy mạnh với lòng biết ơn.

Nhẹ nhàng rút lui về phía cửa hang ngọc; chậm rãi đi sâu vào trái tim Thanh Nương; nhịp điệu dịu dàng như con thuyền gợn sóng trên mặt hồ, nước suối róc rách lặng lẽ chảy vào ra từ gốc Dương. 

"Phù, phùng..."

Cuối cùng không chịu nổi nỗi cô đơn, Kiều Tam tăng tốc độ bơm, dòng chảy tình yêu đều đặn lập tức tăng lên. 

Lúc gãi cái đầu tròn, nước tình bắn tung tóe, một phần nước suối chảy qua mông mỹ nhân, làm ướt hậu môn sau vườn; một phần trượt qua chân ngọc, để lại một vệt nước nồng nàn trên nệm; và một phần làm ướt đi phần bụng dưới của Kiều Tam, khiến sự va chạm của hai cơ thể trở nên trơn tru hơn. 

“Chị dâu, chị có thể nhanh lên được không?”

Kiều Tam tựa cái đầu tròn trịa trước cửa ngọc, cố ý đi lang thang trong cấm địa, chỉ để không lập tức lấp đầy thung lũng khao khát trống rỗng của chị dâu. 

"Vâng!"

Thanh Nương mặt đỏ như máu, phản ứng ngượng ngùng giống như muỗi kêu. Cô duỗi chân ra đặt lên vai Kiều Tam. Âm đạo của cô được nâng lên, giúp người đàn ông đóng mở những cú thúc hoang dã của anh ta dễ dàng hơn. 

"Phả, phạch..."

Cơn bão cuối cùng cũng kéo đến, Kiều Tam nỗ lực thực hiện hàng trăm cú đâm, thỉnh thoảng điều chỉnh góc độ chèn vào. Cái đầu tròn của cô đuổi theo hơi nóng chảy trong âm hộ của chị dâu, không bao giờ để cho khoái cảm của Thanh Nương lắng xuống. 

"Ồ... ồ... anh ba..."

"Gọi tôi là chồng, chị dâu, gọi tôi là chồng hôn..."

Để chị dâu gọi cô một cách trìu mến, Kiều San ấn toàn thân cô xuống, bộ ngực rắn chắc ấn vào bộ ngực xinh đẹp căng mọng của chị dâu lan ra khắp nơi. Núm vú của nam và nữ vừa chạm vào nhau đã bắt đầu xoay tròn đầy kích thích. 

Trong khi cơ thể cọ xát vào nhau, nguồn ham muốn của Kiều San không hề chậm mà nhanh chóng. Theo sự chuyển động của âm dương, con ngựa đầu tròn mở mắt ra, cắn vào giữa bông hoa của chị dâu như một cái miệng nhỏ. 

"A - Ngài đại nhân, ngài đại nhân, làm ơn... buông ra... a... ta chịu không nổi nữa!"

Một quả cầu lửa nổ tung trong lòng Thanh Nương, dịu dàng thấu xương, tê dại đến thấu tim, chua chát không tả xiết, sưng tấy dữ dội... đủ loại mùi vị đồng thời chảy qua tứ chi và huyết mạch của cô. 

"Hãy hét lên đi, chị dâu thân mến, hãy hét lên đi! Nói cho anh biết em có thấy thoải mái hay không! Em có thấy thoải mái không?"

Kiều Tam định hôn Hoa Tân lần nữa, nhưng không ngờ, cái bụng phẳng lì của Thanh Nương phình ra, dòng nước nóng lại phun ra, bao bọc hoàn toàn dương vật kiêu ngạo của anh. 

"Này... Anh ơi, thoải mái quá, thoải mái quá, à... một người đàn ông tốt, không... đừng..."

Nước tình vừa rót ra, Kiều Tam lập tức cảm thấy dương vật của mình bắt đầu nảy lên dữ dội, cái đầu tròn lại sưng lên một cách thần kỳ. Cảm giác tê dại vô tận xuyên qua con gà trống và đánh vào bụng dưới của anh như một tia sét. 

Người đàn ông không nhấn mạnh vào mục đích. Theo ham muốn thể xác của mình, anh ta tăng tốc bơm dương vật của mình, đánh đi đánh lại vào cơ thể chị dâu. 

"Phốc!"

Cuối cùng, dương căn chuyển từ động sang tĩnh, ấn sâu vào trái tim Thanh Nương. Ngọn núi lửa dục vọng bỗng nhiên phun trào, dương căn trở thành lối đi cuối cùng, đưa tất cả tình yêu, sự bối rối của đàn ông và bản chất dương của đàn ông vào cánh đồng hoa của chị dâu. 

"Ồ..."

Những tiếng rên rỉ mãn nguyện kéo dài mãi mãi. Ôm chặt nhau một lúc, Kiều Tam và Thanh Nương đột nhiên tứ chi tê liệt, bắt đầu thở dốc. 

"Tam ca, ta thật sợ sẽ không bao giờ gặp lại ngươi, ugh..."

Nghĩ đến quá khứ, nỗi đau chia ly đột nhiên ập đến trên cơ thể Thanh Nương còn chưa kịp nguôi ngoai cơn cực khoái. Người đẹp trưởng thành nằm trên ngực chú cô và bắt đầu khóc mà không hề báo trước. 

Phụ nữ luôn đa cảm, và tình cảm của đàn ông cũng nảy sinh. Kiều San đau khổ xoa bóp cho chị dâu, xoa dịu áp lực trong lòng mỹ nhân cũng như sự mệt mỏi vì bị gió mưa hành hạ. 

"Chị dâu, đều là lỗi của em, đừng khóc..."

Kiều San vốn là người hay trêu chọc, miệng lưỡi sắc bén nhưng trước tình yêu trong lòng lại trở nên vụng về, vụng về. Cuối cùng anh cũng dỗ được nước mắt của Thanh Nương. Anh ta vội vàng chuyển chủ đề, tò mò hỏi: “Đúng rồi, chị dâu, làm thế nào mà em lại cùng với tộc hồ, học được bí quyết của hồ ly?”

Thanh Nương giãy dụa trong lòng chú, nằm thoải mái hơn, sau đó thì thầm vào tai Kiều Tam: "Ta bị kẻ xấu bắt, trên đường là Hồ Hậu đã cứu ta, đưa ta về Hồ Sơn. A... Tam ca, đừng làm loạn, nghe ta nói, ừm..."

Sau khi anh rể ngăn chặn bàn tay bất lương của anh ta, chị dâu thở hổn hển tiếp tục: "Tôi muốn về nhà ngay lập tức, nhưng Hồ hậu nói rằng tình hình của anh rất nguy hiểm, việc tôi quay lại sẽ chỉ kéo anh xuống. Hơn nữa, chị ấy còn nói rằng tư cách của tôi rất phù hợp để luyện tập bí quyết của hồ đen, để tôi có thể ở bên cạnh anh mãi mãi, vì vậy... a! Tam ca, đừng cắn, đau quá... ôi!"

Kẻ lừa đảo sẽ không bao giờ học được cách thành thật, và cái miệng tham lam của hắn đã cắn vào bộ ngực sưng tấy của chị dâu. Dưới ánh mắt dịu dàng của Thanh Nương, trái tim Kiều Tam mềm nhũn, cắn chuyển thành mút. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng mút hai bộ ngực màu đỏ tươi bằng môi và lưỡi, sau đó cường điệu đưa hai bộ ngực thanh tú vào miệng cùng lúc, nếm thử thật ngon lành. 

Cơ thể ngọc bích của mỹ nhân lại bắt đầu ấm áp và mềm mại. Kiều Tam Vũ hoài niệm xoa bóp ngực, giọng điệu tích cực hỏi: "Chị dâu, chắc chị đã ăn rất nhiều hạt sữa, này, này... phải không?"

Sự trêu chọc và thủ đoạn của người đàn ông khiến Thanh Nương hoảng sợ, cảm giác ngứa ngáy về thể xác xâm nhập vào hoa thất. Mỹ nhân dịu dàng vặn vẹo khó chịu, bí pháp của con hồ ly thần bí vừa mới nhìn thoáng qua cửa lập tức ẩn giấu trong lòng, thiếu nữ mặt hồng hào bị đánh trở lại hình dáng trang nghiêm ban đầu. 

"Ồ... Tam ca, dừng lại đi. Ta... không chịu nổi. Hồ Ly Nữ Vương không hề đề cập tới công dụng của trái sữa, ta còn tưởng rằng nó chỉ là... à... một loại trái cây bình thường. Làm sao ta biết... ừm... sẽ như thế này!"

"Này, này...tốt quá, tuyệt quá!"

Kiều Tam vừa nói vừa duỗi thẳng eo, dục vọng cao độ của cô đã thuận lợi chui vào âm hộ đầy bùn của chị dâu. 

Những tiếng rên thỏa mãn nhàn nhã kéo dài, một vòng yêu mới lại bắt đầu. Người chú tham lam đòi hỏi thân hình xinh đẹp của chị dâu, lòng nhiệt tình cuồng nhiệt của ông dường như muốn bù đắp cho tình yêu mà ông đã nợ bấy lâu nay. 

× × ×

"L-L-L..."

Vào lúc ba giờ sáng, tiếng gõ cửa nhẹ nhàng nhưng kiên quyết cuối cùng đã phá vỡ sự yên tĩnh của biệt thự nhà họ Kiều. 

Đôi tình nhân kiệt sức đang nằm vắt chéo cổ. Kiều Tam mặc dù lập tức tỉnh lại, nhưng lại xoay người lại ôm chị dâu vào lòng mà ngủ. Tuy nhiên, Thanh Nương đỏ mặt khi tỉnh dậy và nhẹ nhàng lấy bộ ngực của mình ra khỏi tay chú mình. Sau đó cô mặc quần áo với khuôn mặt đỏ bừng và mở cửa. 

"Này, à... Chị Thanh, Tam thiếu gia vẫn còn ngủ à?"

Mười hai bóng dáng cao lớn xinh đẹp bước vào, chậu rửa trên tay vẫn tỏa ra hơi ấm thân mật. 

"Tỷ tỷ, cảm tạ ngươi vất vả, ta giao cái này lười biếng tam ca cho ngươi, tỷ đi tắm rửa trước đi."

Cả ngày đêm ân ái khiến Thanh Nương cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng cũng để lại những vệt mồ hôi khó chịu. Giữa hai chân cô và trên bãi cỏ có một vết dính dính, khiến Thanh Nương vốn luôn sạch sẽ, thậm chí đi lại cũng rất lúng túng nên cô nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

"Đồ lười biếng, dậy đi!"

Mười hai người đến bên giường, lớn tiếng hét vào tai Tam thiếu gia. Bàn tay ngọc lạnh lẽo của hắn trực tiếp đi vào trong giường, dùng mọi thủ đoạn ngăn cản cơn buồn ngủ của Kiều Tam. 

Anh chàng lười biếng vẫn chưa thức dậy. Thay vào đó, Twelve được lăn vào giường. Anh nhìn thấy những con sóng cuồn cuộn xung quanh mình, không ngừng gào thét, một nam một nữ đang đánh nhau kịch liệt trong một không gian nhỏ. 

"À——"

Đột nhiên, tiếng hét đột ngột dừng lại, chăn bông bay đi, lộ ra một đôi người trần truồng. Bất kể lúc nào, vị vua bất hảo sẽ ngay lập tức hành động khi có hứng thú. 

Sáng sớm máu càng mạnh, Kiều San ra đòn hung hãn uy lực. Mười hai con bạch hổ nhỏ đầu tiên né tránh, sau đó phản công, cuối cùng bắt đầu khuất phục.

"A... Tam thiếu gia, ngươi kẻ xấu!" 

Cơ thể ngọc bội của tiểu hồ ly run rẩy không ngừng dưới tác động của thiếu gia thứ ba, cô đạt đến đỉnh điểm. Bộ ngực ngọc thượng hạng của cô tỏa ra ánh sáng vô song, quầng vú căng lên và hương trầm tuyệt vời tràn ngập trong không khí. 

"Em yêu, đừng lo lắng, hãy kiên nhẫn!"

Kiều Tam đột nhiên ấn mạnh vào chỗ sâu của Bạch Hổ Danh Nhạc, sau đó ôm Thập Tam vào lòng, sau đó nhanh như tia chớp xuyên tường đi ra ngoài. 

"A! Bạn..."

Trong phòng tắm, Thanh Nương đang lau chùi dấu vết tình ái thì choáng váng khi thấy anh rể từ không trung xuất hiện ôm lấy Thập Nhị trong tay. 

Trước khi người đẹp trang nghiêm kịp nói xong tiếng hét ngượng ngùng của mình, người đàn ông đã nhảy phịch xuống bồn tắm. Cùng lúc đó, anh dùng tay còn lại đỡ lấy chị dâu đang muốn bỏ trốn: “Này, này… chị dâu, chúng ta cùng tắm sữa nhé.”

Cùng với tiếng cười rực lửa, sự kích thích vô tận khiến bộ ngực của Thập Tam tỏa sáng, cùng với một tiếng nổ, hai dòng sữa cực âm phun ra, bao phủ đầu và mặt của Kiều Tam và Thanh Nương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Hồ nữ vệ binh

Âm thanh vui mừng lại vang lên. 

Mười hai nằm ở mép xô, hai tay Kiều Tam thọc sâu vào bộ ngực ngọc thượng hạng, dương vật từ phía sau không ngừng bơm ra; Thanh Nương cũng không kiềm chế được, dùng thân hình mảnh dẻ quấn lấy Kiều Tam, nụ hôn cuồng nhiệt bao phủ từng tấc da thịt của nam nhân. 

Một lúc sau, Thập Nhị Huân hét lên và phun ra làn sữa thứ hai. Dưới sự hướng dẫn của người đàn ông, cô và Thanh Nương đổi vai cho nhau, điều này khiến Kiều Tam cảm thấy rất vui vẻ, đồng thời cũng khiến hai người phụ nữ hiểu thế nào là ngây ngất. 

Một lúc sau, Kiều Tam đã cùng lúc ép hai người phụ nữ vào mép thùng. Dương vật của anh di chuyển sang trái và phải, ra vào hai cơ thể xinh đẹp theo ý muốn. 

"Ờ..."

Thập Nhị là người đầu tiên hoàn toàn quên mất chính mình, chủ động hôn Thanh Nương bằng đôi môi ngọc bích nồng nàn. Người thiếu nữ đàng hoàng xứng đáng nhận được lời dạy của Nữ Hoàng Hồ Ly. Cô hơi sốc, rồi cô trả lời một cách vị tha. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ còn lè lưỡi, đầu óc Kiều Tam nóng lên, dương vật đột nhiên phun trào. Ngay cả bản thân anh cũng không biết làn sóng tinh trùng xinh đẹp này đã rơi vào cái lỗ xinh đẹp nào. 

× × × × × × × ×

"Bệ hạ yên tâm, chúng ta đang nắm trong tay mọi hành động của Dũng San. Với thói quen của hắn, chỉ cần đốt lửa lên là có thể khiến hắn cùng trời chiến đấu đến chết."

Chiếc quạt ngọc nhẹ nhàng nhảy múa trên chiếc bàn nhỏ, bóng dáng vô song mê hoặc khiến ba linh hồn của Bành Ma Vương biến mất. Hắn không thông minh lắm: “Thương phi của ta, ngươi đốt lửa như thế nào? Tam lưu manh to gan rất xảo trá, đã lâu như vậy không vào cung gặp phụ thân.”

"Này, à... Nếu anh ấy không đến, tôi sẽ tìm cách khiến anh ấy đến nhanh."

Chiếc quạt ngọc vẫn quay, một lá thư từ trong ống tay áo dài bay ra, rơi vào bàn tay to lớn của Bành Ma Vương.

"Đây là chuyện tốt mấy ngày trước Độc Giác Quỷ Vương làm, bệ hạ xem đi!"

Bành Ma Vương nhanh chóng đọc xong, không khỏi tức giận. Hắn hếch mũi, kiêu ngạo nói: "Lão ma này dám chọc giận Đại Đạo San. Đây không phải là cố ý hủy hoại việc tốt của chúng ta sao? Đừng lo lắng, người yêu của ta, ta sẽ dạy cho hắn một bài học ngay bây giờ."

"L-L-L..."

Ngọc Phàm nhỏ nhắn vô song yêu thân bay vào Bành Ma Vương trong lòng bàn tay, hắn cười ranh mãnh: "Bệ hạ, kỳ thật không cần phải tức giận! Lão quỷ này đã giúp chúng ta, haha, haha... Ngươi chỉ cần sửa một cuốn sách là được..."

× × ×

"Lão đại, ha ha... Ngươi muốn ta chết!"

Ở phía xa, một bóng người tròn trịa bay qua đám mây béo ngậy, chiếc bánh xèo hạt vừng bay loạng choạng và vặn vẹo trong đám mây.

"Thiệu Bình, ta nhanh hơn ngươi!"

Lại một đám mây mỏng xuất hiện trong mắt Kiều Tam, que bột chiên đột nhiên vượt qua đồng đội của hắn. Dù bay thẳng nhưng anh ta lại nằm trên nó. Ngoại hình của anh ấy rất buồn cười, và anh ấy chắc chắn không hề bị bánh mè.

Khi Kiều Tam Nhất nhìn thấy nhị tướng quân Hằng Hạ của mình, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười. Anh bay lên gặp họ và thổi một luồng không khí thần tiên vào đám mây dưới chân họ.

"Ối!"

Mây dưới chân tướng quân Hằng Hà chợt tan đi, hai người rơi xuống như củ hành. Mũi của họ bị bầm tím và khuôn mặt của họ sưng tấy, và họ đang ở trong tình trạng khốn khổ. 

"L-L-L..."

Thập Nhị và Thanh Nương cười lớn. Vừa cười, Thập Nhị vô thức hạ giọng, vừa cảm kích nói với Thanh Nương: "Chị Thanh, cảm ơn chị đã không nói sự thật. Chị thật sự không trách tôi đã đưa chị đến Hổ Sơn sao?" 

"Em gái ngốc nghếch, em cũng đang nghe theo mệnh lệnh. Em gái tôi làm sao có thể trách em được? Nếu là người khác, em gái tôi đã chết từ lâu rồi." 

Thanh Nương nhẹ nhàng ôm Thập Nhị vào lòng, dỗ dành cô bé cáo nhỏ đang tự trách mình như một người em gái.

Chủ đề thay đổi, mỹ nhân đoan trang với giọng điệu vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, ta muốn cảm tạ ngươi! Nếu không có ngươi, ta làm sao có cơ hội học được bí pháp trường sinh bất lão? Bằng không, tỷ tỷ sau này sẽ già xấu, tam ca của ta sẽ bỏ trốn không thấy ta!"

"Này, à... Chị Thanh, chị đúng là người tốt. Chẳng trách Tam thiếu gia lại yêu chị nhất." 

Cô bé cáo cuối cùng cũng mỉm cười, cởi bỏ nút thắt cuối cùng trong trái tim mình.

Mười hai không dùng thủ đoạn bí mật để làm Thanh Nương bối rối mà dựa vào sự chân thành của mình để có được sự bao dung và tha thứ của Thanh Nương.

"Cô bé, anh ba của tôi yêu em nhất. Ai bảo em ăn nhiều hạt sữa như vậy?"

Hai người phụ nữ cùng nhau cười một cách thân mật, khiến cho Nữ hoàng hồ ly từ xa đến đây hiện lên một tia kiêu hãnh và nhẹ nhõm. Cô thầm vui mừng vì đã nghe theo yêu cầu của Twelve. Nếu nàng giết Thanh Nương theo thói quen của yêu tộc thì hậu quả sẽ hoàn toàn trái ngược. 

Cổng phía đông của ranh giới ×××××××××× vẫn dốc nhưng không còn hỗn loạn nữa. Một quảng trường tự nhiên có sức chứa mười nghìn người tối tăm phủ đầy bóng tối.

Bên trái là quái vật lớn nhỏ trong ba ngọn núi và mười hang động của rừng ma. Ở giữa là những đứa em nhỏ của vị vua bất hảo. Bên phải là số người ít nhất nhưng lại bắt mắt nhất. Một nhóm lớn vixen giống hoa đang thử thách ý chí của mọi người. 

Trên bệ đá cao nhất, vị Vương giả đứng trên cao, nhìn đám người rách rưới dưới quyền mà lại vô cùng hài lòng. Ít nhất ông ta còn có binh lính và tướng lĩnh. 

"Các bạn trẻ, hãy bắt đầu luyện tập. Nếu biểu hiện tốt sẽ được khen thưởng một loại đan dược. Kẻ lười biếng sẽ không được phép ăn uống hay tán tỉnh mỹ nữ trong một ngày."

Bất hảo chính là bất hảo, sự khích lệ từ vương giả bất hảo như vậy độc đáo, nhưng hiệu quả thực sự rất tốt. Thủ đoạn này không chỉ bánh mè, que bột chiên các loại ăn được mà ngay cả lũ quỷ lớn nhỏ cũng vỗ tay cổ vũ, ánh mắt vixen gần như khiến nhà vua ngất xỉu khỏi sân khấu. 

“Đức vua thật khôn ngoan, chúc đức vua vạn tuế——”

Trong phút chốc, rừng ma gầm lên ầm ầm trên núi, hàng ngàn quái vật đồng loạt gầm lên!

"Bảo bối Quý Cơ, đan dược của cậu thật lợi hại. Những người này chưa bao giờ hét lớn như vậy, này, này..."

Vương lừa đảo nhắm mắt lại, tập trung lắng nghe sự ngưỡng mộ vô hạn của mọi người dành cho mình mà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Hì hì... Tam thiếu gia, bọn họ chỉ quan tâm đến đan dược, nhưng lại không thực sự ngưỡng mộ ngươi."

“Mười hai nói đúng, đám yêu linh này có thể chống lại ngươi bất cứ lúc nào!” 

Nữ hoàng Cáo tiếp nối cuộc trò chuyện với sự nhiệt tình hiếm có. Nhìn thì có vẻ bình thường, nhưng thực tế lại đánh vào đầu cô: “Muốn thực sự chinh phục được yêu linh của địa cầu thì phải có pháp lực mạnh mẽ và thành tích xuất sắc. Ma lực cơ hồ có đủ, nhưng lại thiếu quân công.” 

"Chiến tranh? Chúng ta cần phải chiến đấu!"

Ba tên vô lại to lớn mỉm cười, không chút do dự, nhanh chóng xua tay nói: "Không cần đánh nhau, cứ để đó đi! Tâng bốc ta như thế này thật sướng, này, này... Mẹ vợ của Hồ hậu, ngươi giúp ta huấn luyện bọn họ đi! Ngươi là một trong tứ đại yêu vương trong thiên hạ."

"Không quan tâm!"

Hồ Ly Nữ Vương không nói thêm gì nữa, bỗng nhiên từ nóng chuyển sang lạnh, quần áo tung bay, thổi ra một luồng gió lạnh, bước lên con đường mát mẻ, vung tay áo đi mất.

Cảm giác vừa nóng vừa lạnh khiến Kiều Tam khó chịu. Tên lừa đảo đảo mắt và nhìn thấy Thập Nhị, Thanh Nương và Quy Cơ đang nhịn cười.

"Cười nếu bạn muốn! Nhìn ba bạn đẹp quá!"

Người đàn ông nhếch môi chua chát, nghiêng vai, nghiêng đầu, làm ra bộ dáng nghịch ngợm cổ điển, sau đó kiên cường tự nhủ: "Hừ! Đừng tưởng rằng ta không biết thủ đoạn chơi khó của nàng, này, này... Chúng ta đánh một trận xem cuối cùng ai có thể đánh bại ai." 

"Tam thiếu gia, ngươi đừng hờn dỗi nữa, quay về phủ tướng quân Đông Môn của ngươi nhìn xem! Chủ nhân của ngươi còn chưa tới thăm!" 

Lúc Thập Nhị nói lời này, trên khuôn mặt ngọc bội hiện lên một nụ cười thần bí, nói: "Đi thôi! Ngươi nhất định sẽ thích."

× × × ×

"Oa! Thật sự rất tốt, so với thị trấn Liublind chính quyền còn có uy tín hơn. Ha, ha... Mười hai, cái này không phải là do ma thuật triệu hoán sao?"

"Tôi ghét nó. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để chọn được nơi tuyệt vời này mà anh vẫn chưa hài lòng."

Tiểu hồ ly bĩu môi bắt đầu đùa giỡn với Tam thiếu gia. Không sử dụng bí kỹ của con hồ ly thần bí, cô cũng khiến Kiều San bối rối, liên tục cúi đầu xin lỗi.

Bước lên bậc thang, tên vương bất hảo không khỏi gật đầu, đồng thời âm thầm quyết định sau này có thời gian nhất định phải đến ở đó để thưởng thức sự uy nghiêm của tướng quân địa cầu. 

Cánh cửa màu đỏ son từ từ mở ra, hai hàng mỹ nhân cúi đầu.

"Nô lệ của ta, xin hãy tỏ lòng kính trọng với Thánh chủ!"

"A! Đây là..."

Kiều Tam chân trước bước qua ngưỡng cửa, chân sau dừng ở ngoài cửa. Nhìn hơn chục cô gái bất ngờ, chàng trai mất cảnh giác cảm thấy choáng váng.

"Này, à...đây là một điều bất ngờ, một món quà từ Nữ hoàng Cáo." 

Quý Cơ vừa cười vừa chua chát. Cô trợn mắt nhìn Roppy San đang choáng váng. Quỷ hồn kinh ngạc không khỏi chua chát hỏi: "Lão công, anh có vui không?" 

"Hạnh phúc! Ồ! Không...không vui! Này, này..."

Trong miệng lẩm bẩm một tràng những lời vô nghĩa, Kiều San trong lòng đã có một quyết tâm mới: Từ giờ trở đi, dù không có thời gian, anh cũng sẽ đến và ở lại. Vixen thực sự rất quyến rũ.

"L-L-L..."

Mười tám "người hầu gái" trước vẻ ngoài của Kiều Tam thích thú đến mức run rẩy như hoa, hoặc cười khúc khích một cách duyên dáng và ngầm che môi, hoặc cười sảng khoái với đôi mắt gợn sóng, hoặc mỉm cười ngượng ngùng với khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống...

Tóm lại, khi các cô gái hồ ly khoe vẻ đẹp của mình thì ngay cả bầu trời cũng trở nên lộng lẫy hơn một chút. 

Mặc dù họ không có bộ ngực ngọc bích đỉnh cao của Thập Nhị, cũng không có vẻ xuất thần luôn thay đổi của Thập Nhị, nhưng họ tốt hơn vì số lượng đông đảo, và họ đều có sức hấp dẫn tự nhiên của tộc Hồ. Khi mười tám khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp tương tự nhìn bạn với ánh mắt trìu mến, có người đàn ông nào trên đời không bị ngũ sắc mê hoặc và phấn chấn?

"Tam thiếu gia, bọn họ đều là tỷ tỷ của ta. Tỷ tỷ tên là Hồ Di nương, nhị tỷ tên là Hồ Nhị Nương, mười chín tỷ là Thập Cửu Nương, ta là Hồ Thập Nhị Nương." 

Mười hai nắm chặt cổ tay Ngải Lang, lần lượt giới thiệu các cô gái với Kiều Tam, cuối cùng trịnh trọng nói: "Đây là cận vệ do Thái hậu đặc biệt tuyển chọn cho ngươi. Ta nói cho ngươi biết, Thiên Hồ kết hợp thuật giữa hai tỷ muội rất lợi hại."

Vương giả trong mắt hiện lên khuôn mặt ngọc bích quyến rũ, từng mùi hương say lòng người đọng lại trong mũi. Lời nói của Mười Hai hầu hết đều trôi qua bên tai anh, nhưng anh chỉ nhớ được bốn chữ - hộ vệ cá nhân, này, này... cá nhân.

× × ×

Thời gian và địa điểm thuận lợi, hồ ly nữ đều nhiệt tình như nhau trước sự trêu chọc của Kiều Tam. Có thể nói, mọi thứ đã sẵn sàng cho sự “hòa hợp”, chỉ chờ gió đông kéo về. 

Đêm tuyệt vời mà mọi người chờ đợi đã đến một cách nhàn nhã, ánh trăng mờ ảo xuyên vào không gian hữu tình.

"Thánh chủ, ta sẽ giúp ngươi cởi quần áo."

Một bóng dáng dài uyển chuyển bước vào, được gió thơm bao quanh, đôi mắt to đẹp, chiếc mũi nhỏ, chiếc cằm nhọn, vẻ quyến rũ quyến rũ lao về phía ba tên lưu manh. 

Trong lòng Kiều San tràn đầy nhiệt huyết. Cô liếc nhìn lên xuống và thở gấp: "Người đẹp, cô là Hồ Tam Nương phải không?" 

"Hì hì... Tôi là chị cả của Thập Nhị. Thánh chủ có thể gọi tôi là mẹ, ừm..."

Chiếc lưỡi mịn màng thơm tho lóe lên trong mắt nam nhân, hồ ly nữ nhìn hắn một cái, khuôn mặt hạt dưa chuẩn mực đỏ bừng, khóe mắt nhướn lên, trong nháy mắt ma lực dâng trào. 

Đây... chính là vixen huyền thoại, con vixen khiến đàn ông cạn kiệt năng lượng và sẵn sàng chết.

Tiếng rên rỉ và "thở hổn hển" của hồ ly khiến Kiều Tam phấn chấn, dục vọng và sự táo bạo của cô tăng mạnh, cô giơ đôi tay to lớn của mình lên không trung, háo hức ôm cô gái hồ ly rồi lên giường.

"Hừ... Thịnh Quân, ngươi thật ác độc! Ta là Thập Nhị muội muội, sao có thể làm như vậy với đệ phu nhân của ta?" 

Thay vì nói rằng cô gái cáo đang chống cự, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đang tán tỉnh. Một người phụ nữ che nửa người còn quyến rũ hơn là khỏa thân và không kiềm chế. 

"Này này... Chị ơi, chị vất vả rồi, để anh rể xoa bóp cho chị đi..."

Cả đàn ông và phụ nữ lăng nhăng đều thích cảm giác cấm kỵ, với những thăng trầm của những lời thì thầm tục tĩu và ngọn lửa bùng cháy dữ dội, giống như một cặp “ngoại tình và ngoại tình” chuẩn mực chuẩn bị hưởng thụ khoái cảm tình dục. 

"Bùm!"

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi tung cửa ra vào và cửa sổ, luồng khí lạnh như mưa như trút nước, dập tắt nghiêm trọng ngọn lửa dục vọng.

Cánh cửa hé mở, lộ ra bóng dáng lạnh lùng của Nữ hoàng hồ ly. Mặc dù Lãnh chúa Hồ tộc vẫn mặc bộ váy màu đỏ tươi nhưng không hề có cảm giác lửa. 

"A! Thái hậu, con..."

Áo sơ mi của cô gái hồ ly đã cởi một nửa và tóc cô ấy tung bay quanh thái dương. Cô vội vàng nhảy ra khỏi giường, hoảng sợ không biết giải thích thế nào. 

"Mẹ chồng, con rể và mẹ chồng của Hồ Vương đều chưa làm gì cả, muộn như vậy rồi, ngày mai có chuyện gì hãy nói đi!" 

Kẻ lừa đảo quả thực là kẻ lừa đảo, trên miệng vẫn còn rất nhiều phấn hồng, nhưng hắn có thể nói dối khi mở mắt ra, thậm chí còn cố tình vén chăn lên để khoe thân hình nam tính bán khỏa thân của mình với mẹ vợ vixen. 

"Di Nương, ta là Thánh chủ ngươi gọi là người bảo hộ ngươi, không phải ngươi gọi là cướp muội muội nam nhân!"

Hồ Ly Nữ Vương liếc nhìn Kiều San với ánh mắt thờ ơ, sau đó quay người bế Hồ Ly ra khỏi phòng. 

Hồ hậu giống như một sát thủ tàn nhẫn, lạnh lùng dập tắt dục vọng của Kiều San, khiến gã đàn ông sừng sỏ ngứa ngáy vì hận thù, nhưng hắn không còn cách nào khác ngoài thầm tưởng tượng rằng một ngày nào đó, mình sẽ trút hết mọi oán hận lên mẹ chồng của Hồ hậu. 

× × × × × × × ×

Anh từ lâu đã quen với cảnh sắc mùa xuân mỗi đêm, vui vẻ với mọi phụ nữ. Ngoài ra, tiếng cười quyến rũ của các cô gái cáo đến rồi đi, không ngừng khơi dậy ham muốn trong anh. Vương giả bất chợt nhớ tới bốn chữ - luyện ngục trần gian. 

Cuối cùng sống sót đến khi gà gáy, Kiều Tam chìm vào giấc ngủ sâu; nhưng trước khi anh ngủ được bao lâu, một tiếng gọi xa xôi và dai dẳng đã đánh thức anh lần nữa. 

"Thánh chủ, Thánh chủ... Tỉnh lại đi, nô tỳ của ta tới giúp ngài mặc quần áo."

"Ờ!"

Kiều Tam khó chịu mở đôi mắt mệt mỏi ra, nhìn thấy một khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đang cúi đầu nhìn mình. 

Với đôi mắt to xếch, chiếc mũi nhỏ nhắn và chiếc quai hàm nhọn và đẹp, vẻ đẹp đã khơi dậy sinh lực của người đàn ông, ký ức tràn vào tâm trí anh như thủy triều. Nhân tiện, đây là cung điện của tướng quân trong thế giới ngầm, và người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh ta chính là vixen trong truyền thuyết.

Dục vọng thiêu đốt giấc ngủ của mình thành tro bụi, Popi bay lên ôm lấy mỹ nữ rồi giơ tay hạ xuống tò mò hỏi: "Mẹ ơi, con yêu, con nhớ mẹ lắm, làm sao con có được mẹ? Này, này... con không lẻn về phải không?"

"Đúng vậy! Lạy Chúa, đừng làm điều này."

Người đẹp lần này thực sự phản kháng mạnh mẽ. Nàng dùng sức vặn vẹo, giải phóng bộ ngực cương cứng của mình khỏi bàn tay táo bạo, sau đó khẩn trương nói: "Thánh chủ, ta là Thập Cửu Mẫu, đại tỷ đang bị hoàng hậu trừng phạt."

"A! Bạn mười chín à?"

Vị vua lừa đảo cẩn thận nhìn chằm chằm vào người đẹp trong vòng tay mình. Các nữ thần của trái đất đều có khuôn mặt trẻ trung. Sự khác biệt duy nhất là hào quang bao bọc những cái bóng xinh đẹp của họ. Fox Nineteen và Fox Lady trông gần như giống hệt nhau, nhưng Kiều Tam vẫn thấy có một chút khác biệt. 

"Ha ha... Ngươi thật sự là một cô gái mười chín tuổi, cằm nên nhọn hơn một chút, ngực nên hếch lên một chút, đầu núm vú cũng phải nhỏ hơn..."

Mặc dù người đàn ông đã tìm ra mục tiêu nhưng anh ta không hề có ý định buông tay. Anh ấy không ngừng nói về sự khác biệt giữa hai chị em và anh ấy phải tự mình cảm nhận điều đó. 

"A... Thánh Quân, anh đang làm gì vậy... đừng... à... làm tổn thương người khác, tôi không muốn... ồ... bị mẹ tôi trừng phạt!"

"Này này... Để anh rể kiểm tra xem em đã lớn chưa!"

Anh ấy đúng là một người anh rể hạnh phúc, có được một người vợ vixen thì tốt quá! Bạn không chỉ mua một tặng mười tám mà còn có thể cặp kè với bà mẹ chồng quyến rũ, đây thực sự là một khoản lợi khổng lồ. 

Phản ứng của Fox Nineteen thậm chí còn nồng nhiệt và nhạy cảm hơn Fox Lady. Khi ngón tay Kiều Tam chạm vào giữa hai chân cô, nơi xuất thần đã là bùn ấm. 

Nhưng cô gái Meihu vốn dễ xúc động như vậy đã thoát khỏi vòng tay của anh rể Thịnh Quân và nhanh chóng bỏ chạy. Người ta có thể tưởng tượng được “sự trừng phạt của mẹ” mà bà gọi đó khủng khiếp đến mức nào. 

×××××××××× “À——”

Trong căn phòng bí mật, cô gái hồ ly bị trừng phạt phát ra một tiếng "hét" sắc bén. Tử Phong'er nghe vậy liền sợ hãi. Cô tò mò quay lại khe cửa và nhìn kỹ hơn. Cô lập tức “sợ hãi” và quay lại lần nữa. Nó thật đáng sợ! 

Tay chân của cô gái hồ ly dang rộng, trần trụi, toàn thân bị trói vào giường thành hình người. 

Màu sắc da thịt của cô ấy sáng lên, và một cơ thể phụ nữ khỏa thân khác áp sát vào cơ thể của Fox Girl. Đương nhiên, Feng'er không thể nhìn thấy phía trước, nhưng anh có thể chắc chắn về danh tính của đối phương. 

Nữ hoàng cáo phải là nữ hoàng cáo, bởi vì không có người phụ nữ đầy đặn nào có thể tròn trịa và thẳng thắn như cô ấy, mềm mại và quyến rũ. 

"A...mẹ ơi, làm ơn... ngứa quá. Con gái con ngứa quá. Mẹ giúp con...sờ nó đi!"

Môi và lưỡi của hai mẹ con cáo tộc dính vào nhau, bộ ngực lớn áp sát vào nhau, quay người cọ xát vào nhau trong vùng cấm. 

Cặp mông đẹp nhất Tam Giới vặn vẹo nhưng ngón tay của Hồ Hậu lại không lọt vào âm hộ Hồ Ly. Cô vừa điên cuồng xoa bóp âm vật Yumen vừa nóng nảy thì thầm: "Cô bé ngoan, cố lên, trinh tiết của em không thể bị phá vỡ!"

"A...Mẹ ơi, con khó chịu quá!"

Đốt cháy ham muốn, cô gái hồ ly dùng sức ở eo và hông, âm hộ nở rộng của cô đập mạnh vào ngón tay của mẹ. 

"L-L-L..."

Truyền thống của tộc hồ đã xóa bỏ mọi điều cấm kỵ. Nữ hoàng hồ ly chơi đùa với thi thể con gái mình một cách vô lương tâm. Đồng thời, bà né tránh sự va chạm của con gái mình bằng một ngón tay lóe lên: “Con gái ngoan của mẹ, nếu con muốn hưởng thụ thì phải cố gắng hết sức và dùng hết sức mình dụ dỗ anh rể. Mẹ nói cho con biết, con cặc của hắn lớn hơn nhiều so với nô lệ cáo của chúng ta ở Hồ Sơn.

Lúc này, Nữ hoàng Hồ Ly bất ngờ nắm lấy ngón tay của con gái mình và thọc vào âm hộ của cô với niềm đam mê vô bờ bến. Cô điên cuồng hét lên: "A... anh thật dũng cảm, nhanh lên... đến đụ tôi, đụ tôi thật mạnh! Địt mẹ chồng dâm đãng của anh đến chết... Đúng rồi!"

“Trừng phạt” bay lên trời kèm theo tiếng hét, rồi từ từ im lặng trong khi thở hổn hển. Hồ Ly thở ra một hơi nóng rực, sau đó có chút bất mãn hỏi: "Mẫu thân, Thánh chủ không phải đạo sĩ giả, vì sao còn cố ý cản trở?"

"L-L-L..."

Nữ hoàng hồ ly quyến rũ tự ái sờ vào cặp mông xinh đẹp của mình, xoay người trước tấm gương đồng: “Con gái, con quá ngu dốt, không hiểu làm đàn ông là thế nào. Người phàm có câu, vợ còn tệ hơn thê thiếp, thê thiếp còn tệ hơn trộm cắp, trộm cắp còn tệ hơn không thể trộm cắp.”

Hồ ly nữ rên rỉ trong cổ họng, khuôn mặt trái xoan hiện lên hào quang đỏ rực của cực khoái, đột nhiên nói: “Con gái ta hiểu rằng thái hậu nhất định phải để Thánh vương thành công vào giây phút cuối cùng, như vậy ngài sẽ yêu chúng ta nhiều hơn.”

"Vâng!"

Hồ Hậu gật đầu, trong mắt bà hiện ra một luồng ánh sáng độc mà ngay cả con gái bà cũng không biết với tốc độ ánh sáng, sau đó bà lập tức trả lời bằng giọng dâm đãng: "Con gái, ta không chỉ muốn chuyển hóa Thập Dương Thể, mà còn muốn tỷ tỷ của con thật sự nắm giữ Thiên Hồ Dung Hợp Thuật. Tương lai của Hồ Tộc trông cậy vào cơ hội này, con gái, hãy kiên trì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Nữ Thần Địa Giới

Bầu trời cuối cùng cũng sáng sủa, ngay khi ma lực của Kiều San được kích hoạt, anh liền muốn bay về nhà Kiều gia để giải quyết ngọn lửa dục vọng không thể dập tắt trong lòng. 

Kẻ lừa đảo muốn thoát khỏi "luyện ngục trần gian" này, nhưng ngay khi anh ta bước ra ngoài, nụ cười quyến rũ, ánh nhìn và bộ ngực và mông run rẩy nhẹ nhàng của các cô gái cáo ngay lập tức dính vào bước chân của anh ta, khiến Daring Three, người có trí nhớ tồi tệ, ngay lập tức yêu nơi này một lần nữa. 

Tiếng chim vàng anh hót líu lo trôi nổi trong vườn, những vẻ đẹp quyến rũ lóe lên trong tầm nhìn của người đàn ông. 

"Này, à... anh rể Thịnh Quân, đi... đến gia đình bắt nô!"

"Ừ... Anh rể Thịnh Quân, anh ấy đến rồi!"

Các người đẹp bay vòng quanh như những con bướm, trong khi người đàn ông vui vẻ bị bịt mắt, dang rộng hai tay, chơi một trò trốn tìm khác. Dù nhìn thế nào đi nữa, Kiều Tam lúc này trông giống như một kẻ ngốc vui vẻ. 

Thỉnh thoảng, họ sẽ bị đàn ông bắt, rồi trốn thoát khi ham muốn của đàn ông dâng cao. Kiều Tam cũng thích không khí của trò chơi này, đắm chìm trong sự trêu chọc từ xa. 

"Anh rể Thịnh Quân, đi thôi! Nếu anh bắt được hắn, tôi sẽ để anh... ồ, ồ..."

Bóng dáng quyến rũ của Fox Shiniang cố tình bỏ chạy đến một góc mù, đồng thời, cô cố tình để những bước chân quyến rũ của mình xâm nhập vào trái tim của Thánh chủ nghịch thiên. 

"Này, này... ta tới đây! Đồ yêu tinh nhỏ, để xem ta đối phó với ngươi thế nào!"

Võ Đạo Hồn Quân nhảy lên, dùng một chiêu biến thái đi xuống núi, ôm lấy thân thể mềm mại của mỹ nhân. 

Ôm thân thể nữ nhân trong lòng, lòng bàn tay của nam nhân không khỏi ấm áp. Không ngờ thân hình của Hồ Thị Nương lại dịu dàng và hấp dẫn hơn các chị em mình. Niềm vui của sự đầy đặn xuyên vào lòng bàn tay của người đàn ông, đốt cháy ham muốn của người đàn ông thông qua kinh mạch ham muốn. 

"Ờ!"

Kiều Tam thở dốc, đột nhiên quên mất quy tắc của trò chơi. Cô dùng cánh tay ôm chặt cơ thể mịn màng và thanh tú của Fox Shiniang, dùng hết sức đẩy vật to lớn dưới háng mình về phía trước. 

"Ồ!"

Vị vua lừa đảo gần như hét lên vì ngạc nhiên. Anh đã đánh giá cao sự dịu dàng của cô gái cáo. Không ngờ, khi con cặc của anh chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô gái hồ ly, anh mới nhận ra trên đời còn có bộ ngực quyến rũ đến mức đàn ông còn mê mẩn hơn cả bộ ngực. 

Con gà trống cao chót vót trong bộ quần áo chìm xuống, một phần ba chìm vào trong da thịt xinh đẹp. Cặp mông mềm mại chợt rung lên, độ đàn hồi quyến rũ khiến con cặc bật ngược lại. Sau đó hắn hút, lực hút chấn động tâm hồn khiến Kiều Tam càng đâm về phía trước một cách cuồng nhiệt! 

"Hừ..."

Hơi thở của người đàn ông nóng như lửa, dưới sự đụng chạm có chủ ý, khoái cảm dường như đã ép trái tim anh ta đến một điểm. 

Cảm giác quyến rũ và ngây ngất chỉ kéo dài trong giây lát, cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp bị tấn công hai lần liên tiếp. Mãi cho đến khi cái đầu tròn trịa của Kiều Tam lọt vào khe mông, cô mới chật vật vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, như muốn thoát khỏi dục vọng của nam nhân. 

"À..."

Tiếng thở hổn hển bí ẩn chắc chắn là một tiếng rên rỉ. Với một cú vung như vậy, người phụ nữ đã đẩy cặc của người đàn ông vào sâu trong khe mông. Một cỗ lực hút kỳ quái lại xuyên qua lớp quần áo nặng nề giữa hai người, hút vào trong lòng dục vọng choáng váng của Kiều San. 

"Được rồi! Cảm giác thật tuyệt! Ồ..."

Những tiếng kêu không thể kiềm chế xông thẳng vào cổ họng, đôi mắt bị che phủ của Kiều Tam trong nháy mắt mở ra đến cực hạn. Mối liên hệ giữa hai người họ không hề có tác dụng. Cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ khiến anh có cảm giác như con cặc của mình đang trực tiếp cọ xát và khám phá âm đạo xinh đẹp sau vườn của người phụ nữ. 

Ham muốn khơi dậy bản năng của anh, người đàn ông không khỏi tiếp tục đẩy về phía trước, như muốn chứng minh thân thể của Hồ Thị Nương có sức hấp dẫn như thế nào. 

Niềm vui sướng như cơn cuồng phong quét qua trái tim Kiều Tam. Tâm nhĩ co lại không còn chịu được áp lực của cơ thể phụ nữ. Nó đột nhiên phồng lên, từ rất nhỏ đến rất lớn trong chốc lát, cuối cùng phát nổ thành hàng ngàn mảnh với một tiếng nổ lớn. 

Cái đầu tròn bất ngờ chống đỡ được đòn tấn công nhẹ nhàng, trong bóng tối Kiều Tam biết rõ điều đó. Dù con cặc của anh không thể lọt vào lỗ ngọt ngào ở hậu phòng nhưng mông của người phụ nữ vẫn tự động sưng lên và kẹp lại, quấn lấy cái đầu tròn trịa của anh như thể nó còn sống. Với kích thước khổng lồ của Kiều Tam, một phần ba nó đã bị kẹp chặt. Niềm vui tuyệt vời và độc đáo là hương vị tuyệt vời mà đàn ông chưa từng nếm qua. Vùng mu của anh ta tê cứng, và anh ta gần như mất đi áo giáp. 

"A... Thời Nương, em yêu!"

"L-L-L..."

Tiếng gọi đầy ám ảnh của người đàn ông đã gặp phải tiếng cười trêu chọc của Fox Shiniang, cô gái trong miệng người đàn ông xuất hiện ở phía bên kia: "Hiền nhân, anh đã phạm sai lầm!"

Kiều Tam còn chưa kịp hiểu rõ tình huống, thân thể nữ tử trong tay hắn quay lưng đột nhiên dâng trào sức mạnh, ném hắn xuống đất. Sau đó, Nữ hoàng Cáo tức giận ra lệnh: "Đừng cười, các ngươi đi luyện tập cho ta đi, đi thôi!"

Khi Kiều Tam xé bỏ tấm bịt ​​mắt, anh chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của các cô gái. Nữ hoàng Hồ Ly bước đi cuối cùng vẫn lạnh lùng và ngạo mạn như một tảng băng trôi. Nhưng khi rơi vào mắt Kiều Tam, thứ hắn nhìn thấy chính là ngọn lửa dục vọng dưới tảng băng trôi - ngọn lửa dục vọng có thể khiến đàn ông ngất xỉu. 

"Suỵt..."

Kiều Tam hít sâu mấy hơi, nhưng trong lòng lại không cách nào bình tĩnh lại ngứa ngáy cùng nóng bừng! Đêm nay, giấc mơ gợi tình của đàn ông chắc chắn sẽ mang sắc xuân mới. 

Mười ngày rưỡi trôi qua như vậy. Kiều Tam mỗi ngày đều tận hưởng hơi ấm của hương thơm, mỗi đêm đều phải chịu đựng sự tra tấn cô đơn và mất ngủ. Các cô gái cáo đã làm việc cùng nhau để khơi dậy ham muốn chiếm hữu của người đàn ông từng chút một. 

"Này, này..."

Kiều Tam luôn chán nản và khó nói nên lời trước Nữ hoàng hồ ly, nhưng trong thâm tâm cô lại thầm tự hào. 

Kẻ lừa đảo không phải là người trung thực. Tuy muốn “nổi giận” với Hồ Hậu nhưng hắn thường lặng lẽ bay về dinh thự của nhà Kiều, những ham muốn do các cô gái khơi dậy sẽ luôn được phóng thích trong lòng ba cô gái. Là con gái cưng của Nữ hoàng Cáo, Twelve phải nhận rất nhiều hình phạt. 

"A... Tam thiếu gia, mời chủ động! A... các tỷ tỷ thật thích ngươi a, ồ... đều là trinh nữ..."

Kiều Tam nghe vậy, độ cương cứng của dương vật trong nháy mắt đạt đến một tầm cao mới, nhưng anh vẫn nghiến răng kiên quyết: "Không, tôi không muốn bị mẹ anh đánh bại. Đây là cuộc cạnh tranh giữa nam và nữ."

Quý Cơ ôm người đàn ông từ phía sau, dùng giọng trêu chọc trêu chọc cô: "Chồng ơi, cặp mông xinh đẹp của Hồ Hậu là tốt nhất trong tam giới. Anh không muốn nếm thử mùi vị của vũ khí nổi tiếng ở hậu viện vừa rồi sao?"

Mặc dù đã trốn thoát khỏi Lý Quý Đạo nhưng Tam Sắc Quý Cơ vẫn giữ được chút hoang dã. Khi thời gian đã lắng xuống, loại trò chơi khác này đã trở thành cách tốt nhất để giết thời gian.

Thanh Nương không đổ thêm dầu vào lửa, nhưng cũng không phản đối. Ngay cả người đẹp trang nghiêm cũng muốn xem kết quả. Liệu kẻ lừa đảo đã chinh phục được con cáo dâm đãng hay con cáo dâm đãng trở thành người phụ nữ đầu tiên đánh bại kẻ lừa đảo. Nó thực sự đáng mong đợi.

× × ×

Không thể hạ gục được hồ ly nữ hoàng, Kiều San không khỏi có chút ngứa ngáy, nhưng lại không muốn đầu hàng hồ ly. Đúng lúc hắn đang buồn chán, Thiệu Băng và que bột chiên với cái mũi bầm tím và mặt sưng tấy lao vào. 

"Lão đại, báo thù chúng ta! A... Lão đại, huynh đệ bị đánh."

"Bị đánh? Ở Lục Mù Trấn?"

Kiều Tam lặp lại với vẻ hoài nghi, Liu Blind Town là thánh địa của những kẻ bất hảo, và tất cả những kẻ bất hảo đều lấy được thuốc tiên và có sức mạnh thần kỳ. Ai to gan như vậy, dám quấy rầy Thái Tùy? 

"Lão đại, chúng tôi không có lừa gạt ngài, chúng tôi thật sự bị đánh. Các huynh đệ đều đang chờ ngài ra tay! Đám đạo sĩ hôi hám đó thật độc ác! Thậm chí còn gọi ngài là đồ ngốc, nhất định là bọn họ tới đây để gây rắc rối."

"Thật sự?"

Vị vua lừa đảo biến sự ngạc nhiên của mình thành một tiếng cười và nhìn hai người của mình với một nụ cười khiến họ cảm thấy sợ hãi. Ba người táo bạo không dễ bị lừa. Anh ta bắt chéo chân, bình tĩnh nói: "Thành thật đi, nếu không sẽ bị trừng phạt!"

Nhị tướng quân Hằng Hà đỏ mặt, cười xấu hổ nói: "Lão đại, là thế này, có một đạo ni rất xinh đẹp, các huynh đệ..."

Bộ ba táo bạo xứng đáng làm ông chủ. Người em trai vừa bắt đầu đã biết chuyện gì đang xảy ra: "Chắc cậu trêu chọc không thành công nên bị đánh à? Gaga... cậu đáng bị như vậy!"

Tiếng cười chưa dứt, Quỷ vương đã đứng dậy, giơ bàn tay to lớn lên, rất khí thế nói: “Chúng ta đi xem xem nữ đạo sĩ nào dám đánh anh trai ta.”

× × ×

“Quạc cạch…”

Giữa tiếng cười đắc thắng gay gắt của lũ quái vật, hàng chục Đạo sĩ, chết hoặc bị thương, nằm la liệt trên mặt đất. Lũ quái vật chém kiếm, ánh mắt và bước chân của chúng đồng thời bay về phía một cỗ xe bọc vải đen.

"Quái vật, nhìn thanh kiếm này!"

Nhìn thấy tấm vải đen sắp rơi xuống, một nữ đạo sĩ đỡ thân thể bị thương của mình nhảy lên. Với một tia kiếm, cô đã giết chết hàng tá quái vật bằng phép thuật mạnh mẽ bất kể sống hay chết.

“Gầm——”

Khi thanh kiếm chĩa vào đầu anh, một con quái vật đột nhiên quay lại và há cái miệng đẫm máu một cách hung dữ. Cơn gió tanh không chỉ thổi bay thanh kiếm sắc bén của nữ đạo sĩ mà còn thổi bay cô ấy khỏi mặt đất. Một con quái vật khác sốt ruột giơ rìu lên và đâm mạnh vào thắt lưng của nữ đạo sĩ. 

Lưỡi rìu khổng lồ sắc bén không chút thương xót, trong khoảnh khắc nó xé nát áo choàng Đạo giáo. Đồng tử của nữ đạo sĩ mở to, tuyệt vọng hét lên, không thể lơ lửng trong hơi thở tử thần.

Đột nhiên, không gian lóe lên, khói bụi nổ tung; Chiếc rìu khổng lồ run rẩy, rồi rơi trở lại một cách kỳ lạ. Con quái vật với đôi mắt hung dữ không biết chuyện gì đã xảy ra. Tất cả những gì anh biết là trán anh rung lên và anh ngất đi trên mặt đất. 

Làn khói từ từ rơi xuống đất, một bóng người cao lớn đứng trước mặt nữ đạo sĩ. Lũ quỷ chưa kịp phản ứng, một lời chửi rủa thô bạo và thô lỗ đã thốt ra: "Ai dám gây rắc rối trên đất của tôi, thiếu gia? Tôi không muốn sống nữa!" 

“Anh thật táo bạo, dám ngăn cản thuộc hạ của Vua Rùa làm những việc anh đang làm, tuy nhiên—ah!”

Con quái vật còn chưa kịp nói xong, một loạt dư ảnh đã cắt ngang khoảng không, nắm đấm của Quỷ Vương đã đánh bật răng của con quái vật.

Bản chất hung dữ của đám quái vật ngay lập tức bộc phát, hơn chục vũ khí và ma khí tấn công Kiều Tam cùng một lúc. Vị vua lừa đảo không khỏi thở dài trước vận rủi của mình. Anh muốn ngắm nhìn vẻ đẹp nhưng không ngờ nó lại biến thành một cuộc hỗn chiến khó hiểu. 

Anh chàng chán nản không muốn lãng phí thời gian. Anh nhanh chóng lùi lại và giữ khoảng cách. Sau đó, anh ta xé một lọn tóc, dùng lòng bàn tay xoa xoa và cắt nó thành hàng chục mảnh trước khi rải nó vào không trung. 

Trước khi nhóm quái vật kịp lao tới trước mặt Kiều Tam, ba mươi sáu phiên bản thu nhỏ của "Kiều Tam" đã bao vây họ.

Những con quái vật không khỏi bị sốc. Phép biến đổi bản sao không phải là một phép thuật thông thường. Sức mạnh của đối phương khiến bọn họ nhìn kỹ, cuối cùng nhìn thấy vết máu trên lông mày Kiều Tam. Một cái tên đã trở nên phổ biến trên toàn thế giới ngay lập tức đi vào lòng họ. Vũ khí ma thuật trong tay họ không còn chút động lực nào nữa.

Lũ quỷ muốn dừng lại, đáng tiếc Kiều Tam không cho chúng cơ hội. Họ không còn cách nào khác ngoài việc cắn vào viên đạn với những thanh kiếm bay, vũ khí ma thuật bay vòng quanh, và bằng tất cả nỗ lực của mình, cuối cùng họ đã đánh bại tất cả "Tiểu Kiều Tam" trở lại hình dạng ban đầu. 

"Heh, heh...tuyệt vời, tuyệt vời!"

Kiều Tam thấy bùa chú bị phá vỡ có vẻ vui mừng, sau đó cười nói: "Vui quá, làm lại lần nữa đi!"

Chưa kịp nói xong, người đàn ông đã mở miệng thổi ra một luồng khí thần tiên. Những sợi tóc vụn trên mặt đất sống lại và biến thành hai. Bảy mươi hai kẻ hung ác reo hò, biển người nhấn chìm đối thủ.

Sau một loạt âm thanh nghèn nghẹn, cái kết không còn hồi hộp nữa. Trước đây lũ quỷ đang chặt dưa và rau, nhưng lúc này chúng đã trở thành những con cừu non để bị giết thịt. 

"Thánh vương, xin hãy tha mạng cho tôi. Đứa bé này có thị lực nhưng không thể nhìn thấy núi Thái Sơn. Xin Thánh chủ, xin hãy tha mạng cho tôi vì Vua Rùa."

Lũ quái vật quỳ rạp xuống đất, không ngừng quỳ lạy nhận tội. Danh tiếng và tính khí của Thánh chủ Nghịch Thiên đã lan rộng khắp trái đất, lũ quái vật không khỏi run rẩy. 

Khi lũ quái vật cầu xin sự thương xót, Kiều Tam cuối cùng cũng nhớ ra rằng mình không còn là phàm nhân mà còn là một con quái vật! 

Bởi vì cùng loại, sát khí trong mắt hắn tự nhiên suy yếu nhanh chóng: "Tốt! Cút ra ngoài! Cút ra khỏi Lục thị mù, ngươi không được phép xuất hiện trên địa bàn của ta, ông nội."

Nhóm quỷ đổ mồ hôi lạnh và bỏ chạy nhanh hơn thỏ; Cho đến lúc đó, Thiếu Bình Hữu Điêu và những chàng trai trẻ khác bay xuống đất trên những chiếc đầu mây quanh co, khiến vị vua bất hảo chết lặng. 

Hai huynh đệ còn chưa kịp nói chuyện, tên trùm lưu manh đã cong môi, chỉ vào nữ đạo sĩ đang nửa nằm trên mặt đất, khinh thường nói với bánh mè và que bột chiên: "Mỹ nhân! Hai người các ngươi có quá ít khẩu vị! Than ôi... phẩm chất, chú ý đến chất lượng, làm một kẻ lưu manh không có nghĩa là chất lượng, thật đáng xấu hổ!"

Thiệu Băng Hữu Tiêu nghe vậy, không thuyết phục cãi lại: "Lão đại, ngươi là một người đàn ông no đủ, đói đến mức nào cũng không biết, sao lại không đẹp? Nhìn khuôn mặt và dáng người kia, tuyệt quá!"

Công bằng mà nói, vị đạo sĩ này có khuôn mặt tròn thanh tú, thân hình thanh tú, lại có vẻ đẹp thanh tú của Xiaojiabiyu. Đáng tiếc hiện tại nàng sắc mặt xám xịt, quần áo rách rưới, nam nhân nghịch ngợm lại có tiêu chuẩn cao. Người đẹp bình thường khó có thể gây ấn tượng với anh: "Ồ... không vui đâu anh em, chúng ta đi uống rượu và đón gái nhé!"

"Hừm!"

Có lẽ bởi vì nghe được lưu manh đánh giá chính mình, nữ đạo sĩ khó nhọc đứng lên hừ nhẹ một tiếng. Sự biết ơn trong mắt cô được thay thế bằng sự xấu hổ và tức giận. Nếu Kiều Tam không cứu mạng cô, có lẽ cô đã rút kiếm. 

Bọn côn đồ vừa đi được vài bước thì đột nhiên trong xe vang lên một âm thanh nghèn nghẹt kỳ lạ, thùng xe khẽ rung chuyển.

"Hả? Đây là cái gì vậy?" 

Những suy nghĩ tò mò lơ lửng trên đầu mọi người. Kiều Tam còn chưa kịp ra tay, tất cả bọn côn đồ đã tụ tập lại, muốn kéo tấm vải đen ra.

"Dừng lại!"

Với một tiếng hét chói tai, nữ đạo sĩ của Xiaojiabiyu lao tới. Kẻ lừa đảo không thể né tránh và bị cú đấm của cô hất xuống đất.

Tuy rằng đệ đệ chỉ bị thương nhẹ, nhưng Kiều Tam, người đang bảo vệ khuyết điểm của mình, cũng không khỏi tức giận. Với một chiêu thức của phép thuật, một cơn gió mạnh được triệu hồi, cùng với một làn sóng tay áo gọi gió và tạo mưa, nữ đạo sĩ bị thổi bay không dấu vết trong chớp mắt.

Tấm vải đen bọc cỗ xe cuối cùng cũng rơi ra. 

"À!" 

Sau một tiếng kêu, không có một chút âm thanh nào, tất cả bọn côn đồ đều biến thành tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ. 

Con gái! Hóa ra trong lồng có một cô gái - một cô gái cực kỳ xấu xí, đồng thời cũng là một nữ thần trần thế không có chút sức mạnh phép thuật nào. 

Mắt trái to, mắt phải nhỏ, mũi lệch, miệng dài và xếch, má vặn vẹo như xoắn. Nhìn bộ mặt đáng sợ như vậy, phản ứng đầu tiên của Kiều Tam là bỏ chạy. 

Ông chủ lừa đảo quay sang một bên và nhận ra rằng em trai mình đã hoàn toàn biến mất mà không thèm chào hỏi.

"Thật không chung thủy!" 

Ba chữ in đậm thực sự là những chữ in đậm nhất. Đối mặt với nữ linh còn xấu hơn cả ma, anh ta vẫn có thể mỉm cười nhẹ, sau đó sắc mặt thay đổi, quay người bỏ chạy. 

Đột nhiên, một cỗ linh lực kéo Kiều Tam lùi lại. Cùng lúc đó, trong đầu anh vang lên âm thanh trách móc ngầm của Thư Linh: "Kiều Thành, cứu cô ấy!"

Kẻ lừa đảo không muốn cứu anh ta, nhưng ý chí của Thư Linh lại vô cùng mạnh mẽ. Cuối cùng, hắn khống chế Kiều Tam tay, mở cửa lồng, cẩn thận đỡ cô gái xấu xí ra khỏi lồng xe. 

"Tại sao... cậu lại ở trong lồng?"

Có lẽ là do anh đã quen rồi, hoặc có lẽ vết máu trên quần áo của cô gái xấu xí thực sự rất đáng thương. Hiếm có một vị vua bất hảo nào lại tử tế đến mức nói chuyện bình thường với một cô gái xấu xí. 

Cô gái xấu xí nhìn chằm chằm vào ba người táo bạo một cách nghiêm túc với đôi mắt to và sợ hãi. Sau khi nhìn thấy bộ ba táo bạo, trái tim cô như phát điên và cô biến thành kẻ thứ ba rụt rè. Cuối cùng cô ấy cũng nói được, nhưng không phải bằng miệng mà bằng tay.

"A! Vẫn là người câm à?"

Kiều Tam nói từ "trở về" một cách lớn tiếng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xui xẻo như vậy. Ông trời thực sự quá “nhân từ” với cô.

Nghĩ đến đây, tên luôn căm ghét tên trộm Thần lại thực sự cũng có cảm giác căm ghét hắn như vậy. Không có thư linh khống chế, hắn chủ động vỗ ngực, trong lòng nói: "Đừng sợ, đây là Lục mù trấn. Chỉ cần ta to gan, sẽ không có người dám ức hiếp ngươi."

Tên lưu manh chưa kịp nói xong, cô gái câm bỗng trở nên hưng phấn vô cùng. Cô ấy không chỉ ra hiệu bằng tay một cách nhanh chóng mà còn phát ra một tiếng gầm câm lặng từ miệng mình. Đôi mắt to nhỏ của cô đỏ hoe vì phấn khích và cô vô cùng lo lắng. 

Vẻ mặt cường điệu của người phụ nữ câm đột nhiên khiến Kiều San bừng tỉnh. Nổi da gà xuất hiện khắp cơ thể anh. Anh vô cùng hối hận: Hừm... Tại sao tôi lại dính líu đến một người phụ nữ xấu xí và câm lặng như vậy? Trong tương lai tôi sẽ ra ngoài gặp mọi người như thế nào? 

Úi...

Kẻ lừa đảo chưa bao giờ là một quý ông. Hắn vừa mới phát nguyện, bây giờ lại thấy tình thế không ổn liền xoay người bỏ chạy. Khi liếc qua khóe mắt, anh thấy người phụ nữ câm đang khoa tay múa chân và đuổi theo cô. 

Ngay khi cô gái câm đuổi theo, tên lưu manh bỏ chạy nhanh hơn. Đầu tiên anh ta bỏ chạy, sau đó thậm chí còn biến thành một bóng đen và trốn thoát, bỏ lại cô gái xấu xí không có phép thuật ở rất xa. 

"À!"

Cô gái câm lo lắng đến nỗi vô tình trượt chân ngã xuống đất. Đôi vai gầy của cô run lên không ngừng, cô khóc với giọng đáng thương. 

Tiếng kêu của người câm tuy rất nhỏ nhưng hơi thở lo lắng và buồn bã dường như đã mọc cánh, đánh trúng tên vương giả vừa trốn thoát. Kiều Tam trong lòng run lên, chợt nghĩ: Cô gái xấu xí bị ông trời ức hiếp, hắn vẫn coi thường cô, chẳng phải hắn cũng giống như thần trộm - đáng ghét sao? 

Thời gian chậm rãi trôi qua, đúng lúc cô gái câm trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, tưởng rằng lưu manh sẽ không trở lại, bầu trời chuyển động, trong không gian dường như một cánh cửa ánh sáng mở ra, lộ ra một thân hình dũng mãnh cao quý với ba ánh sáng. 

Vua lừa đảo bay lại chỗ cô gái câm và thông cảm giúp đỡ thân hình mảnh khảnh của cô. 

Người phụ nữ câm nín khóc trong giây lát, đôi mắt mở to đến cực hạn, kinh ngạc quay lại nhìn Kiều Tam; có lẽ trong cuộc đời ngắn ngủi của cô, chưa có ai, đặc biệt là một người đàn ông, từng ủng hộ cô như vậy. 

Kiều Tam không biết trong lòng cô gái câm đã thay đổi, lập tức lấy ra một chiếc khăn quàng cổ màu đen nói: "Tôi dùng nó che mặt cô lại, đưa cô về nhà tôi. Từ giờ cô có thể làm giúp việc trong nhà tôi! Cô có cơm ăn, có chỗ ở, không ai ức hiếp cô."

"Ờ!"

Cô gái câm sửng sốt, ngơ ngác cầm lấy chiếc khăn quàng đen. Sự nhiệt tình của Kiều Tam khiến cổ họng cô nghẹn ngào. Dù không thể khóc một cách vui vẻ nhưng cô vẫn rơi nước mắt vì phấn khích mà không chút đắn đo. 

Với sự giúp đỡ của chiếc khăn gạc, Kiều Tam cuối cùng cũng dám nhìn đối phương, rồi nhận ra rằng thân hình mảnh khảnh của cô gái câm thực sự rất cao. Nhìn từ phía sau, trên người anh chợt hiện lên bốn chữ - cao ráo và duyên dáng. 

"Ể? Ôi chúa ơi!"

Ý tưởng vừa nảy ra trong đầu, một khuôn mặt xa lạ lập tức tràn vào trong đầu Kiều Tam. Anh không khỏi cảm thấy chán ghét thẩm mỹ của chính mình, toàn thân cảm thấy ớn lạnh. 

Tốt! Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy đeo mặt nạ hoặc có khuôn mặt xấu xí! Với sự kỳ vọng cuối cùng vào mỹ nhân, trong mắt Kiều Tam lóe lên tia sáng, nhưng cuối cùng người đàn ông lại thất vọng. 

Ặc... Phụ nữ xấu xí năm nào cũng xuất hiện, nhưng lần này lại đặc biệt hung hãn. Trên thế giới có rất nhiều đàn ông, tại sao em lại chọn anh? Thư Linh, tôi ghét em! 

Tiếng kêu đau xót trong lòng Kiều Tam cuối cùng cũng lộ ra sự thật. Hóa ra anh ta kỳ lạ như vậy là do linh sách đang giở trò đồi bại với anh ta.

Sự thay đổi diễn ra một cách lặng lẽ. Khi Raupi đối mặt với Thư Linh ba lần, anh ấy không bao giờ có thể cảm thấy bất kỳ sự kháng cự nào. Anh ta chỉ có thể hành động như một đứa trẻ đau khổ, với vẻ mặt bất mãn và một tiếng gầm chán nản trong lòng. 

"Ồ... không, tôi không muốn làm người tốt!"

Làm kẻ xấu được vây quanh bởi những cô gái hồ ly xinh đẹp, nhưng làm người tốt thì phải đối phó với một cô gái xấu xí. Than ôi...làm người đã khó, làm đàn ông càng khó hơn, làm người tốt lại càng khó hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 hành trình nguy hiểm

Tiếng rên rỉ của linh hồn nghịch ngợm chỉ kéo dài trong giây lát. Lúc này, người phụ nữ câm lại bắt đầu mất kiểm soát, dùng tay khoa trương một cách liều lĩnh, nhưng với nét mặt biến dạng của mình, cô ấy không thể diễn đạt được ý nghĩa của mình, mà thay vào đó khiến người đàn ông bối rối. 

Khi Kiều Tam tâm tình vui vẻ, hắn liền ngồi trên phiến đá chơi trò đoán mò. Sau khi đoán hơn chục lần mà không đoán đúng, tên vua bất hảo bỗng càng quyết tâm không chịu nhận thua và bắt chước động tác của cô gái câm. Nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên nảy ra chủ ý, kêu lên: "Muốn... viết? Không thể nào! Viết cũng được à?"

Cô gái câm vô cùng lo lắng và không có thời gian để tức giận trước sự phân biệt nghịch ngợm. Hiếm khi hai người “nói chuyện” với nhau, cô không khỏi ngây ngất đến mức suýt gãy đầu. 

"Này này...viết đi! Sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Dễ thôi mà."

Kiều Tam mang cô gái xấu xí nhất trở lại Thị trấn Six-Blind, và thánh địa thông minh đột nhiên trở nên náo động. 

"Oa! Lão bản nổi điên, mang một cái xấu nữ nhân về nhà!"

"Tch! Cậu không hiểu đâu. Ông chủ có sở thích đặc biệt, mỹ nữ nhiều quá, muốn nếm thử cảm giác gái xấu. Gah, gah..."

Điều này đã để lại vết nhơ cho cuộc đời huy hoàng của tên trùm lừa đảo. Hắn nhất thời không dám đánh trả, cùng cô gái câm xấu hổ trở về phủ Kiều gia.

"Tam thiếu gia, ngươi bị bệnh sao?" 

Phản ứng của Twelve còn cường điệu hơn bọn côn đồ, hắn lo lắng kiểm tra toàn thân người đàn ông.

"Này, à... Chồng ơi, anh có ý tưởng gì tệ thế?" 

Quý Cơ không tin rằng người đàn ông của cô sẽ thay đổi tính tình một cách mạnh mẽ. Linh thể giống hệt thực tế bay đến Kiều San và không ngừng đặt câu hỏi về mục đích thực sự của người đàn ông này.

"Haiz... Tôi chỉ muốn làm người tốt một lần thôi, phải không?" 

Nói đến nguyên nhân thực sự, ngay cả bản thân Kiều Tam cũng không tin.

Trong ba người phụ nữ, Thanh Nương là người có đức hạnh nhất. Sau một hồi sợ hãi, thiếu nữ đường đường mới có thể nhìn thẳng vào đôi mắt to nhỏ ngoài tấm màn che của người câm nữ nhân: "Tam ca, ngươi nhanh mời cô nương ngồi xuống, ta đi pha cho nàng một tách trà."

"Chị dâu, không cần đâu. Đi tìm giấy bút cho chị ấy trước đi. Tôi thấy chị ấy có vẻ đang vội."

Để chứng minh mình vô tội, cuối cùng Kiều Tam không khỏi bổ sung thêm một câu thừa thãi: "Tôi không có ý xấu. Tôi giống loại người không có ý tốt sao?"

Tiếng cười của ba người phụ nữ tự nhiên tràn đầy sự không tin tưởng, không khí vui vẻ tràn ngập trong ngôi nhà yên tĩnh của gia đình Kiều, ảnh hưởng đến bóng dáng nặng nề của người phụ nữ câm. Cô cũng cười toe toét, nhưng cô không thể phát ra âm thanh. 

Thanh Nương lấy giấy và tự mình viết bút, sau đó mọi người tập trung xung quanh cô gái câm để xem cô ấy định viết gì. 

"À!"

Ngay khi người phụ nữ câm viết câu đầu tiên, tiếng hét của Kiều Tam bật ra, cuộc sống nhàn nhã của Six Blind Town trong phút chốc bị đảo lộn. 

Nữ phù thủy đang gặp rắc rối! Trợ giúp nhanh chóng! 

Ngòi bút lang thang trên tờ bánh tráng, để lại những dòng chữ nhỏ không ngờ tới, điều này cũng khiến cơn tức giận của tên vua gian ác ngày càng lớn. 

Hóa ra cô gái này chính là em gái kết nghĩa của succubus. Quỷ vương độc ác phàn nàn trước. Trước khi vợ chồng Yinglong trở về Cung điện Jiuyou, họ đã bị tống vào ngục tối vì tội lừa dối nhà vua và mười ngày sau sẽ bị xử tử trên đài diệt yêu. 

"Chết tiệt!"

Một tiếng gầm chấn động thiên hạ, ba kẻ lưu manh không thích cái kết này. Mái tóc rối bù của anh ấy chuyển động không chút gió, và đôi mắt vui tươi của anh ấy lập tức cau có vì tức giận. 

Chẳng bao lâu, Nữ hoàng hồ ly được Twelve mời đến dinh thự của gia đình Qiao. Mọi người cùng hợp tác và nhanh chóng nghĩ ra cách để đánh lừa cô ấy. 

"Mười hai, tìm hiểu chỉ dụ của Vạn Yêu Vương tháng trước ban hành, hình như ở trong thư phòng... dưới gầm bàn! Ha, ha... Ta muốn đi Cửu U Cung gặp Vạn Yêu Vương."

Quế Cơ rời khỏi vòng tay Kiều San, thân thể ngọc bội đầy đặn mềm mại đứng thẳng lên, kiên quyết nói: "Lão công, chuyện này xảy ra là do tôi, tôi phải đi."

Mặc dù Yangui thường mềm mại như một con cừu, nhưng sức mạnh trong xương của cô ấy vẫn không hề thay đổi. Kiều Tam biết mình không thể thuyết phục được cô, nên vừa nghĩ đến liền gật đầu đồng ý. 

Mười hai phải quản lý khu rừng ma, không thể đi cùng với Tam thiếu gia, nhưng trái tim của Huyền Hủ từ lâu đã gắn chặt với người yêu của mình. Đảo mắt một cái, cô bé hồ ly liền quấn lấy mẹ mình. Sau vài lời cầu xin van xin, cáo nữ đành bất lực thở dài: "Được rồi! Cô gái, tôi chỉ đồng ý thôi, được thôi!"

Kiều San nghe vậy hai mắt sáng lên, ánh mắt không thể khống chế lập tức rơi vào cặp mông vô song của Hồ Ly Nữ Vương. Đúng như dự đoán, dục vọng và sự tàn nhẫn luôn thay đổi. Vừa rồi trong lòng cô tràn đầy hận ý, nhưng bây giờ trái tim cô cảm thấy ngứa ngáy và cổ họng khô khốc. 

Cô gái câm thấy mọi người dường như đã quên mình, lo lắng vỗ vai Kiều Tam, sau đó liên tục ra hiệu. 

"Ồ! Cậu cũng muốn đi à? Được, tôi cho cậu đi cùng!"

Kiều Tam lần này đoán đúng, một chút tiến bộ cũng khiến hắn mỉm cười. Nếu không phải trong mắt anh hiện lên vẻ lo lắng, chắc hẳn mọi người đều cho rằng anh đã gạt bỏ mọi muộn phiền. 

Lúc này Kiều Tam mới chợt nhớ ra một câu, ngượng ngùng hỏi: "Cô gái câm, cô tên gì? Tôi không thể cứ gọi cô như vậy được!"

Lông sói nhẹ nhàng cào lên mặt giấy, trên mặt giấy xuất hiện một cái tên đẹp đẽ. 

Cô gái bóng đêm, người phụ nữ ám ảnh màn đêm! Tuy cái tên nghe rất hay nhưng trong lòng Kiều Tam và những cô gái khác lại chìm đắm trong sự đồng cảm. Họ vô thức nhìn khuôn mặt biến dạng và xấu xí của Diệp Nô, đồng thanh thầm thở dài.

Kiều San đích thân tiễn Nữ hoàng hồ ly ra khỏi nhà. Bản chất dâm đãng và tinh quái của hắn bộc lộ, hắn dùng ánh mắt rực lửa nhìn Hoàng hậu: "Mẹ vợ, con rể lần này nhờ ngươi bảo vệ ta. Này này... ngươi có thể nói cho ta biết một chút tình huống trong Cửu U cung không, để ta chuẩn bị trước."

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó trên đường đi. Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm."

Nữ hoàng cáo - Nữ hoàng hồ ly đột nhiên lạnh lùng và nóng bỏng, đột nhiên quay người bỏ đi. Sự nhiệt tình trước đó biến mất trong nháy mắt, khiến kẻ bất hảo cảm thấy khó chịu khi bị những chiếc móng tay mềm mại va chạm lên xuống.

Mãi cho đến khi nữ hoàng cáo đi khuất, Kiều Tam mới ngừng nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ. Nữ hoàng cáo càng lạnh lùng và kiêu ngạo thì anh càng trở nên cuồng nhiệt. Anh ta vô đạo đức chơi đùa với cơ thể của mẹ chồng vixen bằng suy nghĩ của mình. Anh ta vẫn còn say sưa với chính mình và lẩm bẩm: "Này, này ... có tiến triển. Ít nhất lần này tôi cũng nói được một lời nữa."

Haiz... Thật là một kẻ lừa đảo dễ thỏa mãn.

× × ×

Kẻ lừa đảo đứng kiêu hãnh dẫn đầu. Bên trái là hai người đẹp trưởng thành, một con cáo và một con ma. Ở bên phải, khung cảnh đột nhiên thay đổi. Cô gái đêm đáng thương xấu nhất theo sát bên cạnh "trai tốt" Kiều Tam. Cô gái câm không có ma lực rất căng thẳng khi ngồi trên ngựa, sợ mình sẽ vô tình bị ném ra ngoài. 

Theo sau họ là mười tám cô gái hồ ly xinh đẹp. Các vệ sĩ riêng của vị vua bất hảo cuối cùng đã lần đầu tiên ra mắt chính thức, cùng với chủ nhân dâm đãng của họ đến Cung điện Nine Nether. 

Cuộc hành trình dài sớm trở nên nhàm chán. Có Hồ Nữ Vương ở bên, Kiều Tam chỉ có thể tán tỉnh hồ ly nữ, ngắm hoa mai cho đỡ khát. Nó cực kỳ nhàm chán. Để giết thời gian, anh cố tình không để cô gái đêm viết mà dùng tay ra hiệu cho cô trong khi anh tiếp tục đoán. 

"Diệp Nữ, ngươi làm sao trốn thoát? Hơn nữa ngươi vì sao nghĩ tới báo cáo ta?"

Sau nhiều lần luyện tập, miệng Bì Bì và tay Diệp Nô càng trở nên ngầm hơn. Vài ngày sau, đi được nửa chặng đường, Phi Phi Tam mới có thể “trả lời” Diệp Nô một cách trôi chảy. 

Hóa ra Night Girl là một đứa bé tội nghiệp bị bỏ rơi lớn lên cùng Succubus. Cô ấy không bao giờ ra ngoài vào ban ngày vì sinh ra đã quá xấu. Thế giới bên ngoài không hề biết trong nhà Succubus có một người chị nuôi như vậy nên lần này cô đã may mắn trốn thoát được. Sau đó cô làm theo chỉ dẫn của Succubus và đến tìm Kiều Tam để được giúp đỡ.

"Hì, hừ..."

Biết Ma Nữ coi trọng mình như vậy, Kiều Tam không khỏi cười vui vẻ, sau đó tò mò hỏi: "Vậy tại sao ngươi lại bị đạo sĩ bắt được? Tại sao bọn họ lại bắt được ngươi?"

Sự bối rối mãnh liệt hiện lên trong đôi mắt biến đổi của Diệp Nô, vẫn còn đó nỗi sợ hãi kéo dài. Cô ấy khua khoắng hai tay và nói: “Tôi không biết rằng kể từ khi tôi bắt đầu trốn thoát, đã có rất nhiều yêu quái, thần linh và tu sĩ đuổi theo tôi. Họ đánh nhau, và cuối cùng tôi bị các đạo sĩ bắt được.”

Lúc này, Diệp Nữ dừng lại một chút, sau đó dùng ngôn ngữ ký hiệu lo lắng nói: "Tôi có làm tổn thương em không? Nếu không... chúng ta đi riêng đi!"

Lòng tốt của Yenu khiến Kiều Tam cảm thấy nóng bừng trong lòng, thậm chí cô còn nguyền rủa sự bất công của Chúa. Sau đó nàng cố ý ngẩng cao đầu kiêu ngạo nói: "Đừng lo lắng! Ta là Nghịch Thiên Thánh Vương, lợi hại như vậy!"

"Pfft!"

Diệp Nô cảm thấy thích thú trước hành động của Kiều Tam và cười một cách vui vẻ. Có lẽ trước đây cô không cười nhiều như bây giờ. 

"Ngươi đang nói cái gì, ngươi vui vẻ như vậy?"

Vài nữ hồ ly vệ binh tụ tập xung quanh, Kiều Tam và Diệp Nữ cười vui vẻ, nhưng họ có vẻ bối rối, bởi vì Kiều Tam và Diệp Nô thực sự bắt đầu nói chuyện và khoa tay múa chân trong lúc trò chuyện. 

"Bí mật! Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Vị vua bất hảo ngẩng đầu lên và lần đầu tiên bày tỏ sự bất mãn với sự xa cách của các cô gái hồ ly. Sau đó hắn nhìn về phía xa xa Hồ Ly Nữ Vương, vô thức hạ thấp lời nói, cười nói: “Tối nay ai không đóng cửa ta sẽ nói.”

Mặt các cô gái hồ ly đỏ bừng, tất cả đều mỉm cười quyến rũ trước yêu cầu đầy dục vọng của người đàn ông. Hồ Thập Tam Mẫu thậm chí còn ngọt ngào nói: "Cửa không bao giờ đóng, có gan thì cứ tới!"

"Suỵt..."

Bầu không khí trong không gian đột nhiên nóng bức và say sưa. Người đàn ông thậm chí không thể đợi đến đêm. Anh ta cố tình giảm tốc độ ngựa và lao vào đám đông phụ nữ. Anh ta giơ cánh tay dài của mình lên và bắt đầu tận dụng lợi thế. 

Đây là một vở kịch xảy ra hàng ngày, và một tiếng hừ lạnh luôn đến như mong đợi; Quả nhiên, với một cái liếc mắt của Nữ hoàng Hồ ly, tất cả các cô gái hồ ly lập tức biến thành những đứa trẻ ngoan, bỏ lại tên vua bất hảo mà tụ tập quanh mẹ của mình. 

"Chồng, phía trước qua sông là có thể tới chợ, nhanh lên!"

Trong khi họ đang cười thì mọi người đã đến một con sông lớn. Con ngựa dậm vó, sải cánh trên không và bay ra ở độ cao thấp cùng mọi người. 

Ngay khi Kiều Tam và những người khác bay đến trung tâm sông, dòng sông yên tĩnh đột nhiên gợn sóng lạ thường, và một thác nước thần kỳ bay lên trời, giống như bốn bức tường cao, bao quanh tất cả mọi người. 

Thác nước sau đó bị ép tới từ mọi hướng, một luồng ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt lóe lên trong sóng nước, sát khí chết người khiến lũ ngựa hoảng sợ bỏ chạy. 

"Hãy cẩn thận!"

Sự thay đổi đột ngột xảy ra, Fox Queen đang đi phía trước là người gánh chịu gánh nặng đầu tiên. Cô vội vàng giơ lòng bàn tay lên và phát ra hai cơn gió mạnh. 

Một âm thanh bị bóp nghẹt phát ra từ thác nước. Ngay cả với sức mạnh ma thuật và võ thuật mạnh mẽ của Nữ hoàng, cô cũng không thể phá vỡ được sóng nước. Bức màn nước đột nhiên uốn cong, một chiếc mai rùa có bán kính mười thước từ trung tâm cong ra, hung hãn đánh trúng thủ lĩnh của tộc Hồ. 

Gần như cùng lúc đó, một bóng đen tự do trôi nổi trong màn nước, không hề báo trước, nó lao thẳng vào Kiều Tam, cô gái bóng đêm bên cạnh cô. 

Kiều Tam sao có thể để cho Diệp Nô xảy ra chuyện ngay dưới mũi mình? Với một tiếng hét lớn, Thanh kiếm Càn Khôn từ không trung xuất hiện, tự động bay vào màn nước như một con rồng và chiến đấu với bóng đen. 

"Ồ——"

Một tiếng động lớn vang lên, nước bắn tung tóe khắp nơi, hàng chục yêu linh từ mọi hướng lao ra, tất cả đều lao về cùng một mục tiêu - Cô gái bóng đêm! 

Nữ hoàng hồ ly đang chiến đấu ngang sức với đối thủ bí ẩn, Kiều Tam và Heiying ngang tài ngang sức. Vào thời khắc mấu chốt, mái tóc ba màu của Quý Cơ dựng thẳng lên, giơ tay lên, Huyền Phong Đỉnh bay lên trời, vòng xoáy gió mạnh bao trùm kẻ địch. 

Kẻ địch đánh lén chắc chắn đã chuẩn bị kỹ càng. Một ma khí giống như áo choàng bay lên không trung, chặn lực hút của Huyền Phong Đỉnh. Một nhóm yêu linh phản ứng nhanh chóng và tiếp tục lao về phía cô gái bóng đêm không thể kiềm chế được con gà. 

Những âm thanh mắng mỏ du dương và rõ ràng đều đồng đều và đầy sát ý. Các nữ vệ sĩ cáo không chỉ làm cho Kiều Tam bối rối. Với một cái bóng lóe lên, mười tám cô gái cáo đã biến thành những chiến binh gợi cảm. Áo giáp nhẹ của họ chỉ che phủ ba khu vực hạn chế, trong khi phần còn lại trên cơ thể trần trụi như mỡ. Trong khi màu da thịt lóe lên, mười tám ngọn giáo đâm vào cổ họng đối thủ một cách dữ dội. 

Những khẩu súng và hoa rực rỡ đã chặn đứng đợt tấn công lén lút đầu tiên của kẻ thù. Sóng nước rung chuyển, mấy chục cao thủ Yêu cấp tiến vào. Kẻ địch lớn hơn mình gấp mấy lần, các nữ hồ vệ không khỏi phải rút lui. Thấy bọn họ không còn có thể bảo vệ Dạ Nữ, hồ ly nữ hét lớn: "Thiên Hồ dung hợp!"

Trong một tia sáng, mười tám cô gái cáo biến mất, ánh sáng rực rỡ làm mù mắt tất cả lũ quỷ; ngay khi ánh sáng rực rỡ tắt dần, một cô gái cáo mới khỏa thân đứng trên bầu trời. 

Một nửa tâm trí của Kiều Tam chưa bao giờ rời khỏi bên này. Thiên hồ vừa xuất hiện, lưu manh không khỏi thở gấp, suýt chút nữa đã bị bóng đen thành công. 

Nếu mười tám cô gái cáo xinh đẹp và quyến rũ thì Tianhu là vô song. Cơ thể gần như hoàn hảo của cô mịn màng như gelatin, dày và xơ. Mái tóc dài bồng bềnh đến gót chân xoáy tròn như bay, khéo léo che đi bộ ngực và cửa ngọc của Thiên Hổ. Mái tóc tung bay luôn hé lộ đôi chút vẻ đẹp quyến rũ.

Hồ tộc quả thực không đơn giản. Thiên hồ mặc dù không thống nhất như hắc hồ, nhưng sức nóng quyến rũ tâm hồn cũng khó có thể cưỡng lại. Khi ánh sáng rực rỡ xuất hiện, lũ quỷ không thể không di chuyển. Ngay cả những nữ quỷ tinh linh trong số kẻ thù cũng yếu đuối. 

"Nào... ừm! Người tốt, lại đây!"

Thiên Hồ móc ngón tay, đám yêu ma ánh mắt mê hoặc, vũ khí hạ xuống, không khỏi chậm rãi tiếp cận Thiên Hồ. 

"Này, này..."

Kiều Tam chưa bao giờ nghĩ tới những nàng hồ ly này lại có thủ đoạn này. Chiến thắng sắp đến gần, áp lực trong lòng hắn không khỏi biến mất rất nhiều, cuộc chiến với bóng đen cũng trở nên thoải mái hơn. 

Một luồng sáng lạnh đột nhiên dâng lên, máu bắn tung tóe, tiếng kêu thảm thiết vang vọng; Thiên Hổ mềm như nước, nóng như lửa, nhưng chiêu thức lại như băng, lạnh lùng, tàn nhẫn và tàn nhẫn. 

Trong chốc lát, địch chết và bị thương, máu nhuộm màn nước. Chỉ khi đó lũ quái vật mới thức dậy. Nghiến răng, chúng lại lao về phía trước, gầm lên.

Tianhu ngừng niệm phép để quyến rũ anh ta. Anh ta nâng cơ thể trần trụi của mình lên và giơ bàn tay ngọc lên. Mười tám cánh tay ảo hiện ra từ cơ thể Tianhu. Những linh hồn quỷ dữ đối mặt với anh ta đang bận rộn và không thể chặn được dấu tay. Những tiếng nổ lớn và tiếng nổ vang lên, trong chớp mắt họ đã nhận được nhiều đòn nặng nề từ Tianhu. 

Sức mạnh ma thuật của mười tám người thực sự đã được kết hợp với nhau. Tianhu một lần nữa mở rộng tầm mắt của Kiều Tam, và quan niệm về tộc hồ ly của anh cuối cùng đã thay đổi; vixens không chỉ là công cụ để giao hợp và thỏa mãn tình dục, chúng còn có thể trở thành cánh tay phải của đàn ông. 

"Bùm——"

Giữa tác động chưa từng có, Hồ Nữ Vương và Kiều Tam đồng thời gia tăng sức mạnh, bức tường nước cao hơn mười trượng đột nhiên vỡ ra, hóa thành nước rơi xuống sông. 

"Lão Quy, ngươi cũng muốn đánh với dì ta sao? Đô Kiều và ngươi quỷ phản bội, lần này chúng ta cùng nhau giải quyết chuyện cũ và chuyện mới đi!"

Ngay khi sóng nước lắng xuống, hai kẻ thù hàng đầu xuất hiện, đó không ai khác chính là Vua Rùa và Vua Quỷ. 

"Nữ hoàng hồ ly, sao ngươi lại phải lội xuống vũng nước bùn này? Ta khuyên ngươi cứ ngồi yên mà xem. Chúng ta phải quyết định cô gái câm."

"Tại sao?"

Kiều Tam dùng giọng bình tĩnh tiếp lời, đồng thời cố ý đứng ở trước mặt Diệp Nô, ngăn cản tầm mắt đáng sợ của lũ quái vật.

"Vạn Ma Vương có mệnh lệnh bắt và giết tên chạy trốn Diệp Nô! Hồ Hậu, Táo Quân, ngươi dám trái lệnh Vạn Yêu Vương sao?"

"Cái này..."

Khi nhắc đến Vạn Yêu Vương, Hồ Hậu không khỏi do dự. Nếu không có mối quan hệ của Daring Three, cô sẽ không bao giờ giúp đỡ Diệp Nô. 

"Chết tiệt, đừng dùng Vạn Yêu Vương để gây áp lực cho tôi nữa, tôi sẽ không làm điều này!"

Đặc sản của những kẻ bất hảo là hành động điên cuồng. Ba kẻ bất hảo thể hiện sự hoang dã và tỏa sáng bằng ánh sáng ma thuật. Họ khoe hàm răng trắng như quái vật hơn là quái vật: "Lão rùa, tôi muốn trả thù cho cháu rùa của ông! Gaga... Tôi dùng ông nấu súp, nhất định sẽ rất ngon."

Tiếng cười xuyên thấu xuyên qua khoảng không, xuyên thấu vào tai của tất cả quái vật. Ngay cả hồn ma vạn năm cũng không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, không chút nghi ngờ sự kỳ vọng của kẻ lưu manh đối với món súp rùa vạn năm. 

"Vua Rùa, chúng ta hãy hợp tác để giết tên nhóc này. Việc đó tùy thuộc vào tôi."

Quỷ Vương đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Ngay khi âm thanh ma quái phát ra, tất cả ma quỷ lập tức xuất hiện, và những bóng đen nổi lên từ khắp nơi trên trái đất. Sức mạnh của Ghost King đột nhiên tăng lên. 

Với chiếc sừng duỗi thẳng, kẻ phản bội hôm nay đã đi ngược lại hành vi bình thường của mình và vào tư thế chiến đấu đến chết. 

Thấy vậy, Vua Rùa thở phào nhẹ nhõm. Thân rùa dài hơn mười thước lơ lửng trên không, ngực phập phồng, Vạn Năm Tham lam bùng phát ra ngọn lửa xanh thuần khiết. Mặt nước gợn sóng, lũ quái vật thủy tộc lần lượt ra khỏi nước. 

Kiều Tam và Fox Queen đương nhiên không muốn chịu thua kém. Hôn Viên Thiên La lơ lửng phía trên đầu Fox Queen, chín chiếc đuôi cáo và ánh sáng đỏ rực bổ sung cho nhau. 

Với một tiếng chim hót, màu đỏ rực xuyên qua bầu trời, con phượng hoàng bất tử ngay lập tức được triệu tập, áo giáp Taixu Huyền Hoàng tỏa sáng, và kẻ bất hảo biến thành thần chiến tranh. Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt của Tianhu trở nên nóng bỏng và anh bị ám ảnh bởi nó. 

Một trận chiến khốc liệt sắp nổ ra và bóng tối của cái chết đang ập đến. 

"Này, được rồi... Các ngươi đều là trụ cột của ta trần gian, sao phải giết lẫn nhau, làm cho thiên giới cười chê!"

Chiếc chuông bạc ngọt ngào xuất hiện vào giây phút cuối cùng, tiếng cười vui vẻ khiến trái tim căng thẳng của mọi người dịu lại, sát ý được giải phóng. 

Nhỏ nhắn mà thanh tú, uyển chuyển không gì sánh bằng, trong tay cầm một chiếc quạt ngọc, mỉm cười thật tươi - chỉ có Công chúa Ngọc Phàm mới có sức quyến rũ quyến rũ như vậy. 

Mặc dù yêu quái ở địa giới có bản tính nổi loạn, nhưng địa vị đặc biệt của quạt ngọc vẫn khiến chúng không thể kiêu ngạo. 

Một tia sợ hãi hiện lên trong mắt Quỷ Vương Một Sừng. Mặc dù mang tiếng là kẻ phản bội, nhưng khi đối mặt với Ngọc Phàm, hồn ma phản bội luôn cảm thấy ngọn núi này cao hơn ngọn núi kia: “Công chúa Ngọc Phàm, ma già và anh Rùa đến đây để bắt kẻ chạy trốn.”

"Grrrr... Quỷ Vương và Quy Vương đã vất vả rồi, chuyện này có thể giao cho Ngọc Phàm được không? Ngọc Phàm sẽ cho phụ thân ta một lời giải thích."

"Hì, heh... Công chúa đã nói xong rồi, các con đi thôi! Công chúa, rùa già sắp đi rồi!"

Thi thể của con rùa yêu mười nghìn tuổi chìm xuống, trong những đợt sóng cuồn cuộn, nó nhanh chóng biến mất cùng với một số con cháu rùa. 

"Gah, gah... con ma già cũng đi!"

Quỷ vương một sừng cười quái đản rồi biến hình, quỷ hồn khắp nơi lại chìm xuống đất. 

Chiếc quạt ngọc vừa xuất hiện thì gió ngừng, mây tan. Kiều Tam không khỏi cảm kích sâu sắc trước sức quyến rũ của yêu nữ: "Điện hạ, ngài lại giúp đỡ tiểu nhân này rất nhiều, tôi rất cảm kích!"

"Lah, haha... Anh Bold, anh lại quá khách sáo rồi. Anh không đồng ý gọi tôi bằng tên sao? Hoặc anh có thể gọi tôi bằng biệt danh 'Shan'er'."

Công chúa Ngọc Phàm vẫn như thường lệ trêu chọc Kiều Tam mà không biết là thật hay giả. Sau khi liếc nhìn vài cái, cô ấy nói với Nữ hoàng hồ ly: “Chị Hồ, lâu rồi không gặp, chị vẫn quyến rũ như vậy. Em gái tôi ghen tị quá.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Con đường dẫn đến hạnh phúc tình dục

Có Kiều Tam ở đây, Hồ Ly đương nhiên phải duy trì khí chất lạnh lùng của mình. Cô khẽ mỉm cười, bình tĩnh và ngắn gọn trả lời: "Chị Ngọc Sơn là người phụ nữ xinh đẹp nhất Cửu U. Chị ấy thật khiêm tốn."

Cuộc trò chuyện vừa thay đổi, Nữ hoàng Hồ Ly nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề, nghiêm túc hỏi: “Chắc hẳn ngài cũng biết mục đích chuyến đi của chúng ta rồi, không biết Ngọc Sơn tỷ có ý kiến ​​gì hay ho có thể giúp đỡ không?”

Sự thay đổi đột ngột của Hồ Hậu khiến Ngọc Phàm hơi choáng váng. Đôi mắt mảnh mai xinh đẹp của cô ấy chuyển hướng giữa Bold Three và Fox Queen. Công chúa của địa giới sau đó mỉm cười bí ẩn như thể cô ấy đã hiểu được điều gì đó. Chiếc váy hẹp màu trắng như trăng của cô tung bay và cô đến trước mặt Bold Three.

"Anh Dũng, anh thật sự muốn đứng ra bênh vực vợ chồng Doanh tướng quân sao?"

Không đợi phản vương đáp lại, Ngọc Sơn liếc nhìn Quy Cơ ba màu, nụ cười duyên dáng càng trở nên thân thiện hơn. Anh ta tiếp tục bằng giọng điệu của mình: "Nếu vì Quý Cơ, anh trai dũng cảm của tôi không cần phải trải qua cuộc hành trình này. Nếu Quý Cơ đã rời khỏi núi Huyền Phong, tôi có thể cầu xin cha tôi và ngừng theo đuổi cô ấy."

Sự tốt bụng của Ngọc Phàm luôn là điều mà đàn ông không thể từ chối. Đại Tam biết ý đồ của đối phương khó đoán, nhưng hắn tuyệt đối không thể cảm nhận được bất kỳ địch ý nào. Anh ta mỉm cười nói: "Cảm ơn lòng tốt của cô, Công chúa. Tuy nhiên, tôi và Anh Long đã nảy sinh tình cảm ngay lập tức. Bây giờ tôi có liên quan, sao cô có thể ngồi yên và phớt lờ cô ấy?"

Kẻ lừa đảo là kẻ lừa đảo, từ "hài lòng và vui vẻ" không bao giờ có trong từ điển của kẻ lừa đảo, vì vậy anh ta buột miệng yêu cầu ngông cuồng: "Này, này ... Nếu công chúa có thể giúp Quý Cơ trốn thoát, bạn có thể làm một việc khác và để anh Ying và chị Mei đi không?" 

Ai cũng có những suy nghĩ tham lam, nhưng chỉ có kẻ bất hảo mới có thể nói ra điều đó một cách tự tin và tự nhiên như vậy.

Yushan có thể được sử dụng để táo bạo những kẻ vô lại. Vài sợi tóc xanh đậm của hắn khẽ đung đưa, hắn lắc đầu thở dài: "Ai... Ngươi có thể giúp ta thì ngươi đã làm rồi. Anh Long phạm tội lừa dối hoàng đế. Nếu không có lý do nào tốt hơn, ta cũng không thể làm gì được."

Ngọc Sơn ánh mắt bất đắc dĩ, nhưng Đại Tam vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta đến gần Ngọc Sơn, đầu tiên hít một hơi thật sâu hương thơm quyến rũ, sau đó tiếp tục quấy rầy: "Công chúa, chúng ta là người của chúng ta, người sẽ không bao giờ để tôi nhìn bạn mình bị chặt đầu phải không? Này, này... Lý do không phải là bịa đặt sao? Người nào cũng có thể bịa ra."

"Pfft!"

Chiếc quạt ngọc bị tên lừa đảo nháy mắt làm cho cười toe toét, cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào nhấp nháy giữa đôi môi mỏng đỏ mọng, đôi lông mày dài và mỏng nhảy múa quyến rũ, hắn nói đùa: “Anh Dũng nói đúng đấy, sao không dạy em trang điểm đi, ha ha…”

Công chúa của Địa giới ở quá gần, Popi không khỏi cảm thấy trái tim mình run lên. Anh trở lại Cung điện Hoàng gia của Vương quốc Aolai trong trạng thái thôi miên, và trở lại Vườn Thượng Uyển dưới ánh trăng. Anh tình cờ nhìn thấy Công chúa Ngọc Phàm há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cong chiếc lưỡi thơm tho, nuốt tinh dịch của chính mình vào miệng cô mà không để lại một giọt.

Không biết có phải mình cũng nhớ tới cảnh tượng tương tự không, quạt ngọc đôi mắt nhàn nhã gợn sóng, sương nước dâng cao. Công chúa quyến rũ của trái đất mỉm cười ngây ngất, và giọng điệu của cô ấy thay đổi đáng kể.

"Anh Daring, nếu anh kiên quyết như vậy thì hãy để tôi giúp anh, nhưng điều tôi có thể làm nhất chỉ là kéo dài thời hạn hành quyết, và tôi sẽ phải đợi cho đến khi anh đến để nghĩ về bất cứ điều gì khác, ừm..."

Âm thanh êm dịu, mê hoặc vốn đã đẹp đẽ đến mức làm say đắm tâm hồn. Khi đầu lưỡi lướt nhẹ chiếc quạt ngọc, nốt đuôi vẫn bay lên, khiến suy nghĩ của người đàn ông chìm vào niềm đam mê rực lửa và không thể thoát ra được trong một thời gian dài. 

Chiếc quạt ngọc không có gì để nói với Daring San. Lời còn chưa dứt, cô đã nhảy dựng lên. Chiếc quạt bạch ngọc đỡ lấy cơ thể vô song của cô và bay về Cung điện Cửu U càng nhanh càng tốt. 

"Chồng ơi, linh hồn anh đã trở lại chưa?"

Ghen tuông là bản chất của phụ nữ. Quý Cơ không chỉ chua chát trêu chọc đàn ông mà còn nhéo mạnh vào bộ phận quan trọng nhất của Kiều Tam.

"Ôi! Em yêu, hãy cẩn thận, nếu không em sẽ trở thành góa phụ đấy." 

Trong lúc tên lưu manh cầu xin sự thương xót, bàn tay dâm đãng của hắn không thể kiềm chế được mà tóm lấy bộ ngực cương cứng của Quý Cơ, bóp chặt để trả đũa. 

Các cô gái cáo đã quen nhìn thấy những cảnh tượng khiêu dâm như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên cô gái bóng đêm nhìn thấy một cảnh tượng lớn như vậy. Cô không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng quay đi. 

Một tiếng thở dài buồn bã không thể nhận ra hiện lên trên môi Diệp Nô. Cô lặng lẽ nhìn xung quanh và thấy mình cảm thấy rất khó chịu giữa đám người đẹp. Cô cúi đầu, lặng lẽ bước ra khỏi đám đông.

Những cô gái cáo sẽ không chú ý đến chuyển động của cô gái xấu xí. Chỉ có Kiều Tam nhìn thấy bóng dáng cô đơn và thấp kém của cô. 

Sau khi cảm giác hồi hộp qua đi, các cô gái hồ ly không khỏi thư giãn. Sau sự căng thẳng, mệt mỏi lập tức xâm chiếm cơ thể mỏng manh của họ, nỗi mong chờ về nhà trọ của họ trở nên cấp bách.

Các cô gái hồ ly đang vội vã rời đi thì San lừa lại bất ngờ rút lui về phía cô gái bóng đêm cuối cùng. Kiều Tam trước tiên hít một hơi thật sâu, sau đó nói từng chữ một đều hết sức nghiêm túc: "Cô nương, cởi khăn quàng đen ra. Chỉ cần có ta ở đây, không ai dám cười nhạo ngươi!"

"À!" 

Cực kỳ kinh ngạc khiến thời gian dừng lại, mọi ánh mắt đồng thời đổ dồn về phía Kiều San, nhìn cô gái xấu xí xinh đẹp nhất giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

Rogue Three điên rồi, hay cô gái bóng đêm thực sự có một loại sức mạnh thần kỳ nào đó?

Diệp Nô càng bị sốc nặng nề hơn. Cô ngơ ngác nhìn tên lừa đảo gần đó, trong mắt có sương mù ngớ ngẩn.

Một lúc sau, dưới ánh mắt khích lệ của Kiều Tam, tay Diệp Nữ cuối cùng cũng cử động được, nhưng chỉ hơi cử động, sau đó cô hoảng sợ rụt vào tay áo, cố gắng dùng một bên cơ thể mỏng manh trốn thoát khỏi Kiều San. 

Kiều San thất vọng thở dài một tiếng. Không ngờ cô gái bóng đêm vẫn không thể chinh phục được trái tim của chính mình. Tên lưu manh vốn hiếm có lòng tốt lại kéo cô gái xấu xí lại, rồi không một lời giải thích, cô vừa khóc vừa kéo chiếc khăn đen ra. 

Chiếc khăn quàng đen từ từ rơi xuống đất. Đây vốn là tấm màn che mà Kiều Tam đeo cho Diệp Nô, nhưng bây giờ anh đã đích thân xé nó ra. Anh đeo vào rồi xé ra, một động tác đơn giản nhưng đối với Diệp Nô mà nói, ý nghĩa đó chấn động như trời đất. 

Bản tính độc đoán của Kiều Tam khiến Diệp Nô khó phản đối. Cô gái vô thức đưa tay đỡ chiếc khăn gạc đang rơi xuống, nhưng thay vì đeo lại lên mặt, cô lại lặng lẽ nhét nó vào tay áo. Có lẽ cô ấy muốn đợi đến khi Kiều Tam ngừng hung hãn như vậy rồi mới mặc vào. 

Ngay khi tấm màn che buông xuống, các cô gái lại một lần nữa cảm thán rằng ngoại hình độc đáo của cô gái bóng đêm quả thực vô cùng mạnh mẽ. 

"Không sao đâu. Bố mẹ đã cho tôi ngoại hình. Chỉ cần không xấu là được. Tôi không được phép mặc nữa."

Quỷ vương nói những lời tử tế không chút xấu hổ, chỉ vào trái tim con người, lại nắm lấy cổ tay Diệp Nô, khiến cô gái có dũng khí ngẩng đầu đối mặt. 

"Diệp Nô, ngẩng đầu đứng thẳng!"

Dưới sự khuyến khích kiêu ngạo của Kiều Tam, Diệp Nô cuối cùng cũng ngẩng đầu lên từng chút một. Chậm rãi nhìn quanh, cô chợt nhận ra trời vẫn còn đó, đất vẫn còn đó. Thì ra khuôn mặt xấu xí của cô sẽ không hủy diệt được trời đất. 

Tục ngữ có câu, một niệm thiên, một niệm địa ngục; Suy nghĩ của Diệp Nô thay đổi, khuôn mặt xấu xí vô song thực sự tỏa sáng rực rỡ. Dù vẫn xấu xí như vậy nhưng mọi người đều cảm thấy nó thật hiền lành và tự nhiên, xấu xí đến mức không ai cảm thấy lạnh lùng nữa. 

Kiều Tam thực sự đã thực hiện một hành động cao quý và vinh quang, nhưng nữ hoàng hồ ly nhìn thấy nhưng không hề vui vẻ chút nào. Con cáo dâm đãng với những động cơ thầm kín cảm thấy tim mình chùng xuống và tự nghĩ: Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Có vẻ như đã đến lúc phải tiến xa hơn.

Ngựa đất dang rộng đôi cánh và gió mạnh khuấy động. Cuối cùng mọi người cũng đến thị trấn vào buổi tối và di chuyển vào trạm mặt đất. 

Tên lừa đảo "quý tộc" đối mặt với ánh mắt kỳ lạ của tất cả các cô gái hồ ly với thái độ bình tĩnh, nhưng vừa bước vào phòng trọ, thân hình hắn lập tức cứng đờ, linh hồn bay ra khỏi cơ thể, hắn nhanh chóng và hung bạo xâm nhập vào không gian ý thức của hắn từ trên đầu. 

Trong thế giới ảo ảnh tươi đẹp, Kiều Tam xuất hiện trước một tu viện rừng trúc trang nhã. Suy nghĩ thay đổi, cửa tre của tu viện nhàn nhã mở ra, Kiều Tam nhìn thấy thân ảnh tao nhã tựa vào cửa sổ. 

"Thư Linh, làm ơn thả tôi ra! Ôi... tôi là kẻ lưu manh, tôi không muốn làm người tốt!"

"Kiều Thành, thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Mấy ngày nay ngươi đã làm quá nhiều chuyện xấu, nên nên bù đắp."

Thư Linh đặt cuốn kinh thánh trong tay xuống và dạy Phi Phi bằng những lời chân thành; mối quan hệ giữa hai người lại âm thầm thay đổi. Thư Linh gọi "Kiều Thành" một cách tự nhiên, Phi Phi bị mắng cũng nghe rất rõ.

Kêu trời kêu trời đất về sau, Kiều Tam thấy không có tác dụng, không khỏi cay đắng nói: "Ta là chủ, ngươi là nô, ngươi không được phép ảnh hưởng suy nghĩ của ta nữa." 

"Than ôi..."

Một nụ cười bất lực hiện lên trong đôi mắt đẹp ngoài tấm màn che của Thư Linh, giống như đối phó với một đứa trẻ đang tức giận. Cô không hề tức giận, cười hỏi: “Làm người tốt không phải là tốt sao? Tôi thấy anh rất vui vẻ!”

"Không tốt, không tốt chút nào. Người tốt sẽ bị người khác ức hiếp, ngựa tốt sẽ bị người khác cưỡi, ta không muốn làm kẻ ngốc."

"Sai ý nghĩa!"

Thư Linh ngừng tranh cãi với kẻ lừa đảo. Cô ấy giơ tay trái lên và tạo ra một bộ quần áo. Cô dang rộng bàn tay phải của mình và tạo ra một cây kim và sợi chỉ trong tay. Những mũi khâu và sợi chỉ nhảy múa giữa những ngón tay của vẻ đẹp trưởng thành. Khóe mắt và lông mày của cô lặng lẽ thêm vẻ rực rỡ dịu dàng và khéo léo. Không ngẩng đầu cũng không cử động tay, cô nhẹ nhàng hỏi: "Bộ váy này có đẹp không? Em đặc biệt may nó cho anh."

Kiều Tam tức giận không muốn bị "hối lộ", nhưng bộ quần áo rực rỡ thực sự thu hút sự chú ý. Đầu óc vui tươi lập tức tò mò: "Đây là quần áo gì vậy? Quá kỳ quái!"

Thúc Linh ngón tay tròn trịa cố định, kim chỉ lặng lẽ biến mất: “Đây là áo choàng thêu hai cuốn kinh, nhưng lại thiếu đi “Thiên pháp”, nếu không, nếu mặc vào, nó sẽ hoàn toàn dung hợp với “Thiên địa kinh”.

"Ờ!"

Kiều San cổ họng nóng bừng lên, mọi oán hận trong nháy mắt đều biến mất. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Thư Linh, đôi mắt nghịch ngợm của cô tràn ngập nỗi ám ảnh—không phải dục vọng, mà là nỗi ám ảnh vô tận còn tốt hơn cả dục vọng.

Chỉ cần giơ tay lên, chiếc áo choàng chưa hoàn thiện đã biến mất. Thư Linh lại nói một cách nghiêm túc: “Kiều Thành, việc tốt sẽ được báo đáp việc tốt. Có vấn đề gì khi bạn là người tốt vậy?"

"Nhưng..."

Kiều Tam vốn muốn gật đầu đồng ý, nhưng vừa nghĩ tới sự độc đáo của Diệp Nô, dấu ấn tinh quái không thể xóa nhòa của hắn lập tức tỏa sáng, ủ rũ lẩm bẩm: “Ngươi không thể chọn cái gì đơn giản sao? Nếu như ngươi nhất định muốn khống chế ta đi khiêu chiến độ khó cao, sau này ta làm sao gặp được người?"

Thư Linh nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy bất lực vì có một khúc gỗ mục không thể đẽo gọt được, sau đó đột nhiên nói: “Chuyện hôm nay tôi không ảnh hưởng gì đến anh. Bạn chỉ nghĩ rằng bạn đang bị ảnh hưởng bởi tôi."

"Cái gì? Bạn thực sự không sử dụng phép thuật, điều đó là không thể, phải không?"

Kiều San hàm gần như rớt xuống đất, không thể tin chỉ tay về phía mình.

"Tôi đã làm vậy?"

"Không?"

"Có cái nào không?"

"Không thể nào? Ư..."

Mặt trăng đỏ ở vùng đất ×××××××××× toát ra vẻ ngượng ngùng đỏ mặt, quán trọ đêm nay bao phủ trong một bầu không khí mơ hồ.

Quý Cơ chủ động đi vào phòng người yêu nhưng lại đẩy tay anh đang cởi quần áo cho cô ra. Yến Quý nói với giọng điệu đùa giỡn mạnh mẽ: “Chồng ơi, anh không phải là ép mình cúi đầu sao? Haha... Vừa mới xem được một vở kịch hay, cậu cũng muốn xem à?"

Sự hoang dã của Yến Quý khiến Kiều Tam vừa yêu vừa ghét cô. Đó là ý tưởng "hay" của Quý Cơ, nhưng rốt cuộc cô ta lại cưỡng hiếp Nữ hoàng Hồ Ly khi nào? Than ôi...

Tuy rằng trong lòng đang thở dài, nhưng ham muốn tình dục của Kiều Tam lại không hề bị ảnh hưởng. Tiếng cười trộm vẫn vang vọng trong phòng, hắn đã bế Quế Cơ xuyên qua tường.

"Này, này...buổi biểu diễn là gì vậy? Hãy nhìn xem!"

Một bóng đen lóe lên, Kiều Tam và Quế Cơ đi tới cửa sổ phòng tắm sân sau. Trước khi tai họ áp vào tấm giấy dán cửa sổ, những làn sóng rên rỉ trầm và ngây ngất đã xuyên thấu trái tim họ.

Linh hồn dâm đãng trong vòng tay người đàn ông trở nên nóng bừng, xoay người lại với nụ cười thần bí: “Lão công, nhìn xem! Nó rất đẹp!"

Có một dấu vết mới trên tờ giấy dán cửa sổ. Không cần phải nói, nó chắc chắn là do Quý Cơ để lại trước đó. Bây giờ người đàn ông đột nhiên đưa mắt về phía nó.

"Suỵt-"

Một con ngươi đen sáng chiếm toàn bộ không gian. Khoảnh khắc đầu tiên anh nhìn vào bên trong, đồng tử đột nhiên sưng lên đến mức nổ tung. Ngọn lửa rực rỡ bùng phát từ giữa mắt và đi thẳng vào bồn tắm mờ ảo chứa đầy sương nước.

"A...cô bé ngoan, cố gắng lên nhé!"

Nữ Hoàng Cáo - Fox Queen khỏa thân đang nằm êm ái trên chiếc ghế gấm gấm cạnh bồn tắm, trong khi Fox Lady và Fox Lady đang trút bỏ mệt mỏi sau hành trình cho mẹ của mình.

“Mẹ ơi, con gái con bị ép như vậy có thoải mái không? Nó quá nhẹ hay quá nặng?” 

Di Nương dùng ngón tay điêu luyện, xoa bóp vai và lưng của hồ ly nữ hoàng, làn da mịn màng của hồ ly lập tức dâng lên từng đợt sóng.

Cổ họng Popi nóng bừng, ánh mắt anh bay thẳng đến nơi ngón tay của Hồ Nhĩ Nương đang di chuyển.

Nếu như Dịch Nương tạo ra những làn sóng mềm mại thì Nhị Nương xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô ấy chắc chắn giống như tiếng sóng lớn gầm thét.

Cặp mông đẹp độc nhất vô nhị trong tam giới tỏa ra ánh sáng đỏ rực. Mặc dù Nữ hoàng Hồ Ly đang nằm thẳng trên ghế dài nhưng làn da đầy đặn và xinh đẹp của nàng vẫn cao, cương cứng và run rẩy.

Đồng tử lại sưng lên một cách kỳ diệu, họ ước gì có thể mọc thêm đôi cánh và bay thẳng đến thân hình gợi cảm và hoàn hảo của nữ hoàng hồ ly, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp hướng vào nhau từ bên cạnh.

Thật bụ bẫm và đầy đặn, thật béo và mịn màng nhưng hai bên mông lại nổi lên những vòng xoáy tuyệt đẹp của cặp mông xinh đẹp.

Thịt - thịt đẹp - thịt run rẩy đầy đặn và đẹp mắt; Hơi thở ngoài cửa sổ lập tức ngột ngạt. Kiều Tam chưa bao giờ nghĩ rằng có thể có một cặp mông đỉnh cao có thể cạnh tranh với bộ ngực đỉnh cao của Twelve; và đây là mẹ của Twelve. Nếu cô và Twelve đặt chồng lên nhau, với bộ ngực xinh đẹp của Twelve ở trên và cặp mông tròn trịa của nữ hoàng hồ ly ở dưới, cảm giác sẽ là...suỵt!

"Ờ!"

Anh chàng không chịu nổi sự kích thích quay đầu lại, hít mấy hơi thật sâu để ngăn tim nhảy ra khỏi lồng ngực. Khi định thần lại, anh phát hiện Quế Cơ cũng đang nhìn trộm với vẻ hứng thú.

Quý Cơ hoang dã lại càng khoa trương hơn, trực tiếp khoét hai lỗ tròn trên tờ giấy dán cửa sổ, nhướng mắt nhìn thẳng vào trò chơi đang dần nóng lên bên trong. 

Đệ nhị phu nhân Hồ trước tiên phát ra một tiếng, tát vào thân thể bụ bẫm của mẹ mình, sau đó nhặt một vật giống như đồ dùng của đàn ông ở bên cạnh, sau đó nhắm vào đôi chân đang mở rộng của Nữ hoàng và nhét nó vào giữa hai chân bà. 

"À——"

Một tiếng thét nửa vời truyền vào miệng Quý Cơ. Gần như cùng lúc cơ thể cáo nữ run rẩy, Quế Cơ cảm thấy cơ thể mình sưng lên, trong cơ thể có thứ gì đó nóng rực.

"Ư...kẻ xấu!" 

Con ma nghịch ngợm cắn chặt môi và nhìn lại. Kiều San chính là người vén váy cô lên, cởi quần lót của cô ra, vội vàng đi vào trong cơ thể cô.

Vết nứt trên cửa sổ ngày càng rộng hơn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. May mắn thay, vixen bên trong đã đạt đến đỉnh điểm và điên cuồng, không còn thời gian để ý đến mọi thứ bên ngoài nữa. 

Cô bé cáo chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay, âm đạo của cô lơ lửng phía trên khuôn mặt của nữ hoàng cáo, để lưỡi và răng của mẹ cô đùa giỡn với nó. Cô gái hồ ly dùng một tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mình và dùng tay kia bơm dương vật giả, âm đạo không được tự do. Những ngón tay của nữ hoàng cáo đang xoay quanh cổng ngọc. 

“gọi……”

Gió và mây dâm dục bao trùm không gian. Kiều Tam ngoài cửa sổ ban đầu biết đâm từ từ nhẹ nhàng, về sau lại đâm mạnh bạo, tùy tiện quất nàng không chút lưu tình. 

Sự bối rối đã khiến Quý Cơ quên mất thời gian. Cô chỉ biết hoa của mình nở rồi lại tàn, lại nở rồi lại tàn. Trong chớp mắt, ba năm bông hoa đã nở rồi tàn. 

"Ừ——"

Một tiếng hét vang vọng khắp căn phòng, nữ hoàng cáo cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

"Ờ-"

Những tiếng nức nở trầm thấp còn đọng lại ngoài cửa sổ, cơ thể ngọc bích của Quý Cơ không ngừng co giật, Yến Quý cắn mạnh vào vai người đàn ông, sau đó tiếng kêu gào im bặt trong cổ họng anh ta. 

Ba mẹ con hồ ly ôm nhau, vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm, nhưng Kiều Tam đã ôm Quế Cơ trong tay lao về phòng, nóng lòng muốn cởi quần áo của nữ quỷ ra. Quý Cơ - đêm nay sẽ khốn khổ lắm đây! 

Này này... Ai bảo cô ấy vui đùa một lúc thế? Đây thực sự được gọi là yêu cầu nó! 

× × × × × × ×

Hồ Hậu vẫn lạnh lùng thờ ơ với hắn, nhìn như chỉ có thể đứng nhìn từ xa nhưng tâm tính nghịch ngợm của nàng đã thay đổi. Nhìn bộ dáng lạnh lùng của Hồ Hậu, hắn chỉ muốn chơi loạn. 

Mọi người rời khỏi quán trọ và đi bộ chậm rãi đến con đèo tiếp theo; Dù sao có ngọc quạt hỗ trợ, cũng không cần gấp gáp. Sau lễ rửa tội tối qua, cuộc hành trình nhàm chán bỗng trở nên tuyệt vời. Ba kẻ bất hảo chỉ hy vọng con đường dẫn đến hạnh phúc tình dục này có thể dài hơn.

× × × × × × × × × Một đêm khác lại đến, một quán trọ khác tràn ngập sự điên loạn. 

Mỗi lần anh đến quán trọ, Nữ hoàng Hồ Ly, một trong tứ đại quỷ vương của vương quốc, sẽ xua đuổi những kẻ lười biếng và đưa con gái đi tắm. Vừa thể hiện sức mạnh của mình, nó vừa tạo điều kiện thuận lợi cho hành vi mãn nhãn của một kẻ biến thái nào đó.

Đêm đó, kẻ lừa đảo lại đến cửa sổ phòng tắm và bắt đầu chuyến đi nhìn lén theo thói quen của mình. 

"A... Mẹ... liếm... liếm sâu hơn... ah——"

Cô gái cáo và nữ hoàng cáo chồng lên nhau ở vị trí "69". Không biết là do nước hồ hay do mồ hôi thơm mà da thịt của hai mẹ con hồ ly tỏa ra màu nước.

Thủy triều phun ra, hương thơm tràn ngập. Một con côn trùng bay bị thu hút và bay xung quanh Nữ hoàng Cáo và con gái bà. Nó thậm chí còn bay về phía lỗ mật của hai người phụ nữ, như thể nó cũng muốn nếm thử mùi vị nước suối của con chồn cái.

"Lỗi khó chịu." 

Một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt mờ mịt của Nữ hoàng Cáo, với ma thuật mạnh mẽ của mình, cô bất ngờ búng ngón tay và đẩy những con côn trùng bay ra khỏi cửa, cách xa cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của mình. 

"Ồ... mẹ thứ nhất, mẹ nghỉ ngơi một lát nhé? Sao mẹ thứ hai vẫn chưa tới?"

Ngoài cửa, con côn trùng bay đáng thương vẫn chưa bị vỡ thành từng mảnh. Nó lăn xuống đất, lộ ra bộ dáng xấu hổ của ba tên lưu manh. Anh chàng tức giận đau lòng, định xông vào một cách công khai. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Erniang Fox đang nhìn mình trong im lặng sững sờ. 

"Thánh chủ, ngài... ngài đang làm gì vậy..."

Đệ nhị phu nhân Fox đột ngột dừng lại giữa lời nói của mình. Sự táo bạo của Ba chắc chắn không phải là vô ích. Với một cái đảo mắt, một kế hoạch cực kỳ táo bạo đã được hình thành. 

Kỹ thuật cố định đột nhiên làm Hồ Erniang bất động. Bì Bì San dùng sức véo ngực hồ ly nữ trước khi giấu nàng sang một bên: "Nhi Nương, ngày mai ta sẽ đền bù cho ngươi. Hôm nay ta đã có lỗi với ngươi. Này, này..."

Cánh cửa nhà tắm nhàn nhã mở ra, Hồ Nhi Nương xuất hiện trong mắt đại tỷ và thái hậu với nụ cười trên môi. Không nói nhiều, ba cô gái nhanh chóng ôm nhau, tận hưởng sự kích thích đặc biệt của nhau. 

"Hoàng hậu mẫu thân, mông của ngươi càng ngày càng đẹp, ta thật là ghen tị với con gái của ta."

Lời nói tuôn ra từ miệng Hồ Hậu, niềm đam mê chảy ra dưới đầu ngón tay cô. Trong khi nhào nặn cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Hồ, cô gái Hồ không khỏi vỗ tay; những ngón tay của cô ấy dễ dàng chìm xuống, rồi lại chạm vào mông. Sau khi chìm xuống và nảy lên, một dấu tay màu đỏ nối liền hai mông của Nữ hoàng hồ ly. Sóng mông kéo dài như đốt lên ngọn lửa trong mắt Nhị Nương, khiến cơ thể Hồ Hậu lặng lẽ run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương

Cặp mông đẹp nhất tam giới cao tròn như mây; Nói một cách logic thì chắc chắn chúng quá béo nhưng khi lớn lên trên cơ thể của nữ hoàng hồ ly đầy dục vọng thì chúng lại quá hoàn hảo. 

Đôi mắt anh nheo lại, Hồ Erniang tối nay có chút khác biệt. Hơi thở của cô nóng hổi, ​​cô dùng mấy lòng bàn tay liên tiếp tát mạnh vào cô. 

"Nhị tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Cẩn thận làm tổn thương mẹ ngươi!"

Cô gái cáo rất bất bình trước sự tàn bạo của chị gái mình. 

"Này, à... Chị ơi, có chuyện gì vậy? Chị cũng có thể thử."

Con hồ ly thứ hai thực sự phát điên, thậm chí còn leo lên bộ ngực khủng của chị cả. 

Hồ ly mẹ đang muốn nổi giận, bị cáo chúa thở hổn hển ngăn lại: "A... mẹ thứ nhất, để nhị mẹ tiếp tục đi! Ừm... mùi vị thật ngon, đã lâu rồi con không bị đánh như thế này; mẹ thứ hai, thôi nào! Tát thật mạnh, giống như một người đàn ông thực sự, đánh thật mạnh!"

"Được rồi!"

Hồ Nhị Nương hưng phấn đồng ý, cặp mông xinh đẹp mịn màng như gelatin lập tức dâng lên, lòng bàn tay đan chéo bổ sung cho phần da thịt đỏ tươi, tiếng rên rỉ khắp nơi càng thêm dâm đãng. 

Ngón tay của Nhị Nương vô tình trượt vào khe mông của mẹ cô, hai mông siết chặt như có vật sống, chặt đến mức cô không thể cử động được ngón tay. Sau đó, một lực hút kỳ lạ đột nhiên xuất hiện khiến các ngón tay của Nhị Nương không thể tự chủ mà di chuyển về phía trước. 

"Ờ!"

Hồn hậu đầy đặn nhưng không đầy đặn của Hồn hậu run lên, cặp mông xinh đẹp không khỏi ngửa lên: "Con gái, con đã lấy được vườn sau của hoàng hậu!"

Qua khe mông của cô, Erniang Fox nhìn thấy nửa ngón tay của cô đã xuyên vào một quả bóng màu đỏ tươi. Hoa hậu vườn của mông ngọc thượng phẩm thực sự rất khác biệt. Những nếp gấp mỏng tạo thành một lỗ tròn nhỏ. Tuy không trong như pha lê và hồng hào như lỗ mật, nhưng nó vẫn mỏng manh và mềm mại, có màu đỏ tím nhàn nhạt. 

Lực hút của bông hoa sau vườn xoáy tròn, chặt đến mức nhéo nhẹ vào xương ngón tay của hồ ly nữ. "A! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Hồ Nhi Nương muốn rút ra nhưng không thành công, không khỏi hét lên một tiếng! 

"Này, được rồi... Nhị tỷ, hậu viện của Thái hậu là một vũ khí nổi tiếng - hoa lê mưa bão, ngươi quên mất! Lần trước Thập Tam tỷ dùng chày sắt, đã bị Thái hậu đánh gãy."

Hít một hơi khí lạnh, Hồ Nhi Nương cười mất tự nhiên, tay còn lại chạm vào âm đạo đầy bùn của mẹ, đầu ngón tay nhanh chóng đưa vào; đồng thời lòng bàn tay bị véo cũng không nhàn rỗi, bốn ngón còn lại uốn cong, vuốt ve nhẹ nhàng và nặng nề trên nếp gấp của “hoa lê bão tố”.

"Nhị cô nương, ngươi thật biết chơi!" 

Màn trình diễn xuất sắc của mẹ cáo thứ hai khiến nữ hoàng đỏ bừng mặt, ôm lấy mẹ mẹ thứ nhất. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, miệng kề miệng, ngực kề ngực, hào hứng.

Sau khi được khen ngợi, Nhị phu nhân Hồ Ly không khỏi vui mừng. Ngón tay nàng tiếp tục đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp, sắc mặt trầm xuống, nàng đưa âm hộ của Nữ hoàng hồ ly vào miệng, dùng đầu lưỡi khuấy động và thúc đẩy điên cuồng. Cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi với nó. 

"A... con gái yêu của ta, ngứa quá... bắt đầu ngứa rồi! Nhanh, đừng ngứa nữa cho hoàng hậu!"

Nữ hoàng Fox điên cuồng đưa tay ra và nhét dương vật giả vào tay Lady Fox. Thân hình cô cong lên, cặp mông xinh đẹp nâng lên cao, chậm rãi đung đưa trong sự chờ đợi ấm áp. 

Đôi mắt của Hồ Nhĩ Nương dán chặt, nhìn vào lỗ mật được nối với "Hoa lê chảy nước", đôi mắt cô như lửa đốt. 

Mẹ thứ hai trước tiên xoa xoa lỗ mật của cáo chúa, sau đó đưa ngón tay ướt át của mình di chuyển đến nếp gấp của hậu môn. Sau nhiều lần qua lại, nước ép tình yêu của nữ hoàng cáo đã khiến hậu môn của chính cô chứa đầy nước, khiến nó trở nên lầy lội và hấp dẫn! 

"Ừm... Nhị mẹ, dừng lại đi, nhanh lên, dùng dương vật của mẹ... à... nhét nó vào!"

Cáo Nhị phu nhân nhìn trộm và thấy Cáo Nữ hoàng đang chơi đùa điên cuồng với Cáo Lady. Một nụ cười kì lạ xuất hiện trên môi cô. Lady Fox ném dương vật giả đi, duỗi thẳng eo và một con cặc khổng lồ màu đỏ xuất hiện. Hóa ra là Nhị phu nhân Fox trong lần biến hình thứ ba của bất hảo! 

Dục vọng hùng vĩ thay thế giả tạo, nhanh chóng xuyên vào khe mông.

"Ờ!" 

Con cặc vừa lọt vào khe mông thì lập tức bị siết chặt. Nó nóng, cứng và to, ngay lập tức gây ra một phản ứng khác.

Mặc dù sự bối rối không còn được kiềm chế, nhưng Nữ hoàng hồ ly vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Nàng vặn vẹo cái mông xinh đẹp, xoay người kêu lên: "Táo bạo Tam, sao lại là ngươi? Cút ra khỏi đây -- a..."

Thân thể chín muồi của con hồ ly thế hệ thứ nhất sắp nổ tung, hậu môn ngứa ngáy đã thấm vào tận xương tủy. Vào thời điểm khó chịu này, như trời sập đất sập, hồ ly nữ vương vẫn có thể chống cự. Cô ấy thực sự là một nữ thần phi thường!

Để tránh phiền phức, Kiều Tam còn trực tiếp nhốt Hồ Nữ tại chỗ, để nàng ngơ ngác nhìn cuộc chiến giữa Thái hậu và anh rể. 

"Này, này... Mẹ chồng, con rể của con đang đợi mẹ! Vừa rồi mẹ thấy vui quá phải không?" 

Kiều Tam, người đã biến trở lại hình dạng thật của mình, đã sử dụng sức hút của nhạc cụ nổi tiếng ở sân sau để chọc về phía trước và thực hiện một động tác chính xác với cái đầu tròn bất khả chiến bại của mình, khiến cơ thể và tâm trí của Queen Fox cảm thấy tê liệt, và niềm vui dâng lên trong lòng cô. Những nếp nhăn nhỏ nhắn của hoa lê lần lượt nở ra, sân sau thanh tú hướng ra ngoài, lỗ nhỏ của cây đàn nổi tiếng thực sự mở rộng thành một vòng tròn. 

"Hà, hà..."

Phản ứng thành thật của cơ thể Hồn chúa khiến tên lưu manh vô cùng tự hào. Cô không vội nhét cặc vào mà chậm rãi mài lỗ ở hậu phòng: “Mẹ chồng, mẹ còn muốn con rể rời đi sao?”

"Táo bạo số ba, cậu có dám-"

Các huyệt trước và sau của nữ hoàng cáo đầy máu, nhưng tiếng gầm của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dù không thể thoát khỏi áp lực của đứa con rể độc ác nhưng nữ hoàng hồ ly lại có những khả năng độc đáo của riêng mình. 

Cặp mông béo nhấc lên, cặp mông nặng nề lại kẹp chặt cặc của người đàn ông. Cặp mông vô song xứng đáng là đệ nhất trong tam giới. Với cách kẹp và xoắn như vậy, chiều dài của Kiều Tam đủ để kẹp hơn một nửa.

"À!" 

Một tiếng cảm thán bật ra từ miệng anh. Kiều Tam lúc đầu vui mừng khôn xiết, tưởng rằng Nữ hoàng hồ ly cuối cùng đã đầu hàng trong cuộc chiến giữa nam và nữ, nhưng sau đó anh nhận ra rằng mình đã sai, rất sai. 

Cặp mông xinh đẹp cao chót vót khóa chặt con cặc, Popi dùng sức đẩy về phía trước nhưng không thể đưa vào; anh cố gắng lùi lại, nhưng thật khó để di chuyển. 

"Cái này..."

Một nụ cười gượng gạo hiện lên trong lòng kẻ lừa đảo. Anh ta tự hào là người bất khả chiến bại trong rừng thịt và hôm nay anh ta đã gặp được đối thủ mạnh nhất của mình. 

"Táo bạo Tam, hôm nay ta muốn ngươi biết cái giá phải trả khi xúc phạm ta!"

Cô ấy nói những lời nghiêm túc như vậy và giả vờ lạnh lùng nhưng hành động trả thù của nữ hoàng hồ ly lại rất quyến rũ. 

Một tiếng hét phát ra từ miệng Kiều San. Sự trừng phạt của Nữ hoàng hồ ly thực sự đã cướp đi mạng sống của con người - đặc biệt là mạng sống của đàn ông, khiến họ sẵn sàng chết! 

Hai gò mông ép chặt vào nhau, da thịt mềm mại xinh đẹp biến đổi như sinh vật sống, vặn vẹo con cặc của Kiều Tam từ bên này sang bên kia, vặn thật chặt. 

"Ờ-"

Lực đủ để nghiền nát một chiếc chày sắt mạnh đến mức Kiều Tam cảm thấy cặc mình rơi vào cơn cuồng phong, lực xé rách như muốn xé nát tâm hồn anh thành từng mảnh. Toàn thân người đàn ông trong phút chốc tê dại, khoái cảm nhanh chóng đốt cháy trái tim anh như lửa. 

"Ngươi chính là muốn chết, đừng trách ta tàn nhẫn!"

Lông mày Hồ Hậu sáng lên, vết máu tục tĩu trong nháy mắt lóe lên ánh sáng của lời thề máu. 

Một tia tà ác nảy sinh trong lòng hồ yêu, quá trình diễn ra vô cùng suôn sẻ khiến cô trở nên tham lam. Thu phục được Thập Dương Thể chắc chắn là một ý kiến ​​hay, nhưng làm sao có thể bằng việc biến bộ ba táo bạo thành nô lệ trung thành? Cười khúc khích...

Gần như cùng lúc khi lòng tham của Nữ hoàng hồ ly ngày càng lớn, lời cảnh báo của Thư Linh vang lên trong lòng Kiều Tam, và một nỗi sợ hãi không thể xóa nhòa xuất hiện trong tâm trí dâm đãng của anh ta. 

Kẻ lưu manh đã biết đây là một loại chiến tranh khác, cuộc chiến giữa nam và nữ không có máu nhưng nguy hiểm hơn gươm đao gấp trăm lần. Khi dục vọng của cả hai vướng vào nhau, cuộc chiến trở nên khó dừng lại và không thể thay đổi được; kẻ thua cuộc sẽ đánh mất chính mình, đánh mất nhân phẩm và mãi mãi trở thành nô lệ trung thành của đối thủ. 

Kẻ lừa đảo đã nếm trải sức mạnh của cặp mông ngọc tốt nhất. Trong khi nghiến răng chịu đựng sự tra tấn kép giữa sợ hãi và khoái cảm, anh ta có một khát vọng chiến thắng. Hắn không tin chính mình đánh không lại một con vixen: "Hồ nữ vương, tiến lên! Xem xem ai cười cuối cùng!"

Danh tiếng dâm đãng của một thế hệ gái mại dâm đã lan rộng khắp nơi, những tên xã hội đen mới cũng nổi tiếng vì dâm ô. Không ai muốn thua trong cuộc chiến giữa linh hồn và thể xác này. 

Những ngón tay của kẻ lừa đảo giống như ngựa chiến phi nước đại, điên cuồng quằn quại trong âm đạo của nữ hoàng cáo, đâm khắp nơi để tìm ra điểm yếu nhất và nhạy cảm nhất trong thung lũng của nữ hoàng hồ ly. Đáng tiếc, làm sao một con cáo dày dặn kinh nghiệm lại có thể bị đánh bại chỉ bằng một ngón tay? 

Miệng lỗ Houting mở ra, lỗ nở hoa đưa cái đầu tròn của gà trống vào trong. Kẻ lừa đảo bất lực trước con cáo dâm đãng, nhưng Nữ hoàng Fox ngay lập tức tìm ra khuyết điểm trong ham muốn của người đàn ông. Các nếp gấp của lỗ hoa móc chặt vào các rãnh của vòi, xoay và cạo. 

"A... Táo bạo thứ ba, dương vật của ngươi nóng quá, ừm... nhét vào sau cảm giác thật dễ chịu... à... cho thêm một chút nữa đi!"

Những tiếng rên rỉ khàn khàn và gợi cảm khiến Kiều Tam cảm thấy hưng phấn, nhưng con cặc của cô không thể thoát khỏi xiềng xích của nữ hoàng hồ ly. 

Trong lòng hắn lo lắng, bụng dưới đột nhiên bị tấn công như tia chớp. Con gà trống tội nghiệp run rẩy trong giây lát, cái đầu tròn càng trở nên to hơn. 

Huyệt của Hồ Ly Nữ Vương gắn chặt với dương vật, không có sự thay đổi nào trên cơ thể người đàn ông có thể thoát khỏi cảm giác của nàng. Cáo nở một nụ cười duyên dáng, đầy quyến rũ: "Khóa, cạch... Con rể ngoan, con có muốn xuất tinh không? Nào! Xuất tinh hết đi! Mẹ chồng con đang chờ con lấp đầy âm đạo của bà ấy, ôi..."

Những âm thanh dâm đãng cùng những lời thì thầm đang dấy lên, ngay khi sức mạnh cấm kỵ xuất hiện, Kiều Tam gần như ngay lập tức vứt bỏ bộ giáp của mình. Vào thời điểm quan trọng, kẻ lưu manh nghiến răng, ổn định tâm trí đang run rẩy, bản chất dương lao tới Chunwan đã lăn trở lại. 

"Này, được rồi... Con rể ngoan của ta, ngươi còn có chút bản lĩnh! Làm lại lần nữa đi!"

Nữ hoàng cáo chắc chắn là Beidou, người di chuyển mây và mưa. Quỳ trên mặt đất, cô chỉ dùng hai cái mông xinh đẹp cùng hàng loạt âm thanh tục tĩu để đánh Kiều Tam đang mất thế đứng và trong tình trạng xấu hổ. 

Cuộc tấn công của con cáo dâm dục lại đến. Lỗ "hoa lê xối xả" vẫn khóa chặt trên đầu tròn của nam nhân, thịt mông cuồn cuộn bơi quanh thân gậy, giống như một chiếc găng tay ngọc mềm ôm lấy dương vật. Anh bóp mạnh và lăn liên tục ... Độ dẻo của cặp mông ngọc đỉnh cao ngoài sức tưởng tượng. Nó sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tinh dịch của người đàn ông bị vắt kiệt. 

Ngọn núi lửa trong đan điền của Kiều Tam lại bị khuấy động, cảm giác tê dại không thể khống chế chạy dọc sống lưng. Khoảnh khắc hiện lên trong đầu anh là lúc Kiều Tam đã hoàn toàn bị đánh bại và trở thành nô lệ tình dục. 

Con cáo dâm đãng xứng đáng với danh tiếng của cô, Kiều Tam đã khen ngợi khả năng chiến đấu của cô ở mức rất cao, nhưng sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã đánh giá thấp đối thủ của mình; Giống như một cuộc đấu tay đôi giữa các cao thủ, kết quả thường phụ thuộc vào cơ hội nhất thời, nhưng Kiều Tam bất cẩn đã trao cơ hội này cho đối thủ của mình. 

Dù người đàn ông có cố gắng thế nào đi nữa, khoái cảm cũng dần dần xâm nhập vào tâm trí anh ta, và các kinh mạch điều khiển ngọn núi lửa ham muốn cũng sẵn sàng di chuyển. 

"Rất tiếc! Giờ thì kết thúc rồi!"

Cảm giác tê dại như ăn mòn xương khiến người đàn ông nửa sợ nửa mừng. Với những cảm xúc phức tạp, anh rơi xuống vực thẳm tủi nhục. 

Dù cho việc xuất tinh diễn ra suôn sẻ và tuyệt vời nhưng từ giờ trở đi, bóng ma thất bại sẽ luôn đọng lại trong lòng người đàn ông, và cặp mông xinh đẹp vô song của Nữ hoàng Hồ Ly sẽ trở thành cơn ác mộng vĩnh viễn trong lòng anh ta! 

"Bùm!"

Khói núi lửa của ham muốn ở khắp mọi nơi. Kiều Tam nhắm mắt lại, đau đớn rơi nước mắt. Ôi chúa ơi! Đây có phải là dấu chấm hết cho cuộc đời anh hùng của anh? 

"Này, à... Chồng ơi, để em giúp anh nhé!"

May mắn luôn đồng hành cùng Kiều San. Vào thời điểm quan trọng, linh hồn duyên dáng của Quý Cơ xuất hiện từ trên trời. 

Con ma nghịch ngợm nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của Nữ hoàng hồ ly, kẹp những hạt cườm giữa các ngón tay và xoa bóp thật mạnh. Sau đó, cô nhặt dương vật giả trên mặt đất lên, nhẹ nhàng xoay nó vào miệng cái lồn sưng tấy của Nữ hoàng Cáo và nhắm vào mục tiêu. 

"Tử..."

Quý Cơ đẩy mạnh, dương vật giả bật ra khỏi cơ thể cô, dịch âm đạo trong thung lũng của nữ hoàng cáo lập tức bắn tung tóe khắp nơi. 

"À..."

Cú đẩy mãnh liệt đánh thẳng vào tâm bông hoa. Bàn tay ngọc của Quý Cơ di chuyển qua lại như tia chớp. Trong phút chốc, bụng của nữ hoàng cáo phình lên và cô hét lên. 

Nước trong hố mật dâng lên như thủy triều, tinh thần chiến đấu ở sân sau giảm đi rất nhiều. Kiều Tam đã tìm thấy một lợi thế vào lúc anh sắp sụp đổ. 

Sức mạnh của ngọn lửa kép tăng lên rất nhiều, tê liệt như bị điện giật. Huyệt của nữ hoàng hồ ly lập tức thả lỏng. 

"Tử——"

Kiều Tam làm sao có thể bỏ qua cơ hội trời ban này? Dưới sự trợ giúp của nước tình yêu tràn trề, anh thẳng người lên, toàn bộ cái đầu tròn cuối cùng đã hoàn toàn mở ra huyệt hoa sân sau, rào chắn quan trọng nhất cuối cùng cũng bị phá vỡ. 

"À..."

Niềm vui trọn vẹn khiến nữ hoàng cáo hét lên. Vòng eo của cô bị rung chuyển bởi đòn tấn công bất ngờ, chín chiếc đuôi cáo đột nhiên xuất hiện. Trước khi con cặc của kẻ lừa đảo tiếp tục tiến sâu hơn, cô đã nhanh chóng ổn định tư thế bị đánh bại của mình. 

Những đợt sóng hỗn loạn dâng lên trên cặp mông xinh đẹp của cô, dụng cụ lùi sau có một không hai một lần nữa kẹp chặt cặc của người đàn ông, khiến trái tim Kiều San rung động và tâm hồn cô lang thang. 

Cuộc chiến giữa kẻ lừa đảo và con cáo dâm ô một lần nữa rơi vào bế tắc. Phòng thủ sẽ buồn tẻ, nhưng chỉ có tấn công mới cuồng nhiệt. Tên lừa đảo cười điên cuồng, dẫn đầu phá vỡ thế bế tắc: "Mẹ chồng, bây giờ là lúc con rể thử độ sâu của mẹ!"

Fox Queen tuy mất đi lợi thế nhưng vẫn không bị đánh bại. Lang Sinh phản công: “Con rể ngoan, chiều sâu của Hoàng hậu đang đợi ngươi. Đi thôi! Hoàng hậu đang chờ ngươi xâm nhập vào âm hộ của ta.”

Con gà trống đẩy vào từng chút một. Kiều Tam đã cố gắng hết sức, cơ thể và tâm trí anh đã đỏ bừng vì ham muốn, cuối cùng con cặc của anh chìm sâu năm inch vào cơ thể Queen Fox.

"Suỵt!" 

Kiều Tam ôm lấy cặp mông xinh đẹp mịn màng như gelatin của cô, thở một hơi dài nóng bỏng. Đợt tấn công đầu tiên cuối cùng đã thành công. 

Tiếng thở hổn hển của người đàn ông vẫn gợn sóng lên xuống phần thịt xinh đẹp của anh ta, đòn phản công của nữ hoàng hồ ly đã bắt đầu. Thành trong của hậu môn được siết chặt, các lớp thịt cuộn tròn đẩy cặc thật mạnh. Kiều San chỉ là sửng sốt. Con gà trống đã bị đẩy ra ngoài ba tấc, chỉ còn lại cái đầu tròn ở hậu môn. 

Một cú đẩy như vậy, nhạc cụ nổi tiếng ở sân sau lại lăn lên gà trống, cổ họng của Nữ hoàng Hồ cảm thấy nóng bừng, tiếng sóng lại vang lên: "Con rể ngoan, cái gì, không thể làm được? Nào, nào... Không bằng đầu hàng! Bắn ra tinh trùng, Thái hậu tha mạng cho ngươi!"

"Mẹ chồng không muốn xuất tinh, sao dám xuất tinh trước? Mẹ chồng mời ngươi trước!"

Kiều Tam một tay vòng qua eo cáo, lòng bàn tay áp sát vào cái bụng non nớt của cáo, dùng mép lòng bàn tay khuấy động đám cỏ rậm rạp tươi tốt. 

Cánh tay bị đẩy mạnh về phía sau, gà đồng thời lao về phía trước. Con cặc vừa được đẩy ra lại được nhét vào, thêm một tấc nữa, nhưng cảm giác tê dại trên lưng người đàn ông cũng tăng thêm một tấc. 

Bạn đến và tôi đi, hết nước này đến nước khác, Kiều Tam và Nữ hoàng hồ ly hoàn toàn xứng đôi, đó là một trận chiến kinh điển giữa một người đàn ông dâm đãng và một người phụ nữ hoang đàng. 

Hậu môn của con cáo dâm đãng lại bị siết chặt lại đẩy ra ngoài, "hoa lê mưa bão" chặt chẽ lại đẩy con cặc xâm lấn ra ngoài. 

Người đàn ông đẩy chân xuống đất và lực được tạo ra từ mặt đất. Con cặc của anh tự động điều chỉnh vị trí và anh lại đâm vào!

Qua lại vài lần, bụng dưới của Popi run lên, anh nhận ra cặp mông ngọc cao và đầy đặn của Hồ Ly Nữ Vương đang dán chặt vào mình, hai gò mông hoàn toàn bao bọc con gà trống bên ngoài lỗ, đó là một kiểu thâm nhập hoàn toàn khác. 

"Haha, haha... Con rể yêu quý của ta, ngươi xong việc rồi à? Chết đi!"

Con cáo dâm đãng đã mong đợi kết quả này. Cặp mông đẹp nhất tam giới run rẩy reo hò. Các nếp nhăn bên trong và bên ngoài hậu môn đồng thời khép lại, đòn "khủng khiếp và bạo lực" nhất đối với Kiều Tam bắt đầu. 

Người đàn ông dùng cả hai tay để mạnh mẽ đẩy mông của Nữ hoàng Cáo đến mức giới hạn. Dù lòng bàn tay tê dại vì cú sốc từ cặp mông đầy đặn nhưng Kiều Tam vẫn nghiến răng và dùng hết sức lực ấn xuống. 

"Phốc!"

Mông hé ra, gà khỏe như tre, nửa sau xuyên vào vườn hoa sau như tia chớp. Chỉ đến khi không còn đường vào, tên lưu manh mới kêu lên và dừng lại. 

"Ừ——"

Tiếng hét của người đàn ông không chỉ là niềm tự hào được xuyên thấu hoàn toàn mà còn là tiếng reo hò đột ngột. Tay hắn vừa buông ra, mặc dù rất khó thoát khỏi hậu môn của nữ hoàng cáo, nhưng cặp mông đầy đặn đã kẹp chặt dương vật của người đàn ông. 

Kẹp, xoa, lắc... Đây là cảm giác chưa từng có trước đây. Viên thuốc mùa xuân của đàn ông chưa bao giờ có mùi vị như vậy. Thấy cặc mình đã đâm thủng hoa lê, chiến thắng dễ dàng trong tầm tay; nhưng niềm vui chưa từng có cũng đồng thời gầm lên, nhấn chìm Kiều Tam.

Một tiếng gầm hoảng sợ và tê dại vang vọng trong không khí. Cảm giác tê dại cuối cùng xông vào đầu Kiều Tam, sau đó xuyên thấu vào đan điền của hắn. Những viên đạn lạc màu trắng lao vào gà một tiếng bang. Đôi mắt của con ngựa đầu tròn khổng lồ mở ra, và lần xuất tinh đầu tiên phun ra...

××××××××××“Ừ——”

Cách đó hàng ngàn dặm ở thị trấn Liublind, Thanh Nương tỉnh dậy từ giấc mơ với một tiếng hét kinh hoàng và hét lên không thể giải thích được: "Anh ba, hãy cẩn thận!"

"Chị Thanh, chị gặp ác mộng à? Đừng sợ. Tam thiếu gia có sức mạnh vô biên, không ai có thể làm hại được anh ấy."

Khi Thập Nhị tỉnh lại, tiểu yêu hồ an ủi Thanh Nương đang toát mồ hôi lạnh, nhưng đồng thời cũng thầm lo lắng. Lòng hắn co rúm lại, hắn nghĩ: "Trời ơi! Thái hậu đang làm gì đó à? A!"

××××××××××× “Ồ…”

Nữ hoàng Fox phát ra một tiếng kêu vui sướng kéo dài. Con cáo sừng nhạy cảm nhận ra con cặc trong cơ thể mình đã sưng lên đến mức tối đa và đạt đến giới hạn sức phản kháng của Kiều San.

Thập Dương Khí - Thập Dương Khí mà Hồ Hậu thèm muốn bấy lâu nay cuối cùng đã nhập vào cơ thể nàng. Cáo dâm đãng mở lòng ngây ngất, reo hò mừng chiến thắng. Từ đó trở đi, ma lực của cô sẽ tăng lên rất nhiều, Thập Dương Thể sẽ trở thành bộ hạ háng của cô. Cô ấy trung thành và trung thành. Nàng làm sao có thể không để cho hồ ly tục tĩu vui sướng?

"À!"

Một sự thay đổi đột ngột xảy ra trong nhà tắm của trái đất. Hồ Vương vừa mới nở nhụy hoa sau vườn, Thập Dương Kỳ đang dâng trào đột nhiên biến mất một cách bí ẩn. Sắc mặt của tên lưu manh sắp trở thành nô lệ của cô thay đổi, hắn kinh hãi biến mất. Nụ cười ranh mãnh đặc trưng của kẻ lừa đảo khiến đồng tử của Nữ hoàng Hồ Ly mở rộng đến mức tối đa.

Kẻ lừa đảo quả thực rất xảo quyệt và bất hảo, kỹ năng tục tĩu của hắn không sánh được với Nữ hoàng hồ ly. Tuy nhiên, anh ta dựa vào kỹ năng độc đáo của mình là không bao giờ quên sự lừa dối, thay vào đó đã đẩy Nữ hoàng Cáo xuống vực thẳm tuyệt vọng. 

Con gà trống đã trở lại bình thường và bắt đầu ra vào hậu môn của nữ hoàng cáo một cách hoang dã và tự do. Sau hàng nghìn lần đẩy, đẩy, người đàn ông ra hiệu, con ma nghịch ngợm ngoan ngoãn rút dương vật giả ra. Tên lừa đảo liền thả ngựa chạy loạn xạ, mang theo một con gà trống nhưng dễ dàng xuyên thủng các lỗ trước và sau. 

"A! Chồng, trời đã sáng rồi! Làm xong việc này, hóa ra màn đêm đã qua rồi."

Người đàn ông đang ở thời điểm quan trọng. Lại nhìn một lần nữa, Quý Cơ lập tức đưa cô gái hồ ly ra ngoài và tình cờ gặp được cô gái hồ ly. 

"L-L-L..."

Tiếng mây mưa rung trời bên trong không khiến các cô gái hồ ly lo lắng. Thay vào đó, họ đều vểnh đôi tai cáo lên, đôi mắt quyến rũ như lụa và hơi thở nóng bỏng. Đối với họ, dù ai thắng, họ cũng không quan tâm. 

"A... Con rể ngoan, tha cho ta! Ta nhịn không được nữa... a... dừng lại một chút... Con rể ngoan, nhìn... hậu phòng chảy máu rồi!"

Mặt trời đã nhô lên giữa trời, nam nữ dâm đãng trong phòng đã từ mép hồ bơi xuống nước. Sóng cuộn và nước bắn tung tóe. Nữ hoàng cáo liên tục cầu xin nhưng kẻ lừa đảo lại mỉm cười nham hiểm. 

"Mẹ chồng tốt bụng, đừng gạt ta, nếu chỉ có chút năng lực này, ngươi sẽ không trở thành Nữ hoàng hồ ly nổi tiếng. Nào, hãy thể hiện năng lực thực sự của mình và chết tiệt!"

Hắn còn chưa nói xong, Kiều Tam đã đem Hồn Vương ép sát vào bờ hồ cao bằng nửa người. Anh ta nhấc một trong những chiếc chân ngọc của Nữ hoàng Cáo lên và bắt đầu một loạt màn làm tình dữ dội. 

“Này, à… con rể yêu quý của mẹ, con của con dài và lớn quá, à…”

Nữ hoàng hồ ly quả thực rất khốn khổ, đôi mắt quyến rũ co giật, thân hình bị đánh đập lộ ra đủ loại cảm giác đa tình và đủ loại quyến rũ. 

"Ồ——"

Sóng nước bị bóng người nâng lên, Kiều Tam ôm lấy Hồ Hậu, đụ nàng từ dưới nước lên không trung. Con cặc của người đàn ông di chuyển tới lui, không bao giờ cho "Trọng Vũ Lê Hoa" cơ hội lấy lại năng lượng. 

Kiều Tam thật sự đã huy động hết sức lực, sinh tử, thành bại đều trong một lần. Thủy triều mùa xuân của nữ hoàng cáo lần lượt đến. Khi mặt trời bắt đầu lặn về phía tây sơn, con hồ ly dâm đãng cuối cùng dùng giọng khàn khàn cầu xin: "Qiao... Kiều Tam, người đàn ông tốt... không... không có nước, đau quá!"

Cảm giác của gà trống khiến Kiều Tam biết rằng nữ hoàng cáo không nói dối. Âm hộ và lỗ đít của nữ hoàng hồ ly trở nên khô cứng khó bóp, nhưng tên lưu manh lại cười nham hiểm: "Này, này... Thật sao? Vậy thì - đau thêm một chút nữa!"

"Ừ——"

Tiếng hét truyền khắp cửa ra vào và cửa sổ, các cô gái cáo bên ngoài nghe thấy run rẩy, vô thức thè cái lưỡi dài ra. 

Trăng khuyết xuất hiện, ngày càng lên cao. 

Trong phòng, con gà trống đã chảy máu. Chất lỏng và máu cùng nhau bay đi, bao phủ bên trong đùi của Nữ hoàng Cáo. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét đan xen, bay đến mọi ngóc ngách trong phòng. 

Chất lỏng đã biến mất và tinh dịch đã được thải ra ngoài. Dưới sự thúc đẩy không mệt mỏi và hung dữ của tên lưu manh, bụng dưới của Nữ hoàng Hồ Ly phình ra, dù cố gắng ngăn cản thế nào thì nước tiểu cũng chảy ra. 

"Ồ... Tôi thực sự đã không tự chủ được ngay tại chỗ sau khi bị Kiều Tam làm tình. Thật xấu hổ!"

Ngay cả con cáo dâm đãng cũng không thể chấp nhận kết quả như vậy. Lòng tự trọng của mụ phù thủy sụp đổ vào lúc không tự chủ được. 

Kiều Tam đã đâm mạnh và anh không muốn thất bại. 

Thân thể bạch ngọc của Hồ Hậu bỗng nhiên nhấp nháy ra vào, sau đó, một con cáo mềm nhũn treo trên cặc của người đàn ông. 

"Gah, gah...Mẹ chồng, chờ đã!"

Kẻ lừa đảo hoàn toàn không phải là một người tốt bụng mềm yếu, và dù vậy, anh ta sẽ không bao giờ buông bỏ những đòn tấn công bạo lực của mình. 

Tên lừa đảo phóng đãng thực sự đã xâm nhập vào hậu môn của con cáo hàng chục lần liên tiếp. Anh không thể giải thích cảm giác làm bạn với con người và thú vật là như thế nào, và anh cũng không có ý định trải nghiệm điều đó. Anh ta vừa đi thẳng vào điểm yếu của nữ hoàng cáo.

“Đẩy, đẩy…đâm tiếp, bất kể là con người hay động vật, hãy tiếp tục đâm--“

"À..."

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Con cáo lắc lư và cuối cùng biến lại thành vixen. Cơ thể linh hồn đột nhiên mở rộng và co lại. Hoàng hậu trên mặt hiện lên cực độ hoảng sợ: "Con rể ngoan, linh thể của ta sắp phân tán rồi. Làm ơn, vì mười hai... a... vì thể diện, xin hãy để ta đi!"

Kiều Tam bịt tai lại, dùng một tay nhéo ngực Hồ Hậu rồi kéo mạnh. 

Trong chốc lát, Cáo Nữ Hoàng đã mấy lần biến đổi giữa người và cáo. Nhìn thấy Kiều San sắp đem Đạo giáo ngàn năm trở lại hình dáng ban đầu, Hồ hậu không khỏi hối hận đến chết đi được, thậm chí còn thầm căm hận lòng tham của chính mình. Nếu biết trước thì mọi việc đã diễn ra theo đúng kế hoạch ban đầu, vậy tại sao cô lại phải suy nghĩ hoàn hảo đến vậy. 

"Ư... Kiều San, dừng lại... dừng lại... chỉ cần anh thả tôi ra, kể từ bây giờ tôi sẽ tuân theo... mệnh lệnh của anh trong mọi việc!"

Không có lòng tự trọng, không có tinh thần chiến đấu, và Nữ hoàng Hồ Ly cuối cùng cũng bắt đầu đối mặt với hiện thực. 

"Hà, hà..."

Lúc này người đàn ông mới phản ứng. Con cặc của anh chậm lại. Đồng thời, hắn đùa giỡn trên cơ thể cáo nữ, nói: “Làm sao ta có thể ngoan ngoãn nghe lời?”

“Không thành thật, à…”

Một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng Fox Queen, cô không còn chút sức lực nào nữa. 

"Không chung thủy? Ừm... Còn chưa đủ!"

Tiểu lưu manh suy nghĩ một chút, lại bắt đầu hung hăng đâm vào, cắn vành tai nàng thì thầm: "Mẹ chồng, sao mẹ không trở thành nô lệ tình dục của con! Được chứ?"

"Phả, phạch..."

Sự va chạm dữ dội của xác thịt lại bắt đầu, người đàn ông dùng mọi thủ đoạn để quét sạch sự phản kháng còn sót lại của Nữ hoàng hồ ly. Sóng khoái cảm mãnh liệt càng lúc càng cao, cơn đau dữ dội không thể ngăn được sự tê dại trong lòng. Đôi mắt của Nữ hoàng Cáo bối rối và đầu óc cô mơ hồ.

"Phốc!" 

Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, chín cái đuôi cáo lại hiện ra. Lần này không chỉ là hưng phấn đỉnh điểm, còn là linh hồn sắp chết!

Trong cuộc chiến giữa nam và nữ, Nữ hoàng cáo đã bị đánh bại hoàn toàn. Sau khi được đưa lên cao trào, cô không khỏi bất ngờ trước số phận của mình. Cô nhắm mắt lại và hai giọt nước mắt cam chịu trào ra. Nàng yếu ớt gật đầu nói: "Được rồi, chủ nhân, cáo nô đã thề huyết thệ trong tam giới, sẽ làm nô lệ tình dục cho chủ nhân Kiều Tam cả đời!"

Nếu chiếc chum đất gần giếng không vỡ, tướng quân khó tránh khỏi tử trận! Hồ Ly Nữ Vương nổi tiếng dâm đãng trong Tam Giới cuối cùng cũng “chết” trên giường. 

Ngay khi lời thề máu xuất hiện, tâm lý của con cáo dâm đãng đã tự nguyện chấp nhận sự kiểm soát của người đàn ông. Từ đó trở đi, Kiều Tam muốn nàng sống thì nàng sống, Kiều Tam muốn nàng chết thì nàng sẽ chết, vĩnh viễn sẽ không có phản ứng thứ hai. 

"Hà, hà..."

Kiều Tam Chí hài lòng, đầu óc thoải mái, đan điền tê liệt, một linh khí bị đè nén từ lâu cuối cùng bộc phát, xuyên qua thông đạo hùng vĩ của hắn, bắn vào nơi Mười hai được sinh ra. 

Cuối cùng anh ta đã biến bà mẹ vợ vixen quyến rũ và quyến rũ của mình thành nô lệ tình dục. 

Ngay khi tinh hoa Thập Dương tiến vào, yêu thể bấp bênh của Nữ hoàng Hồ Ly cuối cùng cũng ổn định lại, sau đó cô quỳ dưới chân Kiều Tam với vẻ mặt sùng đạo. 

Trò lừa đảo chưa kết thúc ở đó. Anh thích nhìn thấy mặt đẹp nhất của người phụ nữ. Anh lại thay đổi ý định nữa. Vừa đưa dương vật của mình vào khe hở mông cáo và làm tình với mông của cô, anh ta nói với giọng thần bí: "Nữ hoàng hồ ly, tôi chỉ muốn em làm nô lệ của anh trên giường. Lúc bình thường em vẫn là chính mình. Em hiểu không?"

"Đa tạ sư phụ! Ừm... con rể yêu quý của ta, ngươi thật tốt bụng, mẹ ta hiểu được, haha, haha..."

Đôi mắt cô lóe lên niềm vui, và Nữ hoàng Cáo lần đầu tiên dâng tấm lòng và thể xác trung thành của mình để tỏ lòng biết ơn. 

Nữ hoàng hồ ly trở lại bình thường quả thực tốt hơn một con rối rất nhiều. Tên lưu manh mỉm cười hài lòng rồi ung dung nằm xuống đất: "Ôi! Con mệt quá. Mẹ chồng yêu quý, đến lượt con hầu hạ con rể chăm chỉ của mình rồi."

Chiến tranh đã kết thúc và bây giờ là lúc để tận hưởng nó. 

“Con rể ngoan, có muốn con gái phục vụ cho con không?”

"Này, này..."

Tim Popi nóng bừng, cặc anh lập tức căng phồng bên trong Queen Fox. Đang lúc hắn muốn nếm thử hương vị của Sky Fox thì có tiếng gõ cửa không thích hợp. 

"Lão công, anh không sao chứ? Đã ba ngày rồi, nếu anh không dậy thì sẽ muộn mất."

"A! Ba ngày?"

Kẻ lừa đảo sau đó quay trở lại không gian thực. Nhìn vào mắt anh, nữ hoàng cáo hiểu ý và ngay lập tức tăng tốc độ cho cặp mông tròn trịa của mình. Sau khi Kiều Tam xuất tinh thỏa thích, hai người ôm nhau bước ra khỏi không gian đặc biệt khiến họ bất tử. 

"Lah, haha...mẹ ơi!"

Tất cả các cô gái cáo đều tụ tập lại với đủ kiểu cười khúc khích trên mặt. Tư thế bước đi kỳ lạ của mẹ khiến khuôn mặt các em méo mó và đỏ bừng. 

"Các cô gái, nếu các em cười lần nữa, hãy xem anh đối xử với các em thế nào! Hãy tiếp tục nhé!"

Nữ hoàng Cáo bay lên, đáp xuống ngựa và suýt ngã. Với bản tính của mình, Nữ hoàng hồ ly không khỏi nhìn Kiều San bằng ánh mắt ngượng ngùng và lo lắng. 

Tên lừa đảo phấn khích đến mức nhảy dựng lên và chạy ngang qua ngựa của nữ hoàng hồ ly. Anh ta đưa tay ra ôm con cáo vào lòng: "Ha, ha... chúng ta tiếp tục đi!"

Con đường dẫn đến hạnh phúc tình dục lại bắt đầu! 

×××××××××××××××××××

Trên mép vách đá có hai cột đá dựng thẳng lên mây; Đằng sau những cột đá, giữa mây mù và sương mù là Cung điện Jiuyou huyền thoại, nhưng Kiều Tam chỉ nhìn thấy hư vô. 

"Hồ Hậu, Thánh Chủ xin mời! Ngọc Sơn công chúa đã đợi ở ngoài cửa cung rất lâu rồi."

Ma quan của Địa giới cung kính cúi đầu, cúi người chỉ vào Cửu U Cổng phía sau. 

"Sư phụ, đừng nhìn nữa, ngươi không thể ngã được, cục cục..."

Nữ hoàng Hồ Ly đã trở lại với con người thật của mình, với thân hình nóng bỏng và gợi cảm ẩn hiện dưới lớp vải tuyn màu đỏ tươi. Trước mặt mọi người, bà vẫn dùng lưỡi liếm dái tai con rể một cách say mê rồi bay qua cổng Cửu U một cách đầy quyến rũ.

"Hehe..."

Sự trêu chọc của nô lệ tình dục giỏi nhất khiến kinh mạch căng thẳng của Kiều Tam thư giãn. Anh ta cười rạng rỡ và sải bước theo sau Nữ hoàng Cáo. Vừa bước qua cột đá, mắt anh chợt lóe lên. Trong khoảnh khắc, hắn đang đứng trên một bậc thang bạch ngọc lơ lửng trong khoảng không, Cung điện Cửu U huyền thoại hiện ra trong tầm mắt.

Cao lớn, uy nghi, sang trọng và huyền bí, mọi thứ đều đúng như truyền thuyết đã kể; nhìn xung quanh, những gì bạn có thể thấy trên bầu trời là những đám mây đục được coi là báu vật trên đời; Khi vị vua bất hảo leo lên đỉnh bậc thang, anh ta không khỏi thầm cười khẩy hơn nữa, đó quả thực là Cung điện Cửu U trong truyền thuyết.

Những linh hồn quỷ canh gác cổng đứng thành hai hàng. Có đủ loại quỷ, quỷ, ma và quái vật. Chưa kể đến quỷ tướng, ngay cả quỷ binh cũng có pháp lực cường đại. Sau khi rời khỏi Cửu U Cung, họ có thể trở thành anh hùng trong tam giới, nhưng ở đây, họ chỉ có thể canh cửa cho Vạn Yêu Vương.

Đi xuyên qua những đám mây và sương mù bị không khí đục biến thành, vị vua lừa đảo bị quỷ ám tràn đầy năng lượng, vết máu giữa hai lông mày cực kỳ sáng. Hắn không khỏi há to cái miệng lớn, tham lam hút lấy nguồn ma lực của trái đất.

"A, ha ha... Đại Lâm ca ca, ngươi tới rồi, nô gia kích động đến trong mắt tràn đầy chờ mong." 

Giữa niềm vui mơ hồ, Công chúa Ngọc Phàm thong thả bước ra khỏi ánh hào quang.

"Công chúa, chị Mei và anh Ying có ổn không?" 

Kiều Tam luôn đặt kỳ vọng rất cao vào quạt ngọc, vì vậy hắn tự cười một mình: "Ha ha... Ngươi nhất định đã thuyết phục được cha ngươi rồi phải không?"

"Có và không!"

Ngọc Phàm công chúa Lưu Xương khuôn mặt thon dài lộ ra chút xin lỗi, nàng dùng một thanh âm phức tạp lại mềm mại nói: "Phụ thân giao phó chuyện này cho hoàng chủ. Thành hay bại đều trông cậy vào hoàng chủ. Ngươi đi cùng ta."

Kiều Nhu công chúa khẽ nhíu mày, làm cho Kiều Tam tâm tình vui vẻ chìm xuống. Vừa theo đuổi thân ảnh nhẹ nhàng của chiếc quạt ngọc chỉ dài tới ngực, cô vừa hỏi: "Quốc sư? Là ai? Mọi chuyện không phải do Vạn Yêu Vương quyết định sao? Tại sao lại có một Quốc sư khác xuất hiện?"

Thân hình thường ngày nhàn nhã của Công chúa Địa giới bỗng khựng lại một cách bất thường, như thể cô ấy nặng hơn một chút. Kiều San không khỏi giật mình. Có ai khác trong Vương quốc này khiến Yushan lo lắng không? 

Kể từ khi Nữ hoàng hồ ly bị kẻ gian khuất phục, lòng trung thành của cô ấy đối với Kiều San thậm chí không thấp hơn mười hai. Nửa người treo trên người Lưu manh, nàng thấp giọng thấp giọng nói: "Quốc sư là thiên hạ năm mỹ nhân một trong, Câu Tín, Cửu U cung người quan trọng thứ hai, Vạn Yêu Vương đối với nàng cực kỳ tín nhiệm..."

Nói xong, Hồ hậu cố ý nhìn Ngọc Sơn, lại nói thêm, không biết là cố ý hay vô tình: “…Ta tin tưởng nàng ấy hơn Ngọc Sơn tỷ.”

Trong lúc nhất thời, chiếc quạt ngọc trắng trong tay nhàn nhã quay lại, quay người mỉm cười quyến rũ với Kiều San, hào phóng tiếp quản cuộc trò chuyện: "Chị Hồ nói đúng, quốc sư là nhân vật rất quan trọng trên thiên hạ, tôi không thể lật ngược quyết định của cô ấy, vì vậy anh Dám phải 'cẩn thận' khi đối phó."

Thân hình nhỏ nhắn vô song của Ngọc Phàm tung bay trong gió, lời nói ngọt ngào dường như là cố ý. Nếu không, họ nhấn mạnh giọng điệu của từ "hãy cẩn thận". Sau đó cô chuyển chủ đề và nói đùa: "Anh Dũng, Quốc Tân Quốc Thị là một mỹ nhân nổi tiếng. Đừng quên quay lại nhé, haha, haha..."

"Này, này..."

Kiều Tam không hề đỏ mặt trước danh tiếng nhu nhược của mình. Ngược lại trong đầu nóng lên, hắn chủ động phản công một cách mơ hồ: "Người đẹp? Cầm quạt ngọc có đẹp không? Nếu tốt bằng một nửa thì ta thật sự không muốn ra ngoài."

"Thật sao? Chồng ta Bành Ma Vương đang ở trong cung, ngươi không sợ hắn vì ngươi mà chiến đấu sao?"

Ánh mắt của quạt ngọc lóe lên, lúc đầu giả vờ làm dáng, sau đó như tự nói thêm: "Hừ! Đồ hèn nhát."

Im đi... Khi một mỹ nhân xinh đẹp phàn nàn như thế này, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bắt đầu nghĩ đến điều đó. Vương giả không khỏi run rẩy thở dốc, trái tim rực lửa đang âm thầm quay cuồng: Chẳng lẽ Ngọc Sơn thật sự yêu ta sao? 

Với những lời nói và nụ cười nhẹ nhàng, ba người họ nhanh chóng đến Dinh thự của Hoàng đế, một phần của Cung điện Jiuyou. Trước khi quạt ngọc có thể bước lên bậc thang, tên yêu tướng canh giữ cổng đã cất giọng không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Hoàng thượng có lệnh, mời một mình hoàng thượng tiến vào. Những người còn lại xin dừng lại."

"Anh Daring, anh đi trước đi! Em Fox và chị Fox đang chờ tin tốt của anh ở đây."

Từ ánh mắt cho đến tứ chi, Ngọc Phàm vẫn nhàn nhã bình tĩnh như vậy, nhưng Kiều Tam lại bắt gặp một lọn tóc xanh đậm của cô đang giận dữ đập mạnh. 

Trước khi họ gặp nhau, uy nghiêm của Quốc sư Địa giới đã được phản ánh trên chiếc quạt ngọc. Kiều Tam không khỏi trở nên nghiêm túc hơn. Càng đi, sự tò mò của anh càng tăng lên. Quốc sư Tô Tinh này là người như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Thiên Tâm vô hình

Những đám mây đục đầy màu sắc lơ lửng trong không trung, giữa những nghi ngờ và ảo tưởng, Kiều Tam đã dừng lại trong một cung điện trôi dạt. 

"Thánh chủ, mời ngồi. Ngài khách khí với ta."

Cùng lúc với những lời nói mơ hồ vang lên, một bóng dáng cao lớn và xinh đẹp bay ra khỏi đám mây. Cô ấy vô song về sự thanh lịch, thanh lịch và hoàn hảo. Trong lúc xuất thần, Kiều Tam dường như nhìn thấy bóng dáng của Ngọc Nữ Thái Nguyên. 

Vua lừa đảo sửng sốt. Làm thế nào mà Địa giới chủ có thể trông giống như một nàng tiên? Bì Bì từ từ ngồi xuống, lén nhìn kỹ hơn.

Tiếng thét trong lòng Kiều Tam gần như chạm tới cổ họng. Anh bất ngờ nhìn thấy một Imperial Master nhỏ nhắn và mảnh khảnh khác. Dù không nhẹ nhàng và vô song như chiếc quạt ngọc nhưng nó vẫn khiến trái tim người đàn ông rung động, tràn đầy tình yêu dành cho “người phụ nữ yếu đuối” đáng thương. 

à! sao vậy? 

Những đợt sóng sốc còn đọng lại trong tâm trí anh rất lâu. Kiều Tam không tin vào cái ác. Anh chớp mắt thật mạnh và bóng ma nhỏ nhắn biến mất. Tuy nhiên, một cô gái xinh đẹp tương tự như Twelve lại tiến về phía anh. 

Ôi chúa ơi! Bạn đã phát điên chưa? 

"Thánh chủ, hãy thử loại trà tuyết thượng phẩm này, được pha từ Thiên Tuyền do Câu Tân hái từ đỉnh Thiên Nhai."

Giọng nói vang vọng rõ ràng bên tai anh, Câu Tân vẫn ở rất gần anh, nhưng Kiều Tam Ý nhắm mắt lại, nhưng đã không còn cảm nhận được sự tồn tại của đối phương. 

Suỵt! Nó thật đáng sợ. Đây chắc chắn là đối thủ đáng sợ và mạnh mẽ nhất trong số phụ nữ, bao gồm cả nam giới mà Kiều Tam từng gặp phải! Lần đầu tiên trong đời, Rogue cảm thấy sợ hãi và tâm trí anh rơi vào một làn sương mù hiếm thấy. 

Có lẽ chỉ là khoảnh khắc, có lẽ là vĩnh viễn. Khi Kiều Tam chợt tỉnh lại, hắn phát hiện mình đã đổ mồ hôi lạnh. 

"Thánh chủ, đừng sợ, Câu Tín không có ác ý với ngài."

Imperial Master luôn thay đổi diễn giải tất cả vẻ đẹp trên thế giới. Lúc này nàng mỉm cười duyên dáng, ngay cả sức quyến rũ uy nghiêm của Tứ Hải Long Mẫu cũng không buông tha; Tiếng cười vẫn còn vang vọng, và trước khi Kiều Tam định thần lại, cô đã khiến Kiều Tam gần như mất trí bằng giọng điệu bí ẩn của mình. 

"Thật tuyệt khi được đón những vị khách từ xa đến! Thánh chủ, ngài có thể vui lòng mời người bạn trong cơ thể ngài ra ngoài gặp tôi được không?"

Kể từ khi Rogue bước vào con đường thần thoại, không ai có thể cảm nhận được sự hiện diện của linh hồn sách ngay cả khi đối mặt với Rồng Mẹ, Thái Nguyên, những vị thần bất tử bằng vàng và những quái vật khổng lồ như Ngọc Phàm. Hôm nay, hôm nay, vào giờ phút này, cảm giác bí mật bị lộ khiến Kiều Tam Tam vô cùng khó chịu, mồ hôi lạnh chảy ra như gai sau lưng.

Kiều Tam vừa mới động tâm, nhưng chưa kịp nói ra, Cẩu Tín lại một lần nữa trực tiếp "đối thoại" với linh hồn của mình.

"Thánh chủ, nếu ngài không muốn thì hãy quên đi! Đừng nói là chủ nhân đối xử không tốt với ngài." 

Kiều Tam trước đây chưa bao giờ bị động như vậy, nhưng lại không thể phản kháng; Câu Tân tựa hồ có thể nhìn thấu tâm tư của hắn, trong mắt dâng lên mãnh liệt sợ hãi.

Đây là cuộc đối đầu đầu tiên với Câu Tân. Kiều Tam đến với tham vọng lớn lao, nhưng vừa gặp nhau đã hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. Lưu manh khó chịu hít một hơi thật sâu, sau đó chuyển ý nói: "Quốc sư, xin hỏi..."

"Thánh chủ yên tâm, Câu Tân không phải là nữ nhân không tốt, tội ác của Ying tướng quân sẽ không dẫn đến cái chết. Về phần bùa nữ, Câu Tân đã thả cô ấy ra trước khi ngài đến Cửu U cung."

Cuộc trò chuyện giữa hai người diễn ra suôn sẻ, nhưng nhìn thế nào cũng thấy Cẩu Tín đang tự nói với chính mình. Địch Giới Quốc Sư đổi chủ đề, vô cùng quyến rũ nói: "Thánh chủ, Câu Tân có chuyện nhỏ muốn cùng ngài thương lượng, không biết Thánh chủ có thể đồng ý hay không?"

Kiều Tam còn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tâm trí hỗn loạn của tên lưu manh đã ngoan ngoãn nghe lời: "Xin hoàng thượng nói cho ta biết, sẽ có kiếm và lửa, Kiều Tam sẽ không ngần ngại làm như vậy." 

× × ×

"Anh Daring, mọi chuyện thế nào rồi? Mọi chuyện ổn chứ?"

Vẻ mặt Ngọc Sơn có chút ngưng trọng, cô không biết mình thực sự muốn nhận được câu trả lời như thế nào. 

Popi buộc mình phải quên đi phiền muộn, tâm tình vui vẻ lớn tiếng trả lời: "Cẩu Tân nói, chỉ cần ta lấy được Hoa sen tuyết vạn năm từ Côn Lôn Dao Trì, chuyện của Anh Anh sẽ bị xóa sạch!"

"Côn Lôn? Cô ấy bảo anh tấn công Côn Luân Dao Trì?"

Hồ Ly Nữ Vương và Ngọc Sơn đồng thời sửng sốt. Yaochi không tốt đến thế, núi Kunlun không thể xua đuổi yêu ma, nhưng người đứng sau lưng họ - Thái hậu Yaochi nhất định sẽ khiến ba cõi rung chuyển chỉ bằng một cú giậm chân. 

Theo truyền thuyết, Thái hậu đã giác ngộ và trở thành bất tử trong Yaochi của núi Kunlun, và cuối cùng trở thành người phụ nữ số một trên thiên đường. Kunlun đã trở thành nơi duy nhất kết nối hai thế giới thiên đường và con người. Yaochi cũng được bảo vệ bởi 100.000 thiên binh quanh năm. 

Muốn có được Vạn Năm Tuyết Liên, trước tiên phải đánh bại Côn Lôn, sau đó đột nhập Yaochi, tức là xúc phạm Thái hậu, đi ngược lại toàn bộ thiên giới. 

Đây—chắc chắn không phải là chuyện tầm thường! 

Khi Hồ Hậu dùng giọng trịnh trọng kể lại câu chuyện nhân quả, liền ngay cả Bì Bì luôn dũng mãnh cũng cười khổ, dùng giọng điệu tự giễu nói: "May mắn thay, Câu Tân nói ta có trăm vạn binh lính tùy ý sử dụng, hẳn là rất ấn tượng."

× × ×

"L-L-L..."

Vẻ mặt Câu Tân tức giận lại "thay đổi". Tiếng cười cuồng nhiệt của hắn còn nóng hơn cả Nữ hoàng Hồ Ly, vẻ mặt u ám không thua gì Quỷ Vương: "Hắn nhất định phải chết. Ngươi thích cái gì thì ta đều phải phá hủy, haha, haha... Ta sẽ không bao giờ để hắn phá hỏng sự kiện lớn của ta!"

"Ngươi dám? Nếu ngươi dám hại hắn, ta lập tức tự sát!"

Những lời nói sắc bén lại phát ra từ miệng Câu Tân.

"Hừ! Ngươi đã uy hiếp ta một lần, ta bảo ngươi, hãy sống sót cho đến khi pháp lực của ta hoàn thiện, nếu không ta sẽ giết tất cả những ai quan tâm đến ngươi!"

Tà ác âm hiểm cùng một miệng phát ra, tà đạo thanh âm tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không ngăn cản ta, vừa rồi ta đã nuốt chửng thân thể của hắn, ngàn năm sau, ta mới có thể luyện chế được Thập Dương Châu!" 

"Không! Đừng!"

Cùng một người, cùng một cái miệng, một giây sát khí, một giây lo lắng, yếu đuối và quyến rũ - một cao thủ Địa giới xa lạ và xa lạ.

× × ×

Vừa bước qua hai cột đá, Quý Cơ và các cô hồ ly đã vây quanh cô. Kiều Tam liếc mắt nhìn thấy Diệp Nô cực kỳ yếu ớt trong vòng tay Quy Cơ, không khỏi vừa tò mò vừa lo lắng hỏi: "Diệp Nô sao vậy? Trước đây cô ấy vẫn ổn."

"Ngươi vừa vào không bao lâu, nàng đột nhiên ngất đi, mới tỉnh lại một lát, có lẽ là bởi vì quá căng thẳng, quá yếu."

Quý Cơ chưa kịp nói xong thì Diệp Nô đã chật vật đứng dậy một mình. Cô hít một hơi thật sâu, run rẩy nói: "Không có gì đâu. Đây là bệnh cũ của tôi. Tôi đã mắc phải từ khi còn nhỏ. Tôi đã thử đủ loại thần dược, nếu không khỏi thì tôi cũng không chết." 

Giọng nói nặng nề của Yenu ngày càng trầm hơn khi cô nói. Kiều San thấy mặc cảm tự ti sắp dựng lên cái đầu xấu xí của mình, vội vàng cắt ngang tiếng thở dài của cô, ngạo nghễ nói: “Trên đời không có bệnh gì không thể chữa khỏi.

Việc công khai nghịch ngợm hoàn toàn phù hợp với thói quen của các cô gái cáo, và tất cả các vixen xinh đẹp đều không thể không nhìn nhau bằng ánh mắt quyến rũ, ước gì có thể trở thành một với hiền nhân nghịch thiên.

Hồ Hậu mặc dù có chút lo lắng, nhưng nghĩ tới thân thể thập dương thần kỳ của Kiều Tam, bà cùng các con gái của mình bật cười.

Kiều Tam bị mê hoặc bởi những người phụ nữ xinh đẹp trên mây, nhưng trái tim Pipi đập thình thịch khi anh chợt nhớ đến vẻ đẹp luôn thay đổi của trái tim mình.

"Phu quân, Hoàng chủ có đẹp không?"

Quý Cơ và làn da của người đàn ông gần nhau, cô có thể cảm nhận rõ nhất những thay đổi trong tâm trí Kiều Tam.

"Đẹp, đẹp quá!"

Nhắc tới dụ dỗ, Kiều Tam lập tức có chút ngơ ngác, không để ý tới sự ghen tị nơi khóe mày và mắt Quý Cơ.

“Vậy cô ấy trông như thế nào?” 

Ma nữ ghen tuông cũng rất tò mò. Trong lúc miêu tả người yêu, cô hỏi một cách tỉ mỉ và cẩn thận: “Khuôn mặt anh ấy hình dáng thế nào, anh ấy cao bao nhiêu…”

"Tôi... không biết!"

Sau khi trả lời một cách ngơ ngác, tên lưu manh đột nhiên bị sốc và kêu lên: "A! Tôi hoàn toàn không nhớ được bộ dạng của cô ấy. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Thiên Tâm vô hình thuật! Sư phụ, là bởi vì Câu Tín luyện ra loại pháp thuật vô song này."

Hồ Ly Nữ Vương lộ ra hiếm có uy nghiêm, vô cùng kinh ngạc nói: "Nghe nói, thế giới trước khi bị chia cắt, Cổ Thần Ma tộc ở Thái Hư hỗn loạn trong đó đã ngộ ra một loại ma pháp. Người nắm giữ phương pháp này, không chỉ có ma lực vô biên, còn có trường sinh bất tử."

"Suỵt-"

Mọi người đồng thanh phát ra âm thanh khao khát.

Sự bất tử - đây là giấc mơ chung của con người, thần linh và ác quỷ. Người ta nói rằng các vị thần và quái vật sống lâu như trời và đất, nhưng chỉ có một số ít người thực sự có thể đạt được điều đó. Quỷ vương như Nữ hoàng hồ ly nhiều nhất chỉ có thể sống được mười nghìn năm. So với sự bất tử thực sự, nó chỉ là vầng trăng sáng và một con đom đóm.

"Mẹ ơi, Thiên Tâm Vô Hình Quyết có thực sự có thể trường sinh bất tử không? Luyện như thế nào?"

Tất cả các cô gái cáo đều tụ tập xung quanh cô, đôi mắt họ sáng ngời.

"Tôi cũng không biết."

Hồ Vương dang hai tay ra, bất đắc dĩ nói: “Nếu Thái hậu nhìn thấy Vô hình thuật thì tốt quá. Ta vừa nghe nói Quốc sư hiệp hội có loại thần thông này, ngoại trừ Vạn Yêu Vương cũng chưa từng có ai nhìn thấy bộ mặt thật của nàng.” 

× × ×

"Ờ!"

Thập Nhật Châu không ngừng cảnh cáo chủ nhân, trong lòng Kiều Tam giãy giụa, nhưng hắn vẫn từng bước đi về phía bóng ma, dang rộng vòng tay ôm lấy nguy hiểm; Đúng lúc Kiều San sắp chìm vào "thẩm mỹ", đột nhiên một khuôn mặt xấu xí xuất hiện trên bầu trời, dung mạo độc đáo của cô gái bóng đêm khiến tên vương lừa đảo sợ hãi hét lên, hắn đột nhiên tỉnh dậy từ trong giấc mơ!

× × ×

Kiều Tam vừa bước vào cửa biệt thự, một bóng người hưng phấn bước tới đón cô. Nữ nhân vẫn đầy đặn xinh đẹp nhưng dường như bị ánh mặt trời che khuất, khí chất tươi sáng bị đè nén dưới đám mây u sầu.

"Chị Mei!"

Hàng ngàn lời nói như bị chặn lại trong trái tim cô. Kiều Tam ngực nóng bừng, không nói nên lời: "Anh!"

Những giọt nước mắt vui mừng lăn dài trên đôi mắt to xinh đẹp của cô. Ma nữ nắm lấy đôi tay run rẩy của Kiều Tam. Niềm vui đoàn tụ sau thảm họa đã làm loãng đi nhiều điều vô hình. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở gần nhau đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của họ.

"Ờ!"

Khoảnh khắc hai tay cô nắm chặt, trái tim của phù thủy chợt co rút lại, như thể bờ kè sụp đổ, cơn lũ mất kiểm soát bất ngờ tàn phá thế giới nội tâm của mỹ nhân đang mất cảnh giác. 

Một quả cầu nóng rực tự nhiên bốc lên ở chỗ giao nhau của hai bàn tay, đồng thời xâm nhập vào trái tim của cả nam và nữ. Suy nghĩ vi tế thay đổi, Kiều Tam hô hấp trở nên gấp gáp không ngừng, mà nữ yêu đột nhiên giật mình, nhìn thấy một phần linh hồn của mình, không dám đối mặt.

Ý thức làm vợ khiến Hoa Linh xinh đẹp hiện lên trong mắt một tia xấu hổ. Chồng cô vẫn đang gặp nguy hiểm nhưng cô lại có một sự thôi thúc không thể chịu nổi như vậy. Nghiến răng, người phụ nữ xinh đẹp đến từ trái đất tự trách mình nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Anh ơi, nhanh lên và cố gắng cứu anh trai anh nhé!"

Vừa nói, nữ yêu vừa lặng lẽ đưa bàn tay ngọc ra ngoài, thân hình ngọc bội cao lớn đầy đặn lùi về phía sau một chút.

Nhìn thấy mỹ nhân bình an vô sự, Kiều Tam trong lòng vui mừng. Anh vô thức siết chặt tay mình và bắt lấy bàn tay rút lại của phù thủy.

Hành động của kẻ lưu manh chắc chắn là theo bản năng, sự mềm mại và lòng bàn tay của cô gần nhau. Nữ yêu không khỏi đỏ mặt, tim đập loạn xạ. Cô không ngờ anh Qiao lại làm điều táo bạo như vậy khi tỉnh táo. 

“Chị Mei, em…”

Một lúc sau, tên lưu manh vội buông tay ra, ngượng ngùng lắp bắp, không biết giải thích thế nào về hành vi quá đáng của mình. 

Một sự im lặng khác thường đột nhiên rơi xuống. Một người đàn ông và một người phụ nữ bối rối. Nữ Mỳ không nói chuyện, Kiều Tam cũng cố ý không nói. Hai người nhìn nhau chăm chú, như trẻ con nghịch ngợm, bạn đuổi tôi bỏ chạy, bạn dừng lại, tôi di chuyển.

Im lặng không phải là cách tốt để giải quyết vấn đề. Sự mơ hồ cuộn xoáy trong sự im lặng kỳ lạ này, giống như cây thường xuân bay, quấn chặt vào trái tim đàn ông và phụ nữ.

"Không...đừng nhìn tôi như thế!" 

Tiếng hét chỉ có thể đọng lại trong lòng cô, những lời cầu xin của cô luôn bị bao quanh bởi sự ngượng ngùng. Phản ứng kỳ lạ của cơ thể khiến phái nữ càng thêm sợ hãi. Trong cơn hoảng loạn, cô thực sự đã giao quyền quyết định cho Kiều Tam.

Kiều San sao có thể "làm thất vọng" lòng tốt của người đẹp? Ánh mắt rực lửa của anh khiến sự mơ hồ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Thời gian chỉ trôi qua một lát, nhưng trong lòng thiếu nữ lại tựa như đã mấy chục triệu năm. Cô cảm thấy như mình sắp tan chảy.

Tất cả là một câu chuyện dài, sự thật chỉ là một cái chớp mắt. 

Sự im lặng tuyệt vời này đã bị cô gái câm phá vỡ! Cô gái bóng đêm không hưng phấn như yêu nữ, liền nhảy vào vòng tay của chị nuôi. Tiếng kêu của cô gái câm cuối cùng đã cứu được succubus ở rìa vách đá.

Nỗi xấu hổ lại tràn vào lòng cô. Mỹ nữ trịnh trọng vỗ vỗ bờ vai mảnh khảnh của Diệp Nữ, nhẹ nhàng nói như một người chị, một người mẹ: "Diệp Nữ, đừng khóc, tỷ không sao đâu."

Sau lần "tấn công" ban đầu, nữ quyến rũ đã lấy lại được vẻ ngoài dũng cảm và anh hùng của mình, chẳng bao lâu sau, cô buộc mình phải xóa đi bầu không khí bối rối mơ hồ giữa hai người. 

Sau khi nghe Kiều Tam trao đổi, mỹ nhân không chút do dự nói: "Ta muốn cùng ngươi đi thám hiểm. Mei tỷ mặc dù có ma lực bình thường, nhưng nàng vẫn có thể giúp ngươi hành quân trận."

Lời nói vang dội của succubus vô cùng chắc chắn. Không biết Kiều San quá yếu đuối trước mặt phụ nữ hay những người phụ nữ mà anh biết đều rất độc đáo. Succubus vừa mới ra tù đã bước vào trận chiến. 

Không chỉ có sự quyến rũ của phái nữ mà cử chỉ của cô gái bóng đêm cũng rất chắc chắn. Khi người đàn ông cuối cùng nảy ra ý định phản đối, linh hồn sách lại đột nhiên xuất hiện, khống chế tâm trí của Kiều Tam và gật đầu thở dài. 

××××××××××“迿——”

Thổ mã hý, trời đất rung chuyển! Một trăm ngàn yêu binh và quỷ tướng, do Thánh chủ nghịch thiên chỉ huy, đã tấn công núi Tiên Côn Lôn một cách hùng mạnh. 

Dưới sự chỉ huy của quân sư trần gian Nô Mỹ, Fox Queen tiến quân nhanh chóng, quân của Kiều Tam chỉ huy, Công chúa Jade Fan chủ động đảm nhận trách nhiệm của quân hậu phương. Tiếng trống chiến tương tự thôi thúc tâm trí ba cõi, và nền hòa bình ngắn ngủi xé nát bức màn đạo đức giả vào lúc này. 

Với sự giúp đỡ của những người quan tâm, Rogue Three lần đầu tiên đứng trên đỉnh cao trong cuộc chiến giữa trời và đất!

× × ×

"Phụ thân, con gái thỉnh cầu giao chuyện Thập Dương Châu cho nàng."

"Dự Sơn, chuyện này đã giao cho Hoàng chủ, ngươi không cần lo lắng nữa."

Vua Vạn Yêu trên ngai vẫn bị bao phủ bởi một đám mây kỳ lạ. Dù có gặp riêng con gái, ông cũng không muốn lộ bộ mặt thật.

Shiyangzhu có liên quan đến tương lai của cõi trần gian. Yushan luôn lên kế hoạch cho mọi việc. Thấy sắp hoàn thành, không ngờ có âm mưu bất ngờ chen vào. Làm sao công chúa của địa giới có thể sẵn sàng làm như vậy? 

“Cha, nhưng…”

Ngọc Sơn cảm thấy lo lắng, vô tình bước qua ranh giới của Cửu Hữu Điện. 

Một cơn gió dữ dội từ trong không trung xuất hiện, thổi chiếc quạt ngọc đã vượt qua giới hạn vào trạng thái hỗn loạn. Anh ta bị ném ra sau và lăn lộn trên mặt đất trước khi lấy lại được thăng bằng. 

"Ngọc Sơn, ngươi đã vượt quá giới hạn!"

Lời nói của Vạn Yêu Vương nghiêm khắc, có chủ ý chơi chữ, không hề có chút tình cảm ấm áp nào giữa cha và con gái. Sau khi mắng hắn, hắn không nhịn được nói: "Cha đã quyết định, ngươi có thể đi xuống!"

"Đúng!"

Yushan miễn cưỡng rời khỏi Jiuyou Hall. Khi quay người lại, anh không khỏi liếc nhìn cánh cửa đại sảnh đã đóng chặt lần nữa, một nỗi nghi ngờ mãnh liệt xẹt qua.

× × × × × × × × × Sau một lúc, màn hình lóe lên đến Dinh thự của Hoàng gia Jiuyou. 

Quỷ vương một sừng trên mặt biến mất, hắn trước mặt Câu Tân càng trung thành ngoan ngoãn hơn một con chó: "Sư phụ, tiếp theo lão quỷ nên làm gì?" 

Câu Tân vẫn vô hình vô hình, ánh sáng đẹp đẽ biến thành muôn ngàn hình dạng. Anh ta lẩm bẩm: "Mấy ngày nay cậu đã làm rất tốt. Hãy lấy ma khí mà tôi đưa cho cậu và cậu phải đến được Côn Lôn trước khi có gan lớn ba người. Tôi hy vọng cậu có thể mang đến cho tôi một tin tốt."

Ánh sáng đẹp đẽ xoay chuyển, khí tức hung ác hung ác khiến Quỷ Vương toàn thân cảm thấy lạnh lẽo. Hắn nhịn không được ngã xuống đất, vô cùng thuần thục nói: “Lão ma, ta vâng lời.”

× × × Nó được bao phủ bởi những viên ngọc trai, những chiếc thắt lưng ngọc tung bay trong mây; phía dưới sườn núi là những tín đồ nhân loại của Đạo giáo Côn Lôn; phía trên sườn núi là xứ sở thần tiên của Yaochi. Dù Thái Hậu không tu hành ở đây nhưng hàng trăm ngàn thiên binh vẫn đóng quân ở đây quanh năm.

Kunlun xứng đáng là thủ đô của trời và là tổ tiên của mọi ngọn núi.

Một tiếng thét phá vỡ Kunlun ngàn năm hòa bình, trống vàng đốt cháy chiến tranh, cờ phướn sát khí, quân biên cương từ mặt đất bất ngờ tấn công, với lực lượng áp đảo, từ chân núi đến lưng chừng núi. 

Các đệ tử của Kunlun chỉ là những người tu luyện ở thế giới loài người, dù có những trận chiến đẫm máu nhưng họ cũng không thể ngăn cản được móng sắt của quân quỷ và tướng quân. Tiếng chuông thần thánh cầu cứu cuối cùng cũng vang lên. 

"Đương——"

Những tiếng chuông du dương vang lên, những đám mây đủ màu sắc từ trên trời rơi xuống, trăm ngàn thiên binh cuối cùng đã khiến quân đội trần gian phải dừng lại. 

Tiên và quỷ đánh nhau về chân núi rồi đối đầu nhau. 

"Ca, Thái hậu sẽ không bao giờ ngồi yên nhìn võ đường của mình bị phá hủy. Chúng ta chỉ có một ngày, đến lúc đó, quân tiếp viện từ trên trời nhất định sẽ tràn vào!"

Mị nữ biết rõ tình hình hai cõi trời đất, nhưng núi Côn Lôn lại là kinh đô của trời đất. Làm sao có thể đột phá dễ dàng như vậy chỉ trong một ngày? 

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng chiến đấu thôi! Ta sẽ giết tướng lĩnh của bọn chúng và tuyên bố khiêu chiến!"

Thánh chủ Nghịch Thiên quả thực xứng đáng với danh tiếng của hắn. Với lời tuyên chiến, anh kiên quyết dấn thân vào con đường “nghịch thiên”, yêu quái trong tam giới từ nay sẽ cười nhạo! Các vị thần khóc! 

Tiếng trống trận vang lên, cờ xí tung bay. Dưới chân núi Côn Lôn, thần linh và quái vật đối mặt nhau. 

Chỉ thấy mười vạn yêu binh bỗng nhiên hét lớn, đám yêu quái chia ra, một vị yêu tướng uy nghiêm bay lên trời. 

Với một con phượng hoàng bất tử dưới chân, mặc một bộ áo giáp màu đen và vàng không thể phá vỡ, và cầm thanh kiếm Thái Từ Thiên Khôn, Thánh chủ thách trời đứng kiêu hãnh giữa hai đội quân, với một lá cờ lớn tung bay trong gió, thể hiện bản lĩnh hoang dã và anh hùng của mình! 

Vì được gọi là Nitian nên anh ấy đương nhiên coi bầu trời là kẻ thù của mình. Vết máu trên trán hắn hiện ra ánh sáng đỏ, nhưng giọng nói ôn hòa như sấm nổ giữa thiên binh: "Thiên Mao Thần, ra đây chết đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Thiên đường mẫu hậu

Các vị tướng bất tử Kunlun là hậu duệ trực tiếp của Thái hậu. Họ đã bao giờ sợ ai chưa? Kiều Tam còn chưa nói hết lời, một vị thiên tướng đã đến chém giết trên mây, một tiếng gầm chấn động thiên hạ: "Hắc hắc! Ta là vị thần thứ sáu của Côn Lôn tiên phong. Ngươi dám kiêu ngạo như vậy ở Nữ Vương Mẫu Bất Tử Sơn?"

Đôi chùy khổng lồ trong tay Lưu Định Thần chỉ sang trái phải, đợi Kiều San xưng tên rồi tung ra một đòn sấm sét. 

Quân đội có quân quy, chiến tranh có chiến thuật riêng. Khí thế của Lưu Định Thâm phi thường, nhưng không may lại gặp phải một con quái vật lưu manh không biết luật lệ là gì. 

Kiều Tam cười quái dị, bay khỏi Phượng Hoàng, giết chết nó mà không chào hỏi: "Ha, ha... Mao Thần, nếu ngươi đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Thi đấu võ thuật đều nhằm tận dụng cơ hội. Khi Thần Lưu Định vung cây búa khổng lồ, lòng bàn chân của Rupi đã in dấu rất nặng trên mặt hắn. 

"À!"

Hét lên một tiếng, Liễu Định Thâm ngã xuống đất như một tảng đá. Một lúc lâu sau, anh ta mới nhảy ra khỏi cái ổ gà do chính mình tạo ra. Khi nhìn lên, anh thấy con quái vật đang chơi đùa với những chiếc búa của mình. 

"Này, này... vui quá!"

Kiều Tam không ngừng lần lượt ném hai chiếc búa khổng lồ nặng ba ngàn cân lên trời, giống như một đứa trẻ đang chơi đùa vui vẻ.

"Kêu la!" 

Liễu Đình Thần tức giận đến lỗ mũi bốc cháy, ngửa mặt lên trời gầm lên: "Quái vật vô liêm sỉ, trả lại vũ khí danh tiếng cho ta!"

"Được rồi! Trả lại đi, sao lại hét lên? Thật bất lịch sự!"

Đúng như dự đoán, Rogue đã vâng lời và di chuyển cơ thể của mình ra khỏi đường đi của chiếc búa khổng lồ đang rơi xuống. Không những vậy, anh còn vui lòng thêm một cú đá để búa bay nhanh hơn và đánh mạnh hơn. 

"À——"

Lần này, tiếng hét có thể được miêu tả như xuyên qua mây trời. Hai chiếc búa trở về tay Lưu Định Thần nhưng lại đập hắn xuống đất. Máu của các vị thần cũng sẽ nhuộm đỏ mặt đất. 

"Ha... Đồ ngốc, cậu thậm chí còn không thể bắt được vũ khí nổi tiếng của mình!"

Kiều Tam thay đổi tư thế, chống đỡ thân hình như một chiếc ghế đẩu. Cậu bé nghịch ngợm bắt chéo chân và sử dụng tư thế nghịch ngợm độc đáo của mình để chơi đùa với vị thần ở trên mình. 

"Đáng chết, ngươi đã bố trí 100.000 thiên binh trong một ngọn núi nhỏ Côn Lôn. Thiên tai khắp nơi trên thế giới, nhưng ta cũng chưa từng thấy ngươi đánh rắm với thần!"

Tiếng mắng mỏ ngày càng lớn, những sự thật giả dối trào dâng trong lòng anh. Vết máu sáng lên, sát ý nổi lên. Thánh chủ Nghịch Thiên thu lại tiếng cười và bay từ trên không trung xuống. Ánh sáng chí mạng lao thẳng về phía Thần Lưu Định. 

"Lão quái vật, đừng quá tự phụ!"

Trong đội hình thiên binh, một tia sáng vàng bắn thẳng lên trời. Chưa kịp có người tới, một chiếc rìu dài đã bay ngang bầu trời, vừa kịp đỡ Kiều Tam rơi xuống! 

Master - chủ nhân thực sự cuối cùng cũng xuất hiện! 

Tiếng trống trận sấm sét vang lên trên núi Côn Lôn, tiếng gầm của hàng trăm ngàn thiên binh tràn ngập; Ma quân cũng không chịu thua kém, yêu ma ra lệnh, hàng trăm ngàn yêu binh cũng vẫy tay cổ vũ cho thánh vương nghịch thiên. 

Trong lúc nhất thời, núi đất vang vọng đội hình của hai đội quân, hai mươi vạn cặp mắt đều dán chặt vào tiên và yêu đang đối đầu nhau. 

Cuộc chiến giữa ba đội quân dựa trên động lực. Sự thắng lợi hay thất bại của tướng lĩnh sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến nhuệ khí của quân đội; Quân tiên và quân quỷ ngang tài ngang sức, thắng bại vô hình trung tập trung vào tướng lĩnh của hai quân. 

Kiều Tam nhìn kỹ hơn thì thấy vị tướng này cao một thước, mắt lồi, mặc áo giáp hình hổ, tay cầm một chiếc rìu dài tám thước, dưới háng có một con sư tử xanh. Anh ta không ai khác chính là Chúa tể thực sự của Kunlun, người đứng đầu các vị thần núi trên thế giới. 

Pháp khí Côn Lôn chân chính giơ tay uy nghiêm hét lên: "Thiếu niên đến từ ma giới, Lục Vô tới rồi, đừng tự phụ như vậy, nói cho ta biết tên của ngươi đi!"

"Hà, hà..."

Đó là một vị thần khác, nhưng ông ấy vẫn làm điều tương tự. Cổ họng của kẻ lưu manh cảm thấy ngứa ngáy, hắn không khỏi cười lớn. Anh ta cũng vẫn làm như vậy, vung kiếm ra đòn mà không nói một lời. 

Kẻ lừa đảo là kẻ lừa đảo, bất kể luật lệ có ra sao, cứ đánh hắn đi! Đánh trước thì mạnh, đánh sau thì gặp họa. 

"Đương——"

Tiếng vàng sắt vẫn vang lên ngày càng to giữa hàng ngàn tiếng trống. Lục Vô không phải Lục Định Thần, âm thanh vận rủi còn chưa bắt đầu. 

Lục Vô chắc chắn không phải là người dễ dàng lấy được lòng tin của Thái hậu. Anh ta bước lên những đám mây và bay lên. Con sư tử xanh anh đang cưỡi lập tức gầm lên. Con sư tử há miệng rộng một thước, gầm lên cắn Kiều Tam. 

Một bóng ma màu đỏ rực nhanh chóng bắn ra, và con phượng hoàng bất tử đã chặn được con sư tử xanh thần thú. Ngọn lửa thần thánh phun ra, một con thú và một con chim cùng nhau chiến đấu. 

Trong phút chốc, thần và yêu giao chiến, dã thú và chim giao tranh, bầu trời và mặt đất tràn ngập cát bay và đá, trời tối và đất tối. 

Hai người đánh nhau, chớp mắt nửa ngày trôi qua. Lục Vô vung chiếc rìu dài và xẻ nó ra làm hai. Chiếc rìu trong tay trái của anh ta chặn Thanh kiếm Qiankun, và vũ khí ma thuật trong tay phải chém vào bộ ngực đang mở của Kiều Tam. 

Đối mặt với thế tấn công dữ dội như vậy, Kiều Tam không hề lùi mà tiến lên, liều mạng đánh vào đầu rìu phải của Lục Vô. 

"Bùm——"

Lưỡi rìu đánh trúng Kiều Tam, nhưng Lục Vô không nghe thấy tiếng hét của đối thủ mà chỉ nhìn thấy nụ cười tàn ác trên khóe miệng của tên lưu manh. 

"Không tốt!"

Ngay khi một linh cảm xấu nảy sinh trong lòng, lòng bàn chân của Rogue đã đá mạnh vào bụng dưới của anh. 

"Này, này..."

Vương giả dựa vào Thái Hư Huyền Hoàng Giáp để chặn chiếc rìu ma thuật của Lục Vô, bất ngờ chiếm thế thượng phong. Đương nhiên, anh ta không chịu khuất phục. Anh ta xoay lưỡi kiếm và theo cán rìu để giết Lộ Vũ. 

Côn Lôn chân chính gầm lên một tiếng, vai và lưng run lên, hắn xuất hiện trên không trung với ba đầu sáu tay. Sáu vũ khí dễ dàng đè bẹp sát chiêu của Kiều Tam, nhưng buộc tên lưu manh phải né tránh chỗ này chỗ kia. 

"Này! Động tác này thú vị quá!"

Nụ cười của tên trộm vẫn còn bay trong không khí, và tên lưu manh bắt đầu thay đổi, nhưng hắn không muốn biến thành một con quái vật dị dạng. Khi anh lắc cơ thể, ba Kiều Tam giống hệt nhau xuất hiện từ không trung. 

Đây không phải là một kỹ thuật phân thân thông thường mà là "Hóa thân bên ngoài" thần kỳ nhất. Mỗi bản sao Kiều Tam đều có sức mạnh của cơ thể ban đầu. Tuy rằng chỉ có thể kéo dài một giờ, nhưng cũng đủ đánh bại Lục Vô ba đầu sáu tay. 

Kiều Tam đầu tiên biến thành một con ma hung dữ mặt xanh, nhe răng. Dù lưỡi dao sắc bén xuyên qua cơ thể hắn nhưng sức mạnh của “Kinh Ma” ôm chặt lấy nửa cơ thể đối thủ; Kiều Tam thứ hai đồng thời biến thành một tấm lưới lớn, sức mạnh của "Địa Lý" quấn chặt lấy nửa cơ thể còn lại của Lục Vô. 

"Bùm——"

Lục Vô kinh ngạc, ma khí bay lên, dùng hết sức lực biến đối thủ hai bên trái phải thành khói, nhưng lại không thể chặn được Kiều San thứ ba trước mặt nữa. 

Bản sao Kiều Tam va chạm vào không trung như một lưỡi dao sắc bén. Khi nó chạm vào ngực Lục Vô, nó bùng nổ biến thành pháo hoa rực rỡ và tan biến theo gió...

"À——"

Không ai có thể ngăn chặn cuộc tấn công tàn nhẫn của kẻ lừa đảo. Cùng lúc đó, sư tử xanh bị phượng hoàng thiêu rụi đến mức biến thành quái thú. Người bất tử và quái thú đều bị đánh bại cùng một lúc.

"Ờ!"

Ba phân thân bị vỡ vụn, cánh tay trái và phải của Kiều Tam đột nhiên nổ tung, theo sau là một lỗ lớn đáng sợ trên ngực. Một chiêu thức của anh ta chắc chắn đã làm bị thương tám trăm kẻ thù và gây tổn hại cho bản thân một ngàn người. Anh ta là người duy nhất trên thế giới và trong ba cõi có thể "ngu ngốc" như vậy.

Giữa không trung sương máu đột nhiên co lại, tia sáng đồng thời xuyên qua mắt người, thần và quỷ. Khi họ mở mắt ra lần nữa, họ nhìn thấy Thánh chủ nghịch thiên với đôi tay và đôi chân khỏe mạnh đang đứng trên bầu trời.

"Ha, ha...giết bọn nhỏ đi!" 

Thanh trường kiếm trong tay tên lưu manh nặng nề vung về phía trước, mười vạn yêu binh lập tức hét lên, tràn lên như thủy triều. Động lực áp đảo tràn ngập và không thể ngăn cản!

Lục Vô đã bất tỉnh rồi. Khí thế của các thiên binh giảm đi rất nhiều. Một người đang suy sụp, một người đang suy sụp, thế trận lập tức sụp đổ. 

"Ồ——"

Một trăm ngàn thiên binh bay về phía đỉnh núi Côn Lôn như thủy triều. Dù phải trả giá đắt nhưng 60.000 đến 70.000 binh sĩ đã kịp thời quay trở lại Yaochi và giữ vị trí cuối cùng. 

Giẫm lên thi thể của thiên binh và tướng quân, một trăm ngàn yêu binh đuổi theo đỉnh núi và bắt đầu tấn công trận thiên nguy hiểm Yaochi. 

"Con rể ngoan, giao việc này cho mẹ ngươi! Con đi xuống trước để chữa lành vết thương và lấy lại sức lực. Đừng lo lắng, ta nhất định có thể phá vỡ vòng tròn ma thuật này nhanh nhất có thể!"

Nữ hoàng cáo mặc đồ gạc và vô cùng gợi cảm. Khi nàng nói lời này, nô lệ đầu hàng nhẹ nhàng quyến rũ nói: "Chủ nhân, để nô gia dọn đường cho ngài trước. Các cô con gái, đi theo tôi!"

Kiều Tam mặc dù đánh bại Lục Vô, nhưng Thập Dương Thể có thần kỳ đến đâu cũng không thể lập tức khôi phục năng lượng. Anh đang rất cần điều chỉnh hơi thở và suy nghĩ về điều đó. Anh cảm kích ôm lấy Hồ Hậu, trao cho cô một nụ hôn say đắm: "Bảo bối, cẩn thận, tối nay anh muốn em thổi sáo cho anh xem, này, này..."

"Con rể ngoan, mẹ nhất định sẽ thổi bay ngươi, ha ha ha ha..."

Chiếc lưỡi thơm của con cáo lăn trên đôi môi đỏ mọng của cô, và các cô gái cáo cười khúc khích với những người lính quỷ. Hàng ngàn yêu binh lập tức trở nên dũng cảm hơn, lao tới trở thành bia đỡ đạn.

"Ca, cẩn thận, tới đây, ta giúp ngươi trở về lều trại, chữa lành vết thương cho ngươi!" 

Trong hoàn cảnh đặc biệt này, trái tim của mê nữ ấm áp đến mức không còn quan tâm nhiều nữa.

"Chị Mei, em không sao, cứ để Quý Cơ cùng em thanh toán hóa đơn là được."

Thấy nữ tính quyến rũ dường như vẫn còn tồn tại, tiểu lưu manh không khỏi ấm giọng, dùng giọng điệu quái dị thì thầm: "Phương pháp huấn luyện của ta có chút... ha, ha! Hiện tại chỉ có Quý Cơ mới có thể giúp được, Mei tỷ, thật bất tiện cho ngươi."

"Ờ-huh!"

Không cần đến ánh mắt của đàn ông, nữ phù thủy vốn là một phụ nữ đã có gia đình lập tức hiểu ra. Mỹ nhân trong sáng khuôn mặt đầy mây đỏ, hai chân run rẩy, vô thức siết chặt hai chân. Sau đó cô tìm cớ bước vào quân đội, đồng thời cũng kéo cô gái bóng đêm không hiểu chuyện đi. 

Ngay khi các thiên binh rút lui, các đệ tử loài người của Kunlun lập tức bỏ chạy tán loạn về mọi hướng. May mắn thay, nữ quyến rũ không phải là một người độc ác và giết người. Sau khi ra lệnh, các đạo sĩ loài người đã “may mắn” trở thành tù nhân và được tha một mạng sống nhỏ. 

××××××××××× “À…”

Tiếng hò reo trầm thấp vang lên dưới chân núi Côn Lôn. Sanke lừa đảo không quan tâm đây là thánh địa hay xứ sở thần tiên gì. Vừa bước vào lều quân đội Trung Quốc, anh lập tức ôm lấy Gui Cơ Hồ Thiên Hồ Đệ. 

"Ôi...chồng ơi, em đánh anh...tới tận đáy lòng!"

Thánh Vương Nghịch Thiên đang dốc hết sức lực, chữa lành vết thương trong khi tận hưởng thú vui cá nước cùng người yêu. 

Đột nhiên ngoài lều vang lên tiếng động: "Tù nhân trốn thoát! Đuổi theo bắt được!"

Xung quanh lều trại vang lên những tiếng bước chân hỗn loạn, nhưng không ai dám tiến vào lều làm xáo trộn quá trình “tu luyện” của Thánh chủ Nghịch Thiên. Một lúc sau, những kẻ truy đuổi cuối cùng cũng đuổi theo xa xa, tiếng rên rỉ quyến rũ trong lều lại lần nữa vang lên. 

Kiều Tam hai mắt mơ hồ, một đạo hồng quang bao phủ hắn cùng Quy Cơ. "Lỗ băng và lửa đẹp" của Yến Quý kẹp chặt dương vật, giống như một tia sét nổ ra...

"À..."

Niềm vui dâng lên tận cổ họng, Kiều San đẹp đến mức hét lên tận trời xanh. Cùng lúc đó, nàng đột nhiên mở ra ngón tay, dùng sức mút một góc lều: "Mẹ kiếp, ngươi dám nhìn trộm việc tốt của ta, ngươi đang tìm cái chết!"

"À!"

Trong tiếng la hét, một bóng người bị hút ra ngoài; một kẻ lừa đảo thích theo dõi người khác quan hệ tình dục, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta thích bị theo dõi. Thân thể trần trụi của Quý Cơ bị người ngoài nhìn thấy, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt khiến Kiều Tam siết chặt ngón tay, khóa họng đối phương và dọa giết anh ta. 

Ngay khi năng lượng dâng trào đến đầu ngón tay, Popi đột nhiên rút lại ý định giết người vì nó có cảm giác mảnh mai và mềm mại. Khi liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi của một người phụ nữ. 

"Ể? Là cậu đấy!"

Sự kinh ngạc bật ra từ miệng vị vua bất hảo. Kiều Tam không thể ngờ rằng mình sẽ gặp được một “người quen” ở thời điểm và địa điểm như vậy. Dù chỉ là tình cờ gặp gỡ nhưng trí nhớ hoàn hảo của anh vẫn khiến Kiều Tam chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra khuôn mặt hình quả táo trước mặt. Hóa ra là nữ đạo sĩ đã hộ tống Diệp Nô ở Six Blind Town.

Nữ đạo sĩ hiển nhiên cũng nhận ra Tam lưu manh, trong đôi mắt sợ hãi hiện lên một tia vui mừng bản năng. Những người trong hoàn cảnh tuyệt vọng luôn làm điều này, dù là cọng rơm cũng sẽ bám chặt.

Vẻ vui mừng trong mắt nữ đạo sĩ hiện rõ trong mắt Kiều Tam. Cô ấy cười và nói: "Vậy ra anh là đệ tử của Kunlun! Chà! Vì sự quen biết của chúng ta, đừng lo lắng, tôi sẽ không giết anh."

Lời còn chưa dứt, Kiều Tam lại nhịn không được rên rỉ lần nữa. Hóa ra Quý Cơ nhìn thấy anh ta chỉ là một nữ đạo sĩ, liền bắt tay vào “chữa lành vết thương cho tên lưu manh”. Kiều Tam buông tay ra, vẫy tay với nữ đạo sĩ đang đỏ mặt nói: "Ngươi tránh ra một bên một lát, đợi vết thương bình phục sẽ đưa ngươi đi."

Tên lưu manh không còn nhìn nữ đạo sĩ nữa, lao vào Quế Cơ, không chút dè dặt khoe ra nam tính trần trụi: "Này, này... em yêu, nếu dám gây chuyện, xem ta xử lý em thế nào!"

"Tử..."

Sự hoang dã của đàn ông không che giấu, còn sự chiều chuộng của phụ nữ thì trắng trợn. Tuy cổ họng không còn bị trầy xước nữa nhưng mặt nữ đạo sĩ lại đỏ đến mang tai. Cô nhanh chóng quay người lại và lao tới cửa lều bằng hai bước. Cô ấy thấp đến mức cố gắng thoát ra bằng mọi giá.

Một lúc sau, Kiều Tam vẫn đang quan hệ tình dục với Gui Jirengui, nhưng không ngờ, nữ đạo sĩ lại bước vào thở hổn hển, cúi đầu, mặt đỏ bừng, hét lớn: "Cứu... cứu!"

Những kẻ truy đuổi nhanh chóng đuổi kịp bên ngoài lều quân đội Trung Quốc, nhưng chúng vẫn không dám xông vào khi chưa được phép, nhưng lần này chúng rất thông minh và ở bên ngoài mà không sơ tán. Một lúc sau, ngoài cửa lều vang lên một giọng nữ mê hoặc.

"Anh ơi, tù nhân Côn Lôn có trốn bên trong không?"

Dưới mái tóc rối bù của nữ đạo sĩ, trong mắt cô tràn đầy sợ hãi và cầu xin. Tên lưu manh nhìn thấy vậy, vừa đánh mạnh vào vùng cấm của Quý Cơ vừa cười đáp lại: "Chị Mei, tù nhân đến rồi, vào đưa cô ấy đi! Tôi đang chữa bệnh."

"À!"

Tiếng kêu lớn một nhỏ đồng thời vang lên, Bì Bì đột nhiên xuyên thấu vào trong, khiến Quy Cơ hét lên một tiếng; Nữ đạo sĩ bị Kiều Tam “phản bội”, sắc mặt tái nhợt, sợ hãi hét lên, ánh mắt đảo quanh nhưng không dám động đậy. Sức mạnh của Pipi đã khắc sâu vào trái tim cô. 

Tấm màn rung lên mấy lần, ước chừng bốn năm hơi thở, cửa lều run rẩy vẫn do dự mở ra, váy mẫu đơn nhanh chóng bước vào. 

Với váy rung lên và bước đi nhanh nhẹn, nữ phù thủy vừa bước vào đã đi thẳng về phía nữ đạo sĩ. Cô chỉ muốn tóm lấy kẻ bị giam giữ càng sớm càng tốt và rời khỏi không gian rực lửa đầy dục vọng này. 

Bây giờ cô đã ở đây, sao ông trời lại có thể để cô đi dễ dàng như vậy? 

Nữ đạo sĩ hét lên, sự thiếu kiên nhẫn của mụ phù thủy khiến cô cho rằng đó là sự tàn ác. Bản năng sinh tồn luôn giống nhau, cô không khỏi bay về phía Kiều Tam trần trụi: "Cứu tôi với, cứu tôi với!"

Ý chí sinh tồn đã ngăn cản nữ đạo sĩ nhìn thấy bất cứ điều gì khác, nhưng nữ phù thủy thì khác. Cô theo bản năng đi theo cô, lập tức nhìn thấy rõ ràng động tác của Kiều Tam và Quế Cơ. Cô tình cờ nhìn thấy dương vật đáng sợ của tên lưu manh rút ra khỏi cửa ngọc, sau đó dùng sức đẩy vào bên trong. 

"Ờ!"

Người ở trong đầu kẻ lừa đảo là ma nữ, người đang run rẩy là mụ phù thủy. Người đẹp đã vô cùng xấu hổ vì ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trải qua cảnh tượng mơ hồ như vậy lần thứ hai trong đời. 

"Chị Mei, việc chữa lành... không thể dừng lại, chị... không sao, cứ bắt họ đi!"

Kẻ lừa đảo tìm ra lý do xác đáng và tiếp tục thực hiện hành vi “vạch trần”, Quý Cơ cũng hợp tác. Từ lúc yêu nữ bước vào, tiếng hét của cô ấy liên tục và đầy mê hoặc. 

"A... phu quân... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi, quá... sâu quá! Hừ... yêu nữ, mau đưa tù nhân đi, cẩn thận nàng... làm chúng ta đau!"

Quý Cơ nhắc nhở cô như vậy, nữ mê còn đang do dự lập tức trở nên kiên định. Thông thường mách bảo cô rằng việc bị tấn công mỗi ngày trong lúc luyện tập sẽ cực kỳ nguy hiểm. Làm sao cô có thể nhìn thấy Anh Qiao đang gặp nguy hiểm?

Nữ đạo sĩ của Xiaojiabiyu cũng lo lắng. Cô có rất ít sức mạnh và không có lẽ thường, nhưng sự thật cho cô biết rằng nữ ma đang nói những điều vô nghĩa và đang cố gài bẫy cô. Làm sao cô có thể làm tổn thương San lừa đảo?

Bùa nữ đang tiếp cận nữ đạo sĩ với một lực rất mạnh. Nữ đệ tử Côn Lôn sợ hãi đến mức biến thành một con rối. Tuy nhiên, chính Kiều Tam là người có ý tốt, kịp thời dùng giọng nói ma thuật nhắc nhở cô: “Chạy nhanh đi, cô có muốn đứng chờ chết không?”

Giọng nói lưu manh trực tiếp vang vọng trong lòng nữ đạo sĩ. Cô hưng phấn đến mức vô thức bỏ chạy xung quanh Kiều San và nữ nhân. 

"Hừ..."

Nhiệt độ trong phòng đột nhiên tăng lên rất nhiều. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình ở giữa, trong khi hai người phụ nữ đang xoay quanh họ. Cảnh tượng này và cảm giác này khiến người ta khó có thể không tưởng tượng lung tung. 

Không biết là nữ đạo sĩ bộc phát tiềm năng hay là tiếng nước xèo xèo quá lớn làm cho yêu nữ chậm lại; Linh hồn hoa mẫu đơn với pháp lực cao hơn đã đuổi theo rất lâu nhưng không đuổi kịp con mồi đang sợ hãi. Thay vào đó, nó đuổi theo ngày càng chậm hơn. Không biết lúc nào Kiều Tam đã rời khỏi cơ thể Quý Cơ. Tên lừa đảo khỏa thân di chuyển một bước một cách khéo léo và nhìn thấy người đẹp đang thở hổn hển lao vào vòng tay anh, như thể cô đã chủ động lao vào vòng tay anh. 

"Chị Mei, chị có mệt không? Để em xoa bóp cho chị thư giãn. Lại đây..."

Âm thanh ma thuật vui tươi xuyên thấu linh hồn, gió xuân mềm mại thổi qua trái tim yêu nữ, khiến cơ bắp xương cốt của cô yếu đi, cô ngã gục trong vòng tay Kiều Tam. 

"Ờ..."

Trong lúc bối rối, yêu nữ run rẩy, cô cảm nhận rõ ràng một vật nóng và mạnh đang ấn chặt vào bụng dưới của mình. 

Cảm giác khủng khiếp khiến đôi chân của mụ phù thủy càng trở nên yếu ớt hơn. Theo sự hướng dẫn của tên lừa đảo, cô bất ngờ ngã xuống đất. 

Vết máu giữa lông mày Kiều San tỏa sáng rực rỡ, kết giới máu tục tĩu lặng lẽ bao trùm không gian. Một ánh sáng đỏ thực sự xuyên qua lông mày của người vợ xinh đẹp. Nhìn thấy Hongxing sắp bước ra khỏi tường trong ánh sáng mùa xuân, không ngờ, một bóng người hưng phấn lao vào vô cùng táo bạo và không đúng lúc. 

"Thánh chủ, Côn Lôn đã bị tiêu diệt!"

Kiều Tam quay lại và thấy đó là Erniang Fox trong bộ áo giáp gợi cảm. Cô còn chưa nói xong thì Erniang Fox đã đỏ mặt trước cảnh tượng trước mắt. Cô gái cáo thông minh ngay từ đầu đã hiểu được sự bất mãn trong mắt Thánh chủ, nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, cô không còn cách nào khác vì nữ phù thủy đã tỉnh dậy. 

"Ca, ta đi hái bông sen tuyết vạn năm."

Succubus đang vội vàng sắp xếp lại chiếc áo choàng lộn xộn của mình. Cô gái trẻ bối rối không biết rằng mình đã bị ảnh hưởng bởi hàng rào máu tục tĩu. Có lẽ kết quả vẫn như vậy nếu không có vết máu tục tĩu. 

Kiều Tam không có lý do gì để giữ lại sự quyến rũ của nữ tính, nhưng cô gái hồ ly đã ngăn cô lại với vẻ bất lực: "Chị Mei, tôi không thể hái bông sen tuyết. Thái hậu đã dùng phép thuật để giấu Yaochi. Ngay cả hoàng hậu cũng không thể tìm ra vị trí của Yaochi trong thời gian ngắn."

"A! Vị Thái hậu này thật sự không ra gì, lại có bản lĩnh như vậy."

Popi gặp rắc rối đã chửi rủa vài lần. Bông sen tuyết phải được hái và thời gian không còn nhiều nữa. Nhưng mê cung cổ xưa của Thái hậu không dễ bị phá vỡ như vậy. Bây giờ nó không còn vui nữa. 

× × × ×

Vào lúc này, mọi thứ đột nhiên trở nên tồi tệ hơn.

Nữ đạo sĩ bị lãng quên đột nhiên từ trong góc nhảy ra, thận trọng nói: “Tôi là đệ tử chuyên hái tuyết liên, tôi biết một con đường bí mật có thể xuyên qua trận pháp, tôi sẵn lòng dẫn đường.” 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" 

Roppy vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ mọi chuyện lại xoay chuyển như thế này. Anh không khỏi tự hào vì lòng tốt của mình đã hai lần cứu được nữ đạo sĩ.

Thư Linh nói rất đúng, làm việc tốt sẽ được khen thưởng, không phải là không được báo đáp, chỉ là thời cơ chưa đến mà thôi, này! Này...có vẻ như đôi khi làm người tốt cũng tốt. 

Kiều Tam thấy nữ tính quyến rũ vẫn còn có vẻ nghi ngờ, Kiều Tam chủ động nói: "Chị Mei, chị đã cứu cô ấy, đừng lo lắng! Chuyện này sẽ ổn thôi." 

Sự bối rối trong mắt yêu nữ vẫn chưa biến mất, bởi vì danh tính của nữ đạo sĩ Kunlun là đệ tử của cô khiến cô rất nghi ngờ. Đang chăm chú nhìn vào mắt đối phương, cô đột nhiên hỏi: "Anh tên gì?"

Nữ đạo sĩ bình tĩnh nhìn yêu nữ, trầm giọng nói: "Ta là Cảnh Liên, đệ tử đời thứ 388 của núi Côn Luân. Ta trước hết là giúp ngươi báo đáp ân cứu mạng của hắn, thứ hai, ta hy vọng sau khi ngươi lấy được hoa sen tuyết, ngươi sẽ thả đồng môn của ta ra, đừng làm hại bọn họ."

"Được rồi, giải quyết xong rồi, đi thôi!"

Kẻ lừa đảo không còn lựa chọn nào khác nên dứt khoát đưa ra quyết định cuối cùng, sau đó đi theo Nữ hoàng hồ ly, Nữ phù thủy và mười tám cô gái hồ ly phía sau đạo sĩ Jinglian.

Cô gái bóng đêm cũng muốn đi theo, nhưng ngay cả yêu nữ cũng không đồng ý.

Cô gái câm bất lực nhìn họ càng ngày càng đi xa, khuôn mặt biến dạng hồi lâu không động đậy, đôi mắt lóe lên tia sáng, không biết mình đang nghĩ gì. 

××××××××××Xiniu Hezhou, Thiên Cung! 

Thiên cung khổng lồ tràn ngập ánh sáng vàng, ngàn linh khí tốt lành, rồng bay lượn và phượng bay đầy màu sắc, tạo nên cảnh ca múa tuyệt vời để cổ vũ hòa bình. 

Thái Hậu đang tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi tất cả các vị bất tử trên thiên đường. Không ngờ, hai vị tiên nhân Thông Nhãn và Thuận Phong Nhi xông vào Lăng Tiêu cung và hét lên. 

"Báo cáo——Mẹ, đã xảy ra chuyện không hay. Thủ đô Côn Lôn bị yêu quân tấn công. Lục Vô tướng quân bị thương nặng hôn mê. Tiên sơn đã bị chiếm. Yêu quân đang tìm kiếm Thánh địa Dao Trì!" 

"Bùm!"

Thái hậu đang ngồi cao trên ghế phượng, lần đầu tiên sau ngàn năm trở nên tức giận. Cô vỗ tay lên chiếc bàn bất tử. Vẻ đẹp vô song của cô trở nên uy nghiêm và trang nghiêm. Từng chữ dường như phát ra từ vết nứt trên băng: "Ai? Ai dám phá hủy võ đường của cung điện này?"

Thuận Phong Nhi và Thấu Nhân sợ hãi run rẩy, đồng loạt quỳ xuống đất, run rẩy nói: "Tề hoàng hậu, thủ lĩnh của yêu thú Đàm là Thánh chủ Nghịch Thiên. Hắn là một phàm nhân biến thành quái vật. Tên thật của hắn là Kiều Thành, còn được gọi là Daring Three!"

"Táo bạo ba, ngươi quả thực rất to gan! Được rồi, được rồi -"

Ba chữ thiện lành vang vọng trong thiên cung, thần tiên tu luyện mấy ngàn năm cũng không thể ngăn cản được một luồng khí lạnh xâm nhập.

Đôi mắt mảnh khảnh của thiên nữ nhắm lại rồi mở ra, mọi tức giận trong nháy mắt đều biến mất. Tiên gia huy hoàng vẫn vui vẻ thoải mái như chưa từng tức giận.

"Các bạn thân mến của tôi, làm ơn!"

Người phụ nữ số một trên thiên đường quả thực là không thể dò được. Nàng dùng bàn tay xinh đẹp nâng cao chất lỏng ngọc bích, thiên cung lại ca hát nhảy múa, nhưng tất cả các vị tiên đều biết rằng có một con quái vật tên Dũng Sanh sắp gặp nạn! 

Xúc phạm đến Thái hậu đồng nghĩa với sự nguyền rủa vĩnh viễn! Những ngày sắp tới của Daring Three sẽ không vui chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Thành tựu vĩ đại của dòng máu tục tĩu

Giới hạn, Ma Vương Động - "Báo cáo - quân ta đại thắng, Côn Luân đại bại, Nghịch Thiên Thánh Chủ đang vây hãm Dao Trì!"

Mọi người trong Hang Quỷ Vương đều reo hò. Bành Ma Vương hưng phấn đến mức tham lam nói: "Thương phi của ta, ngươi đã muốn lợi dụng Dũng Tam, sao không hy sinh mạng sống tấn công Thiên Cung? Như vậy Diệu Trì Tuyết Liên vô dụng."

Đôi mắt mảnh khảnh xinh đẹp của quạt ngọc tràn ngập một tầng sương mù thần bí, nụ cười trên khuôn mặt thon dài của Liễu vẫn luôn quyến rũ quyến rũ: "Bệ hạ, có lẽ phụ hoàng muốn thử lòng can đảm của người thứ ba; đến, ta cho ngươi một ly, ha ha, ha ha..."

Quỷ vương đầu chim thân người quả thực rất ngoan ngoãn. Say sưa trước sự nhẹ nhàng đến kinh ngạc của chiếc quạt ngọc, anh quên đi mọi nghi ngờ trong chớp mắt.

Ma Động vẫn đang náo nhiệt, nhưng Ma Phi lại lặng lẽ thay đổi sắc mặt, triệu tập bạn tâm giao Banshee đến bên cạnh, dùng giọng rất nghiêm túc nói: “Dùng mọi biện pháp, mau chóng tìm hiểu công hiệu của Diệu Trì Tuyết Liên. Cho dù có chút ảnh hưởng cũng phải báo cho ta.” 

× × × × × × × ×

"Cảnh Liên, ngươi xinh đẹp như vậy, vì cái gì muốn đi tu? Côn Luân Sơn có bức người tốt làm đạo sĩ sao? Ha ha..."

Kiều Tam giẫm phải dấu chân nữ đạo sĩ để lại, vừa cười vừa nói nhảm. 

Tuy nhiên, Jinglian không muốn nói chuyện với Kiều Tam và làm ngơ trước những lời trêu chọc nghịch ngợm. Khuôn mặt cô đanh lại và cô lại tăng tốc độ. 

"Lah, haha...Chủ nhân, chúng ta đụng phải tường rồi!"

Hồ Hậu đi ở cuối cùng, kích thích Kiều Tam đồng thời cẩn thận ghi lại quỹ đạo tiến vào trận pháp; Là một trong tứ đại quỷ vương trên trái đất, kinh nghiệm của cô là không ai sánh kịp trong dân chúng. 

Giữa mây mù và sương mù, một nhóm năm người nhanh chóng bước vào sâu trong trận pháp. Ngay khi bước chân của họ quay lại, một thế giới khác đột nhiên lao về phía họ. Mắt mọi người sáng lên. Trong chốc lát, mây mù biến mất, bầu trời trong xanh.

Cảnh Vân chỉ vào cách đó không xa bảy màu ánh sáng, dùng ngữ điệu bình tĩnh khó hiểu nói: "Đó là Dao Trì, Vạn Năm Tuyết Liên ở trong ao, chúng ta đi thôi!"

Đạo sĩ nhỏ tiến về phía trước. Nữ hoàng Fox lặng lẽ đưa ra gợi ý cho con gái mình. Thiên Hổ lập tức bay về phía trước, nắm lấy cánh tay Cảnh Liên, cười nói: "Em gái, em gái, ta sợ tối, chúng ta cùng đi!"

Tianhu thực sự có thể nói dối khi mở mắt. Giữa ban ngày, cô ấy thực sự nói rằng cô ấy sợ bóng tối. 

Đối với sự cảnh giác của Nữ hoàng hồ ly và con gái của bà, vị vua bất hảo dang hai tay ra và mỉm cười với nhau. Tiểu đạo ni không biết mình thật sự không để ý hay là không nhìn thấu ý đồ của vixen. Cô bình tĩnh chuyển ánh mắt bình tĩnh và sánh bước cùng Tianhu đi đến Yaochi. 

Những tia sáng đủ màu sắc càng ngày càng gần, mùi thơm của hoa sen tuyết xộc vào mũi hắn. Kiều Tam không khỏi cảm thấy cởi mở, hít một hơi thật sâu hương thơm say sưa và kiêu hãnh. 

"Bùm——"

Ngay khi năng lượng bất tử của Yaochi xâm nhập vào mũi Kiều Tam, mặt đất đột nhiên rung chuyển, những tia sáng rút lui một cách kỳ lạ và nhanh chóng, và một lỗ đen lớn từ không trung xuất hiện dưới chân mọi người. 

"À!"

Một dự cảm xấu đồng thời ập vào trái tim mọi người. Fox Queen là người đầu tiên bước lên mây và bay lên, nhưng lỗ đen mở cái miệng khổng lồ như một con thú dữ, và với một tiếng gầm, một cơn lốc khủng khiếp hút vào một người đàn ông và bốn người phụ nữ. 

Không gian lóe lên và mọi thứ thay đổi. Chỉ trong nháy mắt, Kiều Tam và những người khác đã bị vòng tròn ma thuật bao vây và đi đến một không gian hoang vắng từ ngọn núi phía sau Kunlun. 

"Cảnh Liên, vì sao muốn lấy hận báo ân?"

San bất hảo chưa bao giờ làm được nhiều điều tốt đẹp trong đời. Hiếm khi anh ta là người tốt và anh ta lại trở thành một kẻ ngốc. Làm sao anh có thể không tức giận?

Cổ họng Cảnh Liên bị Kiều Tam khóa chặt, nhưng cô không vùng vẫy hay ngụy biện. Ngược lại nàng cười quái dị, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú phát ra một thanh âm sắc bén mà gay gắt: "Gah, gah... Táo bạo ba, ngươi chết rồi, ta đã báo thù! Ga, ga..."

Thân hình tiểu đạo sĩ biến đổi như nước. Kiều San giật mình. Nhìn kỹ, trên tay hắn đang ôm một người đàn ông - thiếu gia Trần Nguyên phái bị chính mình giết chết! 

"Chiya! Sao có thể là cô? Mẹ kiếp, sao cô dám giả gái lừa dối tôi!"

Khi cho rằng mình đã ảo tưởng về "Jinglian", trong bụng Kiều Tam đột nhiên lộn ngược, một cỗ sát khí xấu hổ xông vào đầu ngón tay. 

"Đừng... đừng giết tôi!"

Sắc mặt Chiya thay đổi, trở lại thành khuôn mặt nhỏ bé sợ hãi của Jinglian. Tiểu đạo ni với đôi mắt ngấn lệ khẩn thiết nói: "Cứu...cứu tôi với, tôi...bị ác linh ám!"

"Cái này..."

Yêu phụ nữ và trân trọng ngọc luôn là điểm yếu của Roppy, khí chất sát khí của anh đột ngột dừng lại. 

"Gah, gah... giết! Nào! Giết tôi đi!"

Cô đạo sĩ nhỏ nhắn xinh đẹp lại biến thành một con răng nanh đỏ hung dữ. Con ma giận dữ nhe hàm răng trắng chắc khỏe về phía Kiều Tam, sau đó giơ nắm đấm lên và thay vì đánh Kiều Tam, hắn lại nhắm một cú đấm nặng nề vào "chính mình". 

Kiều Tam theo bản năng buông tay cô ra, tiểu đạo sĩ bị ác quỷ ám hét lên một tiếng rồi bị ném lên không trung. Sương máu bắn tung tóe như đài phun nước, một màn nước đẫm máu xuất hiện trong không gian hình thành thần bí này. 

Anh chàng này muốn làm gì? 

Chiya hành vi kỳ quái khiến Kiều Tam sửng sốt, nhưng sách linh trong không gian hư không lập tức đổi sắc: "Kiều Thành, mau thổi máu đi, nguy hiểm!"

Đã quá muộn rồi! Đã quá muộn rồi! Khi vệt máu đầu tiên lơ lửng, không có nỗ lực nào có thể ngăn chặn được mối nguy hiểm đang ập đến. 

Kiều Tam bay về phía Jinglian, người vẫn đang lăn lộn trên không trung. Mặc dù anh ta di chuyển rất nhanh nhưng cái bóng đen nhảy ra từ không trung thậm chí còn nhanh hơn. Với tiếng gầm của dã thú và cái miệng lớn, cơ thể của Jinglian đã biến mất. 

"A! Cổ quái!"

Sắc mặt của Nữ hoàng Hồ Ly trở nên vô cùng xấu xí. Mặc dù là một trong tứ đại quỷ vương trên trái đất nhưng cô lại thật tầm thường khi đối mặt với lũ quái vật đến từ thời hỗn loạn.

"Chết tiệt!" 

Kiều Tam có thể hiểu được sự oán giận của Chiya đối với anh ta, nhưng anh ta không thể hiểu làm thế nào Chiya có thể xuất hiện ở đây và chiếm hữu trước đạo sĩ nhỏ như một vị thần.

"Kêu la!" 

Con quái vật cổ xưa bước ra khỏi màn sương máu, và con cóc - con cóc được phóng đại gấp ngàn lần nhìn lên trời và gầm lên. Kiều Tam cảm giác được không gian xung quanh đột nhiên co rút lại, thế giới trong tầm mắt của hắn vặn vẹo một cách quái dị, hô hấp trở nên vô cùng khó khăn. 

Thật mạnh mẽ! Đây là sức mạnh của quái vật cổ đại! 

"Anh ơi, chúng ta đã rơi vào bẫy!"

Sau khi nhận ra điều này, mụ phù thủy thở dài và nói: "Đây mới là sát chiêu thực sự của Kunlun. Truyền thuyết kể rằng ông trời đã chinh phục rất nhiều quái vật cổ xưa và bị Thái hậu giam cầm. Thì ra bà ta bị giam ở Kunlun và trở thành quản gia của bà ta trong đàn thú. Thái hậu quả thực rất xứng đáng."

Mọi người đều biết sức mạnh của những con thú cổ xưa. Kiều Tam lúc này không có thời gian để thảo luận về sức mạnh của Thái hậu nên không chút do dự quay người bỏ chạy. Khi thấy tình thế không ổn, anh ta giả vờ rút lui. Đây là cách duy nhất để tồn tại như một kẻ lừa đảo.

Mặc dù cái hố hút họ vào cách đó hàng ngàn mét nhưng với sức mạnh ma thuật của Đại La Kim Diêu, Kiều Tam có thể lao tới cái hố trong chớp mắt và mở đường cho các cô gái trốn thoát. 

Một cái chớp mắt – một khoảnh khắc gần như không đáng kể, nhưng “chớp mắt” ngắn ngủi này đã trở thành một điều viển vông ngoài tầm với của mọi người. 

"Lang băm!"

Một quả cầu lửa bay lên không trung, con cóc phun ra lửa thật hỗn loạn dễ dàng nhảy tới trước cửa hang, chặn đường trốn thoát của con mồi. Nhìn vào cổ con quái vật, ánh sáng đỏ xuyên qua làn da căng phồng. Ngọn lửa ma thuật không xuất hiện, nhưng sức nóng đã đốt cháy lông mày của Kiều Tam. 

"Sư phụ, cùng nhau đi!"

Hồ Hậu đi theo Kiều Tam xông lên, không sợ hãi giết chết quái vật. Mọi người đều biết rằng cách duy nhất để trốn thoát là lao ra khỏi đây.

Đi ra thì sống, ở lại thì chết. Sự sống và cái chết đang treo trên một ranh giới mỏng manh. 

Với ý nghĩ của vị vua bất hảo, con phượng hoàng bất tử đã được triệu hồi. Một người, một con cáo và một con chim khác. Sự kết hợp kỳ lạ lao về phía Chaos Warcraft một cách tuyệt vọng. 

Lửa, năng lượng kiếm, tiếng gầm của dã thú, tiếng chim rít ... Trong khoảnh khắc, một quả cầu cát bay bao bọc bốn sinh vật. Sau một tiếng sấm sét dữ dội, một tiếng nổ vang lên, cột gió chạm tới trời và mặt đất nổ tung dữ dội. 

Kiều San thở dốc, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tự hào. Hắn hoàn toàn quên mất mình đang thắng nhiều hơn mình, nhìn cổ quái bị thương ngã xuống đất, khinh thường nói: "Mẹ kiếp, ngươi dám cản đường bản vương, không biết sống chết!"

"Anh ơi, đi thôi!"

Succubus kéo Pippy kiêu hãnh ra khỏi chỗ đó, không khỏi trợn mắt nhìn anh. 

Bốn người họ lại bay về phía cửa hang, nhưng ngay khi cơ thể rời khỏi mặt đất, họ ngay lập tức nặng nề ngã ngửa ra sau. Trong con ngươi giãn ra của họ, có một tia sáng gần như tuyệt vọng. 

Ôi chúa ơi! 

Một con quái vật cổ xưa khác từ trên trời rơi xuống; trước khi Vua Rascal và Ba Nữ Thần có thể lấy lại tinh thần chiến đấu, mặt đất tiếp tục run rẩy vì sợ hãi. Ngay lập tức, họ bị bao vây bởi bốn con quái vật lớn hơn một con cóc nhiều lần. 

Con phượng hoàng vốn luôn bay cao đã thu lại đôi cánh, run rẩy và trốn dưới chân Kiều Tam. Tuy rằng cũng là di tích cổ, nhưng đáng tiếc chỉ là một "con chim nhỏ" mới ra đời không lâu. Làm sao nó có thể cạnh tranh được với những loài khổng lồ như sư hổ và hổ. 

Vua lừa đảo bây giờ không còn có thể oai phong nữa. Một con quái vật vẫn có thể chiến đấu trong một thời gian và hai con trong số chúng vẫn có thể có hy vọng trốn thoát. Nhưng đối mặt với bốn siêu quái vật, anh gần như mất đi cảm giác trốn thoát! 

Hổ, sư tử, báo và sói, bốn con quái vật đồng thời gầm lên trời. Một cơn gió tanh tràn ngập mặt đất, không gian cằn cỗi càng trở nên tối tăm và hoang tàn hơn. 

Cổ yêu hổ di chuyển trước, ba con thú còn lại cũng há to miệng đầy máu. Bốn con thú cùng lúc hung hãn vồ lấy một con cóc bị thương. 

"Cạch, cạch!"

Tiếng nhai xương chắc chắn là thứ âm nhạc tàn khốc nhất thế giới. Trong chớp mắt, con cóc uy nghiêm đã biến thành một bữa ăn ngon lành. 

Đồng đội bại trận đã vào bụng, nhưng bốn con thú hiển nhiên vẫn chưa hài lòng. Đôi mắt có kích cỡ khác nhau của chúng hướng về phía bốn sinh vật yếu đuối, và thú tính tàn ác của chúng bao trùm không gian hình thành nơi kẻ mạnh và kẻ yếu bị loại bỏ. 

Tiếng gầm của dã thú chấn động thế giới, và với một cú đá bằng móng vuốt, bốn con thú hung dữ nhảy lên. 

Taixu Divine Armor bay ngang bầu trời, bức màn ánh sáng màu vàng đen chặn đòn tấn công của quái vật như một bức tường. Ngọn lửa thực sự của Phượng hoàng nhân cơ hội đốt cháy không khí một màu đỏ rực. Con Quỷ Hổ xui xẻo tình cờ gặp phải sức mạnh cũng đến từ sự hỗn loạn này. Khói xanh bốc ra từ trán nó và gần như thiêu rụi "vua" của nó. 

Sau khi ra chiêu thành công, Kiều Tam không khỏi có chút đắc ý, không khỏi nói với ba nữ: "Con cổ thú này chẳng qua chỉ là như vậy mà thôi! Ha, ha... ugh!"

Tiếng cười của tên lừa đảo đột ngột dừng lại, và một cái bóng bao trùm lấy anh ta. Đồng tử của hắn nhanh chóng giãn ra mấy chục lần, không thể kiềm chế được bóng dáng biến dị của con quái vật trước mặt. 

Con hổ bay lên trời, mọc cánh, quay vòng và cao hơn 10 feet. Khi nó há miệng, một cột lửa dày mười thước trực tiếp nhấn chìm ngọn lửa "nhỏ" của Phượng hoàng, sau đó lao thẳng về phía Kiều Tam. 

Tên lừa đảo không thể cười được nữa và nhảy lên không trung. Anh vừa mới tránh được cột lửa, nhưng cái đuôi hổ to gấp đôi cơ thể anh đã đè xuống anh. 

"Ừ——"

Vua lừa đảo không phải là người dễ đối phó. Anh ta thầm niệm một lời nguyền, và cơ thể anh ta ngay lập tức cao tới 10 feet. Với một tiếng gầm lớn, anh ta giơ nắm đấm sắt như cối xay và lao về phía con hổ quỷ. 

Một người một hổ lướt qua nhau, Kiều San nhìn lại, dường như ác hổ vẫn chưa chiếm được ưu thế, ý chí chiến đấu của tên lưu manh không khỏi lại trỗi dậy. 

Cái đuôi của con hổ cổ ma rung lên, mây gió trên trời cuộn lên cuộn xuống như bị bóp chết. Sau đó không gian nổ tung, chín cái đuôi hổ đột nhiên nổ tung, khiến Kiều Tam da đầu ngứa ran, tim đập thình thịch! 

Mẹ kiếp, chín cái đuôi hổ, uy lực nhất thời mạnh gấp chín lần, làm sao ngăn cản được? Làm thế nào bạn có thể ngăn chặn nó? 

Bà ơi, con chỉ có thể thử kỹ thuật phân thân ba đầu sáu tay thôi! 

Kiều Tam dũng cảm bước tới và biến hình, với ba đầu và sáu tay, cười toe toét và hét lên, nhưng đối mặt với con hổ yêu chín đuôi, Popi cuối cùng cũng hiểu tại sao những con quái vật cổ xưa lại đáng sợ như vậy! 

Một người và một con hổ va chạm hai lần. Giây phút đầu tiên, phần đầu bên trái của Popi đã bị đuôi hổ đập nát thành quả dưa hấu. Tất nhiên là nó đã bị xé nát. Trước khi đám mây dưới chân ổn định lại, phần đầu bên phải của anh cũng bị đập vỡ. 

Làm sao những phép thuật có được có thể chống lại được ma thuật của sự hỗn loạn? Kiều Tam nhanh chóng bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu. Chín cái đuôi của con thú hung dữ vung lên và liên tục tấn công anh ta. Cuối cùng, hắn dùng móng hổ đập mạnh vào đầu, khiến tên lưu manh ngã xuống đất, chỉ để lại đầu trên mặt đất. 

Phép thuật của Kiều Tam bị phá vỡ và anh ta bị thương nặng. Cuối cùng anh ta cũng bò lên khỏi mặt đất và vội vàng tránh xa con hổ quỷ vẫn đang phô diễn sức mạnh trên bầu trời. Của bà anh ấy, thật tuyệt vời! 

Daring Three ngay lập tức biến thành Little Daring Three. Những ngôi sao trong mắt anh vẫn chưa biến mất. Kẻ lừa đảo một lần nữa bị bao phủ trong bóng tối. Nhìn lại, Tiểu Dũng Tam không khỏi thầm rên rỉ: Mẹ kiếp, ba quái vật còn lại cũng biến hình! 

Yêu nữ và hồ ly nữ sắc mặt cũng tái nhợt, đều vây quanh Kiều Tam. Con phượng hoàng bất tử lại càng lộng lẫy hơn, không đợi chủ nhân ra lệnh, nó liền giấu đầu dưới nách chủ nhân. 

Chủ nhân nào sinh ra loại sủng vật nào, đi theo lưu manh, ngay cả cổ thần điểu cũng trở thành bất tử lưu manh, này, này! 

Mạng sống như bị treo lơ lửng, Kiều Tam đương nhiên phải dùng đến chiêu cứu mạng cuối cùng: "Thư Linh, Thư Linh thân mến, cứu tôi với..."

"Than ôi!"

Những tiếng thở dài bất lực quanh quẩn trong thế giới hư ảo, thân hình yêu kiều của thư linh bước ra khỏi ánh sáng, với những đường cong duyên dáng mềm mại trải dài: "Kiều Thành, đừng lúc nào cũng ỷ lại vào người khác; lần này, tôi không còn lựa chọn nào khác."

"Ngươi không thể làm gì được? Ngươi cũng không thể làm gì được! Sách linh, sách linh tốt, xin đừng hù dọa ta. Ta không muốn đầu thai vào bụng dã thú."

"Thật là một ý nghĩ hay. Thập Nhật Châu không thể đánh bại được sức mạnh của Hỗn Độn Chân Hỏa, tuy rằng ngươi sẽ không bị tiêu diệt, nhưng muốn tái sinh trong Chân Hỏa thì rất khó."

Shuling trưởng thành bị bao phủ trong sương mù rộng lớn, những lời nói nhẹ nhàng đầy từ tính trưởng thành. Cô lại một lần nữa dạy dỗ cô một cách nghiêm túc và nghiêm túc: "Kiều Thành, trời tái sinh, thiện ác có báo đáp. Tôi bảo cô trong cuộc sống hàng ngày hãy làm nhiều việc tốt hơn, nhưng cô không nghe. Đây là quả báo đang đến."

Kiều Tam bị lời cằn nhằn của Thư Linh khiến cô đau đầu. Nghĩ đến lòng tốt và sự trả thù của đạo sĩ "Jinglian", anh không khỏi ngửa mặt lên trời than khóc. 

"Ư... không, tôi không muốn làm người tốt!"

Thư Linh tỏ ra hết sức kiên nhẫn với Kiều Tam, một khúc gỗ mục. Bóng dáng dịu dàng của cô biến mất với một nụ cười, chỉ còn giọng nói ngọt ngào thần tiên theo gió truyền đến: "Tin tôi đi, người tốt sẽ luôn được khen thưởng!"

Thế giới tâm linh thay đổi chỉ trong chốc lát. Nhìn thấy bốn con cự thú đến gần, Kiều Tam thẳng lưng, kiên quyết nói: "Trốn thoát!"

Với một tiếng “vù”, tên vương bất hảo ôm lấy linh hồn hoa mẫu đơn có pháp lực yếu nhất rồi trốn xuống lòng đất. Hồ Ly Nữ Vương cùng Thiên Hồ động tác cũng không hề chậm trễ, trong nháy mắt biến thành một cỗ cuồng phong hắc ám thổi vào trong bụi cỏ. 

Bốn sinh vật khéo léo trốn thoát, nhưng quái vật cổ đại chỉ có khả năng nhỏ bé này sao? 

Móng thú đá mạnh, năng lượng lan truyền trên mặt đất như sóng. Mặt đất rung chuyển, lay chuyển Kiều San và nữ phù thủy đồng loạt ngã xuống.

Miệng mãnh thú thổi mạnh, thổi ra luồng gió lạnh từ Cửu Âm; dòng nước lạnh cuộn lên, không chỉ đóng băng núi đá mà còn đóng băng hai con cáo Nữ hoàng Hồ Ly thành hai tác phẩm điêu khắc băng tuyệt đẹp ngay tại chỗ. 

"Chết tiệt!"

Chỉ có những lời nguyền rủa ngông cuồng nhất mới có thể trút bỏ được sự khó chịu trong lòng Kiều Tam. Con lừa lười xấu xí nhất nhưng hữu ích nhất lăn lộn để tránh những vó ngựa chết người. Sau đó, dựa vào sức bật của mặt đất, anh bay về phía hai tác phẩm điêu khắc băng như một thiên thạch. 

Sấm sét vừa mới làm tan băng, Kiều Tam chưa kịp ôm ba cô gái trong tay chạy thoát, thân thể con thú khổng lồ đã tràn ngập sát khí, nhấn chìm bốn con mồi trong bóng tối. 

"Chủ nhân, thử nhanh chóng sử dụng huyết ấn tục tĩu xem, ta giúp ngươi!"

Lời còn chưa dứt, vết máu tục tĩu của Vua Hồ tộc bùng lên ánh sáng đỏ. Nó không bắn vào con quái vật mà đâm vào lông mày của tên lừa đảo như một thanh kiếm sắc bén. Hơi thở của Tianhu bất ngờ thay đổi vào thời điểm sinh tử này, anh đầy mong đợi nhìn Thánh chủ Nghịch Thiên được bao quanh bởi ánh sáng đỏ của mẹ mình. 

"Huyết Ấn! Nó có hữu dụng không?"

Kẻ lừa đảo tỏ vẻ không tin, nhưng đây là cọng rơm cuối cùng và hắn không thể được dùng làm bác sĩ sống. 

Đôi mắt Kiều Tam đỏ bừng, vết máu giữa hai lông mày giống như ngọn lửa bùng nổ. Nơi nào hàng ngàn ánh sáng đỏ quét qua, từng làn sương mù đỏ chợt bay lên từ mặt đất cằn cỗi, những đám mây đỏ bay phấp phới trên những đỉnh núi trơ trụi, những bông hoa đào hư ảo bay về phía những con quái vật cổ xưa sát hại. 

"Chủ nhân, kết giới máu tục tĩu của ngài đã hoàn thành!"

Hồ Hậu hiểu rõ nhất sự thay đổi của Kiều San, không khỏi vui mừng. Bà không khỏi ôm con gái mà cổ vũ. 

Cùng lúc với những thay đổi kỳ diệu xảy ra, cơn đau dữ dội ngay lập tức xâm chiếm tâm trí Kiều Tam. Ánh sáng đỏ dường như được tạo ra từ máu tan chảy, và những đám mây màu hút hết sức sống của anh. Với ma lực của Thập Dương Thể, hắn thực sự có cảm giác như đang ở Cửu U Luyện Ngục.

"Chờ đã, chờ đã..."

Khoảng thời gian khó khăn luôn dài như vậy, nhưng trong nháy mắt, Kiều Tam cảm thấy nó kéo dài mãi mãi; Đột nhiên, đầu óc Popi trống rỗng, một nhóm suy nghĩ dường như có thực chất trào ra, sau đó tầm nhìn của anh tối sầm, anh ngất đi tại chỗ...

"À!"

Niềm vui của Hồ Hậu và con gái đột ngột bị gián đoạn, nữ nhân trở nên vô cùng nhợt nhạt, hy vọng chỉ là một tia chớp nhoáng trong chảo; Kiều Tam ngã xuống vào lúc này, còn ai có thể chống lại bốn con quái vật? 

Những móng guốc khổng lồ che phủ bầu trời phía trên đầu của ba người phụ nữ, và những cái bóng kèm theo sát khí áp bức mạng sống của con mồi yếu đuối. 

"Than ôi..."

Yêu nữ đã mất đi ý chí trốn thoát, Hồ Hậu cùng con gái cũng vây quanh Kiều Tam. Ba cô gái nhắm mắt lại, vô thức ôm lấy tên lưu manh trong tay, tuyệt vọng chờ đợi cái chết. 

Thời gian lúc này đột nhiên trở nên cực kỳ chậm chạp, thần kỳ biến hóa tuyệt đối ngoài ý muốn. 

Tóc của ba người phụ nữ bị gió mạnh thổi từ vó ngựa của con thú ép sát vào da đầu. Vào thời điểm cuối cùng, bốn con thú đột nhiên ngừng tiến về phía trước và rút lui, và mọi thứ sau đó đột nhiên trở nên vô cùng kỳ lạ. 

Con hổ quỷ gầm lên và vồ lấy con sói quỷ, trong khi con báo quỷ cưỡi trên lưng con sư tử quỷ. 

Thời gian trôi qua, một cảnh tượng hài hước khác lại xuất hiện trong khung cảnh kỳ lạ. Con sói quỷ thực sự đã ném con hổ quỷ đi và chủ động lao vào vòng tay của con báo quỷ. Tuy nhiên, con sư tử quỷ còn lại và con hổ quỷ không thể hòa hợp với nhau. Đám yêu thú "tứ giác tình yêu" lập tức trở thành một quả bóng. 

Bà phù thủy, nữ hoàng hồ ly và con gái của bà đã không chờ đợi cái chết được lâu. Họ không khỏi cảnh giác mở mắt ra. Những gì họ nhìn thấy là cát bay và đá, bầu trời tối đen và bầu trời tối đen. Thiên hồ là người đầu tiên kêu lên vui mừng: "A! Nữ vương, thành công rồi!"

Kiều Tam thành công! Dù bất tỉnh nhưng anh đã sử dụng thành công hàng rào máu tục tĩu để khơi dậy ham muốn của lũ quái vật, giúp mọi người trốn thoát một cách thần kỳ. 

Nếu bạn không đi bây giờ thì bạn sẽ đợi đến khi nào? Ba người phụ nữ bế Kiều Tam lên và nhanh chóng bỏ chạy. 

Trong cơn hoảng loạn, không ai để ý rằng mặc dù bốn người đã rời khỏi nơi này, nhưng làn sương đỏ từ kết giới máu tục tĩu đang đuổi theo Kiều Tam, như một linh hồn xâm nhập vào đầu tên lưu manh. 

Tiếng gầm của dã thú trong cơn động dục ngày càng xa hơn, lối vào lỗ trận đã hiện rõ trong tầm mắt. Niềm vui sống sót dâng cao trong mắt ba người phụ nữ. Không ngờ, một tiếng hét xuyên qua mây trời, xé nát không khí, dị biến và xui xẻo quay trở lại. 

Một luồng sức mạnh đột ngột quét qua cơ thể mỏng manh của ba người phụ nữ như một cơn gió dữ dội. Tâm trí họ bị sốc và họ ngã xuống đất ngay lập tức. 

"Kêu la!"

Một tiếng gầm như dã thú phát ra từ miệng Kiều San. Kẻ lưu manh lơ lửng trên không trung từ từ mở mắt ra, hai đạo ánh sáng đỏ thú tính hung hãn xuyên thủng không gian, ngay giây phút đầu tiên đã tàn nhẫn xé nát quần áo của ba nữ nhân. 

Một dãy mây đỏ và sương mù cuồn cuộn trên bầu trời. Giữa màn sương đỏ, một thân hình nam tính trần trụi bằng đồng bỗng nhiên rung chuyển, trong nháy mắt xuất hiện hàng ngàn tia sáng đỏ. 

Mây mù xoay chuyển, Kiều Tam trần trụi từ từ ngã xuống đất; Cô từng bước một đi về phía ba người phụ nữ, mỗi bước đi dường như đang bước thẳng vào trái tim của ba người phụ nữ. 

Anh dừng bước và đi vòng quanh đám mây đỏ. Nguồn ham muốn của người đàn ông bùng phát từ đám mây ngay lập tức. Cây cột khổng lồ đứng cao thẳng tắp, gần như dựa vào cơ bụng như đá hướng thẳng lên trời. Hơi thở nóng hổi và mùi nồng nặc khiến ba người phụ nữ đỏ mặt sợ hãi. 

"Anh trai, anh..."

Nàng succubus đỏ mặt đã chạm đến tận tai, nàng ngước mắt lên, nhanh chóng tránh đi. Dù chỉ trong chốc lát nhưng vẻ hoang dã và kích thước của Kiều Tam đều in sâu vào cánh hoa mẫu đơn như một con dao khắc gỗ. 

"Tục huyết cắn ngược, mười dương hóa âm!"

Tiếng kêu tràn đầy hưng phấn, Hồ Hậu không lo lắng mà vui mừng khôn xiết hoan hô chào đón, cành hoa run rẩy, mông khuỵu xuống: "Chúc mừng sư phụ, chúc mừng sư phụ, Thập Âm Thánh Chủ nhất định sẽ thống trị tam giới! Đá, xô..."

Thập dương thể hóa ra là thập âm thể, mục đích của Hồ Hậu cuối cùng cũng đạt được!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Bạo liệt dục vọng

Kiều Tam trong lòng dâng trào dục vọng, không thèm để ý đến thập dương hay thập âm. Anh chỉ biết lúc này mình đang cực kỳ nóng nảy và cần được trút giận. Với bàn tay to nổi gân xanh, anh kéo nữ hoàng hồ ly vào lòng. Ngay khi cơ thể trần truồng của họ chạm vào nhau, sự nam tính ngay lập tức đập tan sự nữ tính. 

"A...Chủ nhân, nó mạnh quá...uh! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng chút!"

Kiều Tam dùng lực bằng cả hai tay và gần như bẻ gãy vai của Fox Queen. Sau đó, anh ta búng con cặc của mình và nhắm vào vũ khí nổi tiếng ở sân sau, "Rainstorm Pear Blossom", và đâm mạnh vào. Với một âm thanh nghèn nghẹn nặng nề, cả con cặc xuyên thấu như tia chớp. 

"Ừ——"

Người đàn ông thâm nhập vào cô mà không cần màn dạo đầu, dục vọng dâm đãng của nữ hoàng hồ ly thiếu độ ẩm, khiến thế hệ hồ ly dâm đãng cảm nhận được mùi vị của một cô gái mất trinh. Thậm chí còn có một tia máu từ từ trượt xuống làn da đầy đặn của cô. 

"Con khốn... nằm xuống và ngẩng đầu lên cao hơn một chút!"

"Bố..."

Ánh sáng đỏ thẫm lan khắp toàn thân Kiều San, vết máu dâm đãng dần dần chuyển sang màu đỏ sậm. Khí tức cuồng bạo khiến người đàn ông dường như trở thành một người khác, khiến nữ phù thủy bên cạnh cảm thấy kỳ lạ. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Mẫu Đơn Hoa Linh bắt đầu cảm thấy lạnh lẽo, sự thay đổi đột ngột của Anh Qiao khiến cô run rẩy, thậm chí còn sợ hãi hơn trước khi tiếp xúc với miệng dã thú. 

Thiên Hồ lúc này cũng bị Kiều Tam giật mình, nhưng suy nghĩ của nàng lại khác với nữ nhân quyến rũ. Cô hưng phấn nói: "Hắc ám trong lòng Thập Âm Thánh Chủ đã hoàn toàn bùng nổ. Hắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, và một ngày nào đó, hắn sẽ trở thành kẻ mạnh nhất trong ba cõi!"

Nhìn Kiều Tam tàn nhẫn tàn sát Hồ Ly Nữ Vương, nữ yêu không khỏi đau lòng. Cô thì thầm với vẻ bối rối trong mắt: "Anh thích anh ấy như thế này à?"

"Cái này..."

Thiên Hồ chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này trong đầu. Trí tuệ tổng hợp của mười tám cô gái hồ ly vẫn chưa có câu trả lời. Hắn chỉ có thể có chút nghi hoặc nói: "Ta không biết. Dù sao mẫu thân nói, nếu Thánh chủ hóa thành thập âm thể, chúng ta Hồ tộc sẽ có được ích lợi lớn."

Những cách khác nhau, đừng làm việc cùng nhau! 

Yêu nữ tuy rằng cũng là yêu linh, nhưng phương thức tu luyện lại rất khác biệt. Suy nghĩ thay đổi, vẻ ngượng ngùng trong mắt mẫu đơn linh nhanh chóng biến mất, thân thể như bùn xuân giãy dụa, bò về phía cửa hang cách đó không xa. 

Con quỷ bị chiếm hữu đã bị dục vọng làm cho mù quáng, tâm trí hắn hoàn toàn tập trung vào cơ thể của hồ ly nữ hoàng. Anh ta không hề hay biết về sự thay đổi của sự quyến rũ của phụ nữ, và anh ta liên tục đâm và đâm vào cặp mông đẹp nhất tam giới. 

Con cặc dài ra vào hậu môn chật hẹp, ngón tay của Thập Âm Thánh Chủ cũng không nhàn rỗi. Ma tính cuồng nộ khiến hắn theo ý nghĩ mà hành động, ngón giữa dài nhất đột nhiên dày lên và dài ra giống như một con gà trống. Không chút lịch sự, anh ta nhét nó vào âm hộ Yumen của Nữ hoàng Cáo với một tiếng vút. 

"À——"

Vixen thế hệ đầu tiên cuối cùng cũng phát ra một tiếng hét chói tai. Cô không chịu nổi một con gà trống, làm sao có thể chống lại sự xâm chiếm của hai con gà trống? 

"Chủ nhân... Đừng! Nô gia... nhịn không được... A... Chủ nhân... tha mạng!"

Con gà trống Shiyin không chỉ mang lại khoái cảm, ngứa ran mà còn có sức hút hút hồn. Sau khi đạt đến cao trào, nữ hoàng cáo đột nhiên cảm thấy linh hồn của mình đang trên bờ vực sụp đổ, mana của cô bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể cùng với dịch âm đạo.

Lời cầu xin của con cáo dâm đãng như đang khóc. Trước đây Kiều Tam nhất định sẽ tỏ ra thương xót, nhưng bây giờ hắn chỉ biết mình đang vui vẻ: "Này, này... con khốn, ta còn chưa vui, đừng nghĩ đến việc dừng lại, đi thôi! Tiếp tục đi! Bang, bang..."

Tên lừa đảo bị quỷ ám chỉ dùng vài chiêu nặng nề vung tay, đánh vào cặp mông xinh đẹp của nữ hoàng cáo thành từng mảnh. Lực đẩy từ lỗ trước và lỗ sau của cô không hề yếu mà rất mạnh. Đôi mắt của con hồ ly dâm đãng trở nên trắng bệch, nước bọt chảy dài trên mặt, hơi thở ngày càng yếu đi! 

Bụng dưới của nam nhân liên tục đánh vào cơ thể nữ nhân, thân hình siêu nhân tàn nhẫn đâm vào tử cung của cáo nữ. Lúc này, con cáo biến thái cuối cùng cũng nhận ra: Thập âm thể thực sự rất mạnh mẽ, đủ mạnh để dùng con cặc của hắn lấy đi hàng nghìn năm tu luyện và sinh mệnh của hắn. 

Ờ...đó là lỗi của chính bạn, thế thôi! 

Thị Âm Phi Phi độc ác nhéo bộ ngực lớn của cáo nữ hoàng, dùng năm ngón tay siết chặt, gần như đẩy bộ ngực của cáo ra ngoài. Sau đó, anh ta dùng hai ngón tay nhéo vào bộ ngực cỡ ngón tay cái và kéo chúng về phía trước khiến con cáo kêu lên và rên rỉ. 

Cơn đau dữ dội xâm nhập vào não, chút sức lực cuối cùng của Nữ hoàng Cáo cũng tan thành mây khói. Thị Âm Phá Phi nhân cơ hội đẩy cặc của mình ra, con ngựa đầu tròn mở to ra, cắn vào tim Hồ hậu, giống như một con cá voi dài hút nước, không thương tiếc hấp thu mana của Hồ hậu. 

"Mẹ!"

Thấy có chuyện không ổn, Tianhu dùng hết sức lao tới nhưng lại bị tên Tam Nghĩa lưu manh đá văng ra xa. 

Thiên Hổ trợn mắt trên mặt đất như rắn, mái tóc buông xõa bay qua ngực và hoa đào, ngọn tóc bồng bềnh cuộn lại trong không khí, biến thành ngón tay của nam nhân, chậm rãi đi khắp cơ thể cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

"Ừm... Thịnh Quân, ta muốn... ngươi, ta muốn con cặc to lớn của ngươi..."

Sự quyến rũ của vixen cuối cùng đã thu hút ý thức của Kiều Tam. Đôi mắt đỏ thẫm của hắn trợn ngược, mũi Thời Âm giật mạnh, tham lam thở dài: "Hừm... mùi trinh nữ! Đẹp quá, ha ha... ta thích mùi trinh nữ!"

Con gà trống chí mạng bị đánh một cách tàn nhẫn, con cáo nữ sắp chết bị con gà trống ném đi trong cơn đau dữ dội cuối cùng: "Con khốn, ra khỏi đây đi! Tiểu hồ ly, lại đây để ta xem ngươi có đáng chết không!"

Kiêu ngạo, kiêu ngạo, bạo lực, tàn nhẫn...

Lúc này, Kiều Tam thực sự đồng nghĩa với tà ác và bóng tối; Trong thế giới ảo ảnh, đôi mắt của Thư Linh đầy lo lắng, nhưng cô không có thời gian để cứu Kiều Tam, bởi vì phản ứng dữ dội của dòng máu dâm đãng cũng đã xâm chiếm thế giới tâm linh, và Thư Linh đang sử dụng trí tuệ tối cao của mình để chiến đấu hết mình. 

Cơ thể mỏng manh của tinh linh sách phát sáng màu đỏ, và ngọn lửa ma thuật vô hình biến chiếc váy trắng như ánh trăng thành tro bụi. Những đường cong trưởng thành và mềm mại của cô khẽ run lên, những mảng màu đỏ tươi chợt dâng lên rồi rút lui trên làn da tròn như ngọc của cô. 

"À!"

Tấm màn che cũng biến mất theo gió, vẻ đẹp như tranh vẽ cuối cùng cũng hiện ra từ màn sương. 

Mái tóc đen nhẹ nhàng cuộn lên, búi tóc như mây, khuôn mặt ngọc tròn cổ điển tao nhã, lông mày và mắt phượng trầm lặng quý phái, lông mày đỏ như ngọc, môi mỉm cười như gió xuân. Đây là một khuôn mặt thanh nhã và ngọc bích chỉ có ở một gia đình giàu có, và đây là một nhân vật xinh đẹp được tạo hình bởi một gia đình học giả. 

"La, ha ha... Đừng nhịn nữa, nếu không nhịn nữa, máu của ngươi sẽ chảy ngược, người sẽ bị diệt!"

Dòng máu tục tĩu biến thành sự cám dỗ của ma quỷ, màu đỏ thẫm trêu chọc bản năng dục vọng trong chúng sinh. 

Chiếc mũi thẳng và bầu bĩnh của Thư Linh nhăn lại, Cherry hít một hơi nhỏ, những ký ức mơ hồ với Kiều San hiện lên trong đầu cô. Người đẹp trưởng thành ngay lập tức bối rối và mê đắm. Cô không khỏi bay nhanh trên đám mây đỏ, sắp bay vào vòng tay của dục vọng. 

"Không! Tuyệt đối không!"

Tiếng hét của tâm hồn tràn đầy quyết tâm không lay chuyển. Mặc dù ham muốn đã nối liền với trời và đất, nhưng bản tính đoan trang, sự dè dặt của người phụ nữ và quan trọng nhất là một vực sâu tự nhiên khó quên đã nhốt lấy bóng dáng của Thư Linh: "Không, cho dù có phải chết, tôi cũng không bao giờ có thể quan hệ tình dục với Kiều Thành!"

Chỉ có sự dũng cảm mới có thể mua được lòng can đảm lớn lao. Khi sách linh liều mạng, tất cả mộng đẹp cùng ý tưởng đều bị cưỡng ép xóa sạch, ngay cả ký ức đáng xấu hổ cũng bị đè nén sâu trong lòng, không được phép tiến ra ngoài. 

Vực thẳm tự nhiên không thể giải thích được là gì? Nó mạnh đến mức có thể chống lại hàng rào máu khiến ngay cả những con quái vật cổ xưa cũng phải bùng nổ ham muốn! 

Không gian tâm linh đã cứu thế giới một cách kỳ diệu, nhưng Sky Fox trong không gian thực không thể xoay chuyển tình thế. 

"Tiểu hồ yêu, giống như chó bò tới đây. Đúng, ta muốn ngươi giả vờ sủa như chó, ngực hóp, mông nhô lên. Đúng! To hơn một chút!"

Giống như một tên bạo chúa, Kiều Tam thô bạo ra lệnh cho con cáo trời vẫy đuôi và lắc lư hông, bò về phía anh trong tư thế cầu xin. 

Khoảnh khắc Tianhu mở cái miệng nhỏ và bắt chước tiếng chó sủa, Thị Âm đều phấn khích và đột nhiên lao về phía trước; thứ khổng lồ cao lớn đột nhiên lấp đầy miệng Tianhu. Cái ác và bóng tối đã bao trùm không gian, người đàn ông tra tấn cô gái cáo một cách tàn nhẫn và tàn nhẫn.

“Con điếm nhỏ, liếm sạch đi, đều là tinh dịch của mẹ ngươi, liếm hết cho ta đi…”

"Phì, phạch!"

Chưa kịp nói xong, tên lưu manh đã dùng lòng bàn tay tát vào thân hình cao lớn của Tianhu. Vừa vặn con cặc, hắn vừa trịch thượng hỏi: "Con khốn nhỏ, mẹ ngươi mông đẹp còn Mười hai ngực to. Ngươi có bảo vật gì?"

"Hừm... Thánh Quân, ngươi sẽ biết... ừm... ngươi thử một lần xem. Nô gia... ừm... tuy rằng không mạnh bằng mẹ và tỷ ta, nhưng... ừm... ừm..."

Trong khi Tianhu nỗ lực nuốt cặc của người đàn ông, anh ta cũng cố gắng lấy lòng Thị Âm Thành Quân, nhưng cuối cùng anh ta vẫn không thể nói rõ ràng do sự thúc đẩy đột ngột của Kiều Tam. 

Thánh chủ Thị Âm đen tối và nham hiểm không có chút kiên nhẫn nào. Anh ta dùng một tay bóp nắn bộ ngực thanh tú của Thiên Hồ cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ tím, tay kia kéo tóc tiểu hồ ly: "Con khốn nhỏ, gọi ta là chủ nhân, giống như mẹ dâm đãng của ngươi, gọi ta là chủ nhân, thề trung thành với vị thánh vương này!"

"À!"

Không có niềm vui nào trong tiếng hét này. Tianhu gần như bị xé toạc da đầu, không chỉ đau đớn mà còn cảm thấy một nỗi bất bình khó tả. Mọi sinh vật đều có phẩm giá, ngay cả con cáo cũng có phẩm giá của loài cáo. Lúc này, Thị Âm Thành Quân đã giẫm đạp họ như bùn dưới chân, tra tấn và chà đạp họ một cách tàn nhẫn. 

"Ồ...Chúa ơi...Chủ nhân!"

Thiên Hổ đau lòng kêu lên, đồng thời nhớ tới câu hỏi trước đó của Nô Mỹ. Lúc này, cô không khỏi thầm hỏi: Đây có phải là điều mẹ cô mong muốn không? 

Thánh Vương đời trước giỏi như vậy, sao lại biến thành thế này? 

"À——"

Khi Tianhu đang trong trạng thái xuất thần, một cơn đau xé rách đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Khi cô nhìn lại, hóa ra Thập Âm Thánh Chủ đã đến sau lưng cô và đang tàn nhẫn xâm nhập vào ngọc môn của cô, xé nát trinh tiết của cô. 

Tiếng la hét vang vọng khắp các ngóc ngách, ma nữ đang bò lết khó nhọc run rẩy đưa tay ra. Khi cô nhìn lại, cô thấy bóng dáng Kiều Tam càng thêm xa lạ và ghê tởm đối với cô. 

Leo lên, trèo xuống hố thật nhanh và tránh xa con quỷ tình dục khủng khiếp! 

Khi suy nghĩ của cô dâng trào, tốc độ của mụ phù thủy cũng tăng lên, từ tốc độ của một con ốc sên trở thành tốc độ của một con rùa. 

"Tử——"

Con gà trống được nhét thật mạnh vào lỗ mật của Tianhu. Thị Âm Phả Phi bây giờ chỉ biết vui vẻ và coi thường màn dạo đầu. Khi gà được đưa vào lỗ non khô, một dòng máu đỏ tươi bắn ra khiến anh vô cùng phấn khích. 

"Ha ha... Nàng quả nhiên là trinh nữ, tiểu tiện nhân, ngươi không có lừa gạt bản thánh chủ!"

Kiều Tam hưng phấn đứng ở phía sau hồ ly nữ, một tay ôm eo nàng, một tay túm tóc nàng. 

Tràn đầy ham muốn, những đường gân nổi trên mu bàn tay của tên lừa đảo càng tô điểm thêm cho mái tóc đen của cô gái mồ côi. Anh khép các ngón tay lại và kéo mạnh sợi tóc ra sau, đồng thời dương vật của anh cũng đẩy mạnh về phía trước. 

"À..."

Con cáo trời hét lên kinh hãi, ngửa đầu lên và cong lưng. Đồng thời, phần thân dưới của nó bị đẩy về phía trước. Đau đớn cùng khoái cảm đồng thời xâm nhập vào trái tim vixen, nhục nhã và nước mắt phản chiếu lẫn nhau trong tâm nhĩ. 

Với tiếng hét như vậy và tư thế như vậy, rất dễ tưởng tượng rằng kẻ gian đang đụ cô như một con ngựa. 

Trước coi Sky Fox như chó, bây giờ coi nó như ngựa, đây tuyệt đối là cực kỳ nhục nhã đối với vixen, đồng thời cũng là hậu quả cay đắng đối với vixen! 

"Kêu lên! Kêu như một con ngựa cái! Tạch,tách..."

Thị Âm Phi Phi không hài lòng, giáng cho bộ phận nhạy cảm và mỏng manh của Tianhu vài đòn mạnh, sau đó bắt đầu xâm nhập một cách hung hãn; Đôi môi thanh tú của cô gái hồ ly sau ba hai lần vuốt ve đã đỏ bừng, thân hình xinh đẹp trong chốc lát biến thành hoa rơi sau mưa gió, tan nát. 

“Mẹ ơi, cứu con——”

Tất cả kỹ năng của tộc hồ đều sợ hãi trước sự bạo lực này. Ngay cả hồ ly nữ vương cũng bị đánh chết chứ đừng nói chi là tiểu hồ ly. 

Hồ hậu nghe được tiếng kêu cứu của con gái, nhưng tất cả những gì bà có thể nhìn thấy trong mắt cô chỉ là một tia xúc phạm và bất lực. Cô bất lực nhìn Tianhu bị Kiều Tam đụ cho đến khi cô không ngừng la hét và chảy máu. 

Do dục vọng sinh ra, mái tóc dài của Thiên Hồ đau đớn bay lên, không ngừng run rẩy như ngựa. Sự sỉ nhục không chỉ ảnh hưởng đến thể xác và tinh thần của cô mà linh hồn của cô cũng bắt đầu chập chờn, có thể bị đuổi đi bất cứ lúc nào. 

"A...chị...anh rể, em là mẹ, vì mười hai tuổi...ah...thả em ra!"

Thân hình của Tianhu vẫn không thay đổi, nhưng khuôn mặt cô lóe lên như nước chảy, cuối cùng cô trở thành nữ hồ ly quen thuộc nhất với Kiều Tam. 

Đau đớn tràn ngập cơ thể nhưng cảm giác tê dại cũng thấm sâu vào tận xương tủy. Một nửa hồ ly sợ bị tiêu diệt, một nửa vui mừng như thiêu thân bay vào ngọn lửa. Trong lúc cố gắng cầu xin, cánh cửa ngọc đẫm máu của cô đã chủ động phục vụ cô.

"Mười hai!" 

Một bóng dáng vô cùng xinh đẹp trôi nổi trong biển tâm trí rộng lớn. Bóng người hơi nhấc lên, làn khói mù mịt xoay chuyển, một cặp ngực ngọc thượng hạng trong nháy mắt lấp đầy từng tấc tim hắn. Ngay cả kẻ lừa đảo bị ám ảnh cũng vẫn bị ấn tượng sâu sắc trước bộ ngực ngọc bích thượng hạng này. Anh chợt nghĩ đến mười hai người mẹ mà anh yêu thương đến tận xương tủy. 

Tâm trí hỗn loạn cuối cùng cũng lấy lại được phần nào sự rõ ràng. Khi đang mạnh mẽ đâm vào và tàn phá cô gái hồ ly, Kiều Tam bất ngờ đẩy cô gái hồ ly đang hấp hối ra ngoài. 

"La!"

Hang mật của cô gái cáo cuối cùng đã được tách ra khỏi con gà trống, và với âm thanh kéo cực kỳ dâm đãng, cô gái hồ ly cuối cùng đã cứu được một mạng sống nhỏ. 

Con Sky Fox lăn trên mặt đất và tách làm đôi ngay lập tức. Một người là Hồ Ly Nữ thân đầy vết gió mưa, người còn lại là Thiên Hồ Nữ hoàn toàn nguyên vẹn. 

"Hả? Dịch Nương, ngươi đã ra khỏi cơ thể Thiên Hồ rồi!"

Thị Âm Phi Phi cuối cùng cũng hiểu được vẻ đẹp của Tianhu. Thiên Hồ liếc mắt một cái, lập tức sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. 

"Vui quá, vui quá, Thiên Hồ thân mến, lại đây!"

Giơ tay lên, Thiên Hổ lại rơi vào nanh vuốt của Kiều Tam. Những ngón tay và đôi mắt nghịch ngợm của anh nhanh chóng lướt qua cơ thể ngọc bích mềm mại và nguyên vẹn của cô gái hồ ly, anh thốt lên: "Thật kỳ lạ! Bộ ngực này đã trở nên nhỏ hơn một chút, nhưng cương cứng hơn, và âm hộ cũng trở nên hẹp hơn. Ha, ha ... để tôi thử lại! Con khốn này, đứng thẳng bằng chân trái, nhấc chân phải lên và đặt tay lên vai tôi."

Con cặc của anh ta nhắm vào cánh cửa ngọc còn nguyên vẹn, anh ta định kiểm tra nó. Lúc này, Thiên Hồ giọng điệu đột nhiên thay đổi, rõ ràng nói: "Thánh quân, anh rể tốt, ta là Thập Cửu Mẫu, ngươi đừng dùng vũ lực như vậy! Ta còn chưa mất trinh."

"Mười chín? Trinh nữ? Gaga..."

Kiều Tam sửng sốt một lát, sau đó ham muốn trong lòng dâng lên mãnh liệt. Tianhu bao gồm mười tám cô gái cáo. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ta có thể mất trinh mười tám lần liên tiếp sao? Hà, hà...

"Được rồi! Thịnh Quân anh rể, em thật sự là Thập Cửu Mẫu, xin anh nhẹ nhàng một chút!"

"Này, này... được rồi!"

Có thể là do ảnh hưởng của Thập Nhị, hoặc có thể dục vọng của hắn đã bộc lộ ra một chút, nhưng Thị Âm Thọ Phi hiếm khi làm chậm đòn tấn công của mình. Cái đầu tròn của hắn mở ra cánh cửa ngọc nhỏ tròn trịa của cô gái hồ ly nhỏ nhất, sau đó hắn có chút hưng phấn bước vào. 

Dù chỉ có cái đầu tròn nhưng chị dâu nghịch ngợm vẫn gào thét. Tiểu hồ ly nhỏ hơn mười hai tuổi, thân thể tự nhiên càng thanh tú hơn. Cánh cửa ngọc mỏng manh của cô thậm chí còn bị sưng lên mấy lần. 

"Tốt!"

Sự căng cứng đặc biệt khiến cổ họng Popi cuộn lên, cảm giác tê dại và khoái cảm khiến toàn thân anh như có lửa đốt. Ám ma ma tính không còn để ý đến Thập Cửu Mẫu thỉnh cầu, chậm rãi kiên quyết tiến về phía trước. 

"Ồ..."

Con gà trống bị đẩy về phía trước từng lớp một, hố mật từng bước lùi lại. Con đĩ đang tiến tới trong sự dịu dàng mạnh mẽ đến mức anh không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Đột nhiên cái đầu tròn của anh run lên, đường đi bị một lớp màng chắn lại. 

"A... Thánh Quân, dừng lại... dừng lại..."

Fox Nineteen không hoài niệm về trinh tiết của mình nhưng cô không thể chịu được độ dày của con cặc. 

Đầu tròn được đưa vào trong, đẩy màng mỏng và khít lại. Nhìn thấy sự trong trắng của hồ ly sắp bị phá vỡ, Shiyin Spidey bất ngờ lùi lại, màng bọc chặt đến mức bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Thiên Hồ bị Thập Tứ Mẫu thống trị không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hương thơm tràn ngập trong miệng. Ngay lúc cô đang ngượng ngùng, rụt rè bày tỏ lòng biết ơn với Kiều Tam, đột nhiên thân thể nghịch ngợm của Thời Âm lại bị đè lên. 

"Ừ——"

Âm thanh bị bóp nghẹt hoàn toàn bị che lấp bởi tiếng hét. Sự rút lui của Pipi không phải để tỏ ra đồng cảm với người đẹp mà khiến Tianhu càng ghen tị. Một vệt máu trinh nữ bay ra hòa lẫn với nước tình yêu. 

"Ha, ha... con khốn này, ngươi hét hay quá. Hét to lên một chút đi! Ha, ha..."

Những tên côn đồ mười âm đang phi nước đại xung quanh, tấn công không thương tiếc cô gái cáo trẻ bên dưới chúng, những ham muốn xấu xa và đen tối của chúng đạt được niềm vui không thể so sánh được từ bạo lực. 

Tiếng la hét và da thịt nhấp nhô cùng nhau, và một cảnh tượng tương tự lại lặp lại. 

Tianhu bị đánh đến mức đau đớn hét lên, cuối cùng ngã xuống đất. Ngay sau đó, cô gái hồ ly thứ mười bốn bay ra khỏi cơ thể Tianhu, còn cô gái hồ ly kia lại nối lại tình yêu bạo lực mất trinh. 

Kiều Tam tiếng cười càng ngày càng nham hiểm, thủ đoạn càng ngày càng tàn nhẫn. Đối với cô gái cáo thứ ba, hành động của anh ta rất trực tiếp. 

Anh ta nhặt một chiếc chân ngọc lên và quấn nó quanh eo. Không dùng tay nắm lấy dương vật đẫm máu trinh nữ, anh chỉ thẳng vào cái lỗ mềm mại mới toanh và đâm mạnh vào. Tiếng kêu xuyên thấu mây trời, lại một cái khác hồ nữ lỗ trinh bị hắn xuyên thủng! 

Không lâu sau, mười tám cô gái hồ ly xinh đẹp, mười tám thân hình mảnh khảnh và mười tám cái lồn tuyệt đẹp lần lượt bị mười âm dâm nữ xé xác. 

Con quỷ mất trinh đặc biệt thích mùi vị tàn ác tàn nhẫn này. Khi con cáo shiniang cuối cùng đang treo cổ và rên rỉ, kẻ lừa đảo thành đạt vẫn không dừng lại. 

Những đám mây đỏ thẫm giống như móng vuốt mở rộng của con quỷ. Mười tám hồ nữ bị cưỡng ép kéo tới trước mặt, làm mười tám tư thế xuất thần khác nhau, nằm, nằm ngửa, cong eo, đứng nghiêng, ngồi dạng chân, làm tình... Tất cả tư thế dâm đãng mà đàn ông thích đều chói mắt trước mắt Kiều Tam. 

Rogue Thánh Vương ngửa mặt lên trời cười lớn, tà khí bốc lên trời, thân thể như một cơn gió mạnh ùa vào khung cảnh tuyệt đẹp của rừng xác thịt. 

Sau vài cú đâm sấm sét, suy nghĩ của tên lưu manh lại thay đổi, với pháp lực cực kỳ mạnh mẽ, mười tám cô gái cáo bị hắn cưỡng ép dung hợp và biến thành một con cáo trời trần trụi. 

"A... Thánh chủ đại nhân, xin tha mạng. Nếu lại tới nhà nô tỳ này, nhất định sẽ mất hồn!"

Đôi chân của Tianhu không thể khép lại được nữa, nỗi sợ hãi đã khiến vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt, mái tóc dài đến chân đã mất đi vẻ đẹp từ lâu. 

"Này này... Anh yêu, anh là người tuyệt vời như vậy, Thánh chủ ta sao có thể bằng lòng để cho anh chết? Đừng lo lắng! Ta sẽ không xâm nhập vào mông của ngươi, để ta xem Nữ hoàng hồ ly có truyền lại Hoa hậu vườn cho ngươi hay không."

Cô còn chưa nói xong thì Thị Âm Phi Phi đã mạnh mẽ xâm nhập vào hậu môn của Tianhu, cùng một sự tàn bạo và không hề có màn dạo đầu. Một cơn đau đớn khủng khiếp hơn xuyên qua cơ thể Tianhu. Lần này, cô thậm chí còn không cảm thấy vui vẻ. 

Một cú đâm mãnh liệt, nhưng có mười tám âm thanh the thé vang vọng; cơ thể phụ nữ nếm được mười tám loại vẻ đẹp. Sự độc đáo của Tianhu khiến ham muốn của Kiều Tam tăng vọt. 

——Đây chính là Lang Thăng mười tám tầng trong truyền thuyết! 

Hehe...

Mười tám con sóng “đẹp” liên tục gợn sóng bên tai Spooky. Con cặc của anh được đẩy vào và ra không mệt mỏi. Sau khi cưỡng ép khuấy động tinh dịch và máu, Shiyin Splashy lại mút mạnh khiến một cô gái cáo khác "ngã ra". 

"À——"

Hét lên, lại hét lên, hét lên hết cái này đến cái khác, trò chơi tiếp tục, và cái ác ngày càng leo thang. 

Kiều Tam không còn đếm được mình đã xuyên vào bao nhiêu hồ ly nữ, chỉ biết rằng cuối cùng mình cũng đã tìm được khoái cảm ngứa ngáy. Vào lúc cao trào, kẻ lưu manh bất ngờ hút nữ hoàng hồ ly vào lòng bàn tay, dùng những ngón tay còn rảnh của mình lấp đầy cái lồn còn đỏ và sưng tấy của hồ ly. Cùng lúc đó, đôi mắt anh đỏ hoe nhìn chằm chằm vào cô, giọng nói từ trong tâm hồn tràn đầy hận ý. 

"Hồ Vương, ngươi sợ cái gì? Đây không phải là ngươi muốn sao? Ga, ga... Hãy phục vụ thật tốt bản thánh chủ này, ta sẽ hoàn thành tâm nguyện của ngươi, khiến ngươi Hồ Sơn nổi tiếng trong tam giới!"

Mặc dù biển hồn ý thức đã bị máu bao phủ, nhưng sự oán hận trong lòng Kiều Tam vẫn không mất đi mục đích. Chẳng trách hắn lại tra tấn và làm nhục hai mẹ con Hồ Hậu như thế này. Nếu không có Twelve, một thế hệ hồ ly độc ác có lẽ đã bị tiêu diệt từ lâu. 

"Chủ nhân... nô lệ sai rồi!"

Hồ Hậu không dám nhìn vết máu giữa hai lông mày của Kiều San nữa. Tâm trí cô đã bị chinh phục từ lâu. Suy nghĩ của cô đã thay đổi. Lúc này, cô cuối cùng cũng tỉnh lại. Thật không may, mọi thứ đã không thể thay đổi được.

Tiếng cười vui tươi của Thời Âm trở nên gay gắt và khó chịu, những đường nét đẹp trai mịn màng trên khuôn mặt bắt đầu lộ ra những biến dạng đặc trưng của tà linh: "Nữ hoàng hồ ly, ngươi nói đúng, ta muốn tạ ơn thánh chủ! Gaga... Muốn làm gì thì làm, làm những chuyện tà ác, cảm giác thực sự rất tốt."

Chưa kịp nói xong, tên lưu manh đã đẩy và hất cô gái cáo bất tỉnh sang một bên. Đôi mắt đỏ như máu của hắn liếc nhìn con mồi cuối cùng.

"Ơ? Chị Mei, chị Mei xinh đẹp, chị đi đâu thế? Này, này... sao chị lại muốn bỏ mặc chúng tôi và chạy trốn!"

Một nửa mê nữ đã bò vào trong hang, nhưng Kiều Tam nhẹ nhàng xua tay, nàng ngoan ngoãn bay về. 

Cô gái trẻ xinh đẹp tình cờ rơi vào đám đông mười tám cô gái hồ ly. Nhìn thi thể phụ nữ bị tàn phá, thiếu nữ xinh đẹp sợ hãi đến mức cơ thể và tinh thần trở nên lạnh lẽo. Cô vô thức lùi lại một bước: "Ma quỷ, anh... anh là ai? Anh không phải... Anh Qiao!"

"Anh trai của bạn Joe..."

Cái ác cũng có một mặt vui tươi. Tên lưu manh thập âm với tính tình luôn thay đổi thực sự đã biến sự hung dữ của hắn thành một nụ cười tà ác. Hắn nửa cúi người trước mặt mụ phù thủy, vẻ mặt buồn bã nói: "Ồ! Thật xin lỗi, Kiều ca của ngươi đã bị ta nuốt chửng! Ga, ga... Người đẹp, hiện tại ngươi có thể gọi ta là anh trai, hoặc có thể gọi ta là chồng của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Thưởng hoa và ham muốn tình dục

"Ồ!"

Succubus nhổ nước miếng cũng bất lực. Tên lừa đảo mỉm cười vươn bàn tay to ra, lắc bộ ngực của yêu nữ một cách trêu chọc, sau đó cố ý đánh: "Người đẹp, em biết không? Kỳ thật, anh trai Qiao của em không phải là người tốt. Anh ta đã muốn đụ em từ lâu rồi. Này, này... Chỉ là anh ta là một kẻ đạo đức giả và nhút nhát. Không giống như anh trai em, anh ta là một kẻ ác thực sự..."

Hắn lời nói có chút dừng lại, Thời Âm Bì Bì ấn nữ bùa xuống dưới người, dang chân ra, cười nhẹ nói từng chữ: "Người đẹp, bây giờ ta muốn cưỡng hiếp ngươi, chống cự... ga, ga!"

Mỹ nhân xấu hổ và tức giận đến mức tự nhiên muốn dùng hết sức lực để chống cự. Cô cong đôi chân tròn trịa của mình và đá mạnh vào con cặc của Kiều Tam.

Bất kể họ có bị quỷ ám hay không, tất cả những kẻ bất hảo đều có một niềm đam mê khác nhau với sự quyến rũ của phụ nữ. Suy nghĩ của họ rất vi tế và phương pháp đối phó với chúng rất khác nhau. 

Với một bàn tay to lớn, anh ta dễ dàng nắm lấy đôi chân trần của mụ phù thủy. Anh đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đi tới cửa, nhưng lại cố ý thở dài: "Người đẹp, em thật tốt với anh, anh bảo em chống cự, em cũng chống cự như mong đợi. Chẳng phải em đã yêu anh rồi sao?"

"Ngươi... ác quỷ không biết xấu hổ!"

Vẻ mặt của Mẫu Đơn Hoa Linh Phần tái mét vì sự xuyên tạc tinh quái. Sau nhiều lần giằng co, cô lại càng bị sỉ nhục không thể chịu nổi. Những ý nghĩ tuyệt vọng đến với cô, cô ngừng vùng vẫy và trở nên cứng đờ như một con cá chết. 

Biện cố ý đánh nói: "Mai tỷ, ngươi ngầm cho ta tiến vào mật thất của ngươi sao, ha, ha... ngươi yên tâm! Bản thánh chủ sẽ không để cho ngươi thất vọng, cứ chờ gọi ta là ca!"

"Ừ——"

Trong lòng nữ nhân tràn ngập xấu hổ cùng tức giận, trong lòng tràn ngập một tiếng thở dài ủ rũ. Cô ấy đã cố gắng hết sức và cuối cùng phát ra một tiếng gầm chói tai. 

Đầu hà lắc lư tỏ ra tức giận, mái tóc rối bù nhảy múa theo một quỹ đạo điên cuồng. Hoa linh tuyệt đẹp không còn chịu nổi sự sỉ nhục trong tâm hồn nữa. 

Ham muốn tinh thần bất diệt trong lòng anh chấn động, trái tim Thạch Âm mềm nhũn ra. Anh ta không còn giẫm đạp lên linh hồn của mỹ nhân mà đi thẳng vào chủ đề, bắt đầu chinh phục cơ thể của yêu nữ. 

chinh phục? Đúng, nó có nghĩa là chinh phục chứ không phải tàn phá như khi đối phó với vixens. 

"Tử..."

Ma nữ hai tay cố định trên người, dương vật chậm rãi đẩy về phía trước. Dục vọng nóng bỏng thổi bay cỏ dại um tùm, đầu tròn chính xác ấn vào lỗ mật của mụ phù thủy.

"Không-"

Nữ phù thủy tỉnh táo hét lên. Sự nhận thức của người vợ, sự dè dặt của người phụ nữ và sự oán giận của cô ấy đối với Kiều Tam vào lúc này khiến cánh cửa ngọc của cô ấy nhanh chóng đóng lại, nhưng đôi môi quyến rũ của cô ấy lại giữ chặt dương dương của Thị Âm, khiến người đàn ông rên rỉ sung sướng! 

"A! Chị Mei, chật quá, thoải mái quá. Kẹp chặt hơn một chút... a!"

Gần như là phản ứng bản năng đầu tiên, mỹ nữ lập tức buông lỏng chân, không muốn để cho lưu manh cảm thấy thoải mái. 

Cô ấy đã giải phóng thành công cái kẹp trên dương vật của mình, nhưng cô ấy cũng đã mở hoàn toàn cửa xả lũ. Kiều Tam sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Cô dùng chân đạp mạnh xuống đất, phát ra một tiếng xèo xèo, dương vật dài của cô lập tức đâm vào cơ thể người vợ xinh đẹp. 

Một tấc, hai tấc, ba tấc... thứ tà ác dài bằng thước đó xâm nhập từng tấc vùng cấm của người phụ nữ. Mãi cho đến khi bụng dưới Kiều Tam rung lên, khoảnh khắc chờ đợi bấy lâu nay mới kết thúc. 

Ha, ha... vào thôi! Nó đã được chèn vào. Lần này cuối cùng nó đã được đưa vào thật sự! 

Sự đụng chạm mềm mại và tuyệt vời khiến Kiều Tam vô cùng phấn khích. Sự kích thích tâm lý khi có được một người vợ xinh đẹp khiến anh quên đi tất cả, toàn thân run rẩy, căng cứng như bị điện giật. 

"Ồ..."

Succubus thực sự không muốn khóc trước mặt ma quỷ, nhưng những giọt nước mắt buồn bã của cô lại không tuân theo mệnh lệnh. Một người đàn ông không phải chồng cô đã chiếm hữu cô, và dương vật hư hỏng của anh ta rõ ràng đang di chuyển khắp cơ thể cô. Làm sao cô có thể không tràn ngập đau buồn và tức giận?

"Chị Mei, tôi sẽ làm cho chị muốn chết!"

Giọng nói vẫn như vậy tà ác, nhưng động tác của Bì Bì đã trở nên nhẹ nhàng ôn hòa, từ từ rút ra, nhẹ nhàng đi vào, gió nhẹ cùng mưa phùn lặng lẽ tràn ngập trong không khí. 

"À..."

Một nửa tiếng rên rỉ vang lên trong cổ họng của yêu nữ, đôi mắt cô chớp chớp khi cô bất ngờ nhớ lại ký ức tuyệt vời và mơ hồ về mối quan hệ giữa cô và anh Qiao. Cộng thêm sự trêu chọc dai dẳng của Thời Âm, thủy triều dâng cao cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

“Kẻ trộm và kẻ trộm, tổ tiên của các ngươi đã làm rùa và gái điếm suốt mười tám đời…”

Để quên đi sự phản bội của cơ thể mình, succubus đã chửi rủa như điên. Tính cách trong sáng của người vợ xinh đẹp khiến cô khác biệt với những phụ nữ bình thường, thậm chí cô còn chửi Kiều Tam Kỳ đến mức hút thuốc. 

"Ngươi dám mắng ta, đừng tưởng ta không dám giết ngươi!"

Thập âm lưu manh dường như đã mất đi trí thông minh thường ngày, vừa tức giận liền trở nên tức giận. Chắc chắn rồi, anh ta không còn trêu chọc cô nàng nữa mà bắt đầu đâm cô ta một cách điên cuồng. 

Sự dịu dàng biến mất và bạo lực tràn ngập, nhưng tâm hồn của người phụ nữ quyến rũ đã nguôi ngoai trong nỗi đau tột cùng. Rõ ràng là cô ấy có ham muốn mạnh mẽ hơn các cô gái hồ ly. Dù Kiều Tam có tấn công cô mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn luôn im lặng chống cự. 

"Chị Mei, sao chị không nói gì? Em làm chị khó chịu à?"

Con mồi cho phép anh ta lấy những gì anh ta muốn, nhưng thật nhàm chán. Dương vật nhô lên vùng bụng dưới của mỹ nhân, đầu tròn ép vào giữa bông hoa rồi dừng lại. 

"Hừ! Dì tôi chỉ tưởng bị chó hoang cắn thôi!"

Tâm trạng bị đè nén của bùa nữ cuối cùng cũng được thả lỏng dưới cảm giác chiến thắng. Dù thế nào đi chăng nữa, nếu có thể khiến Thạch Âm Pipi cảm thấy nhàm chán cũng có thể coi là một chiến thắng nhỏ đối với cô. 

"Chó hoang? Thì ra chị Mai thích chơi đùa với chó! Này này... em có muốn anh biến thành chó hoang để thực hiện tâm nguyện của em không?"

Kiều Tam không biến hình mà chậm rãi xoay dương vật, ấn vào giữa bông hoa, kiên nhẫn mài giũa. Đây là một trong những kỹ năng đặc biệt của anh ấy. 

"Ừm! À..."

chiêu thức của kẻ lừa đảo lại đánh vào điểm yếu của hoa linh. Nhị hoa của mẫu đơn linh đặc biệt sâu, đồ vật của đàn ông bình thường không thể nào chạm tới điểm nhạy cảm nhất của cô. Nhưng Kiều Tam không chỉ có thể đâm cô đến mức run rẩy trong thung lũng mà còn có thể cắn thật chặt trái tim hoa, khiến cơ bắp của nữ phù thủy bị hãm hiếp trở nên yếu ớt, nước tình của cô chảy tự do. 

"Không-"

Niềm vui của thể xác đã được đổi lấy nỗi đau của tâm hồn. Nữ phù thủy không còn giữ được tâm trạng trì trệ nữa, cuộc đời cô đầy rẫy những thăng trầm. Nhục nhã, đau đớn, tê dại, nhức nhối... đủ loại mùi vị cùng lúc cuộn lên trong thung lũng Hoa Tâm Lấy Chồng. 

Kiều Tam Di cúi đầu và lần đầu tiên nhìn rõ vùng đất cấm của hoa mẫu đơn linh hồn. Dưới cái bụng phẳng lì có những loại cỏ tự nhiên kỳ lạ nở thành vòng quanh cổng ngọc. Nhìn từ xa, nó trông giống như một bông hoa mẫu đơn đen đang nở rộ. Tâm màu đỏ tươi của bông hoa là lỗ hình bầu dục tuyệt đẹp của hoa thần. 

Lúc này dương vật của Pipi đã được nhét vào trong màu đỏ tươi này. Anh nhẹ nhàng giật nó, và bông hoa mẫu đơn nở ngay lập tức. Anh vừa cắm vào, quốc hoa nổi tiếng lập tức thu mình vào trong, như đang cười ngượng ngùng. Hương vị thật thú vị và hấp dẫn. 

Suy nghĩ một chút, Thời Âm đôi mắt vui tươi nhìn chằm chằm vào bộ phận hấp dẫn nhất của yêu nữ, dương vật của hắn bắt đầu chuyển động nhanh chậm. 

Khi anh bơm nhanh hơn, hoa mẫu đơn nở nhanh hơn, và khi anh bơm từ từ, bông hoa khép lại từ từ. Khi anh xoay người một cách dâm dục, hoa mẫu đơn quyến rũ cũng xoay theo. Chỉ có nhị hoa đỏ tươi và đường may tinh xảo vẫn không thay đổi, luôn bị sưng tấy đến cực hạn bởi sự ham muốn tàn nhẫn. 

"Ga, ga..."

Nhìn thấy vợ của bạn mình, thiếu nữ xinh đẹp đang khóc lóc dưới thân mình, nửa đẩy nửa nhượng bộ, tâm lý đen tối của tên lưu manh gầm lên như vũ bão, hắn cười điên cuồng và độc ác, cố ý kích thích nữ tính dần mất đi mà nói: “Chị Mei, Anh Long ca chưa bao giờ chiều chuộng em nhiều như anh phải không?”

Tên chồng như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua niềm vui sướng trong tâm hồn mụ phù thủy. Người phụ nữ xinh đẹp tỉnh dậy lần nữa xấu hổ và tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi. Đầu tiên, cô ghét người đàn ông hư hỏng, dâm ô và đáng khinh. Thứ hai, cô ghét tại sao anh phải đánh thức cô dậy. Thứ ba, cô ghét cơ thể mình vì không tuân theo mệnh lệnh! 

Dục vọng của Thời Âm dâng lên đỉnh đầu, hắn ngừng chơi và bắt đầu tấn công không biết mệt mỏi. 

"Phả, phạch..."

Dù có né tránh thế nào đi chăng nữa, bụng dưới của cô ấy vẫn luôn bị sóng đánh. Những cú thúc thường xuyên, ít tàn nhẫn hơn và nồng nàn hơn luôn trực tiếp khơi dậy tình yêu của cô. 

"Phù, phùng..."

Các tư thế đang thay đổi, âm thanh xoáy tròn và khi âm hộ của mụ phù thủy bắt đầu bôi trơn, những giọt sương pha lê xuất hiện trên những bông hoa mẫu đơn xinh đẹp. 

"À..."

Tiếng rên rỉ vui sướng đầu tiên cuối cùng cũng thoát ra khỏi hàm răng nghiến chặt của mụ phù thủy, đôi mắt buồn bã và tức giận của người đẹp bắt đầu bị thay thế bởi mờ mịt. 

Suy nghĩ lặng lẽ và vi tế lại thay đổi, Kiều Tam trong mắt nữ phù thủy đột nhiên quay về quá khứ, trở lại San táo bạo khiến trái tim người đẹp rối loạn. 

"A...anh trai...anh trai tốt..."

Tự lừa dối bản thân luôn là một thủ thuật rất hiệu quả. Một sự thay đổi nhỏ trong suy nghĩ có thể dẫn đến những kết quả rất khác nhau. Cuối cùng, mụ phù thủy đã lừa dối chính mình và những người khác để vượt qua những rào cản trong trái tim mình và tìm ra nguồn hạnh phúc của phụ nữ. 

Tên lưu manh thập âm không thể kiểm soát được mụ phù thủy nghĩ hắn là ai vào lúc này. Anh ta đã chiến đấu chống lại nữ hoàng cáo trước và sau đó chống lại mười tám cô gái cáo. Dù anh ta có mạnh đến đâu, ngọn núi lửa dục vọng cũng đã đến mức phải phun trào! 

Cảm giác tê dại truyền đến lưng, dòng điện chạy vào đan điền. Thị Âm Phá Phi không khỏi tăng tốc độ bơm tần số. 

"Không... không! Dừng lại..."

Phụ nữ luôn đặc biệt nhạy cảm ở một số khía cạnh. Mặc dù yêu nữ bị cưỡng hiếp đến toát mồ hôi và bối rối, nhưng cô vẫn nhận thức sâu sắc được sự thay đổi của thứ gì đó trong cơ thể mình, khả năng chống cự biến mất của cô lại vô cùng mạnh mẽ! 

Thung lũng bị xâm chiếm, ngực bị hút, trên người mỗi tấc đều lưu lại dấu vết dục vọng, yêu nữ không khỏi trở nên lo lắng! 

Đôi chân của người phụ nữ đá như bánh xe. May mắn thay, dương vật của Kiều Tam đủ dài. Khoảnh khắc bị ném tới cửa hang, anh vội vàng lao về phía trước và đút trở lại vào lỗ mật mềm mại. 

Đá, đánh, la hét... con succubus không ngừng chống cự. 

Đâm từ bên trái, nhét từ bên phải, mút... trò nghịch ngợm không kiềm chế được. 

Đây giống như một cảnh cưỡng hiếp, lúc này dục vọng đặc biệt sôi sục. 

"Ờ!"

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang lên xung quanh Kiều Tam Tuyên. Thân thể người đàn ông cứng đờ, bất động vĩnh viễn, không ngừng tận hưởng khoái cảm tột cùng khi núi lửa phun trào. 

"Bùm——"

Một dòng nước nóng phun vào lỗ mật, làm vỡ lòng bông hoa, dòng nước cuồn cuộn chảy tràn. Kiều Tam hoàn toàn chiếm lĩnh cánh đồng hoa, vùng đất thuần khiết cuối cùng của hoa linh! 

Úi...xong rồi! Vẫn bị xuyên thủng! 

Ma nữ đau đớn nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt từ trong mắt rơi xuống; Lúc này cô ước gì mình có thể hóa thành tro bụi để thoát khỏi sự tủi nhục và tự trách vô tận, bởi vì lúc này bị tà ác tưới tiêu, cô thậm chí quên mất chính mình, phát ra một tiếng kêu vui sướng! 

"Ồ...vâng——"

Cú đầu tiên, cú thứ hai...

Những viên đạn lạc màu trắng lần lượt được bắn ra, và con dao thẳng phồng lên cao trên bụng con succubus. Lúc này Kiều Tam mới bắn xong...

Một lúc sau, lưu manh cuối cùng cũng hơi rút lui, nữ phù thủy trong tiềm thức thả lỏng cơ thể, cho rằng đau khổ đã qua. Không ngờ tên lưu manh lại đột nhiên đâm mạnh. 

Làm sao Thập Âm Thánh, một thế hệ tà ác lại có thể dễ dàng thỏa mãn như vậy? 

Một vụ cưỡng hiếp khác bắt đầu. Khi yêu nữ co giật vì nhục nhã, dương vật vẫn chưa thỏa mãn của Kiều Tam bắt đầu tiến đến gần hậu môn của yêu nữ. 

Lúc này, Kiều Tam đột nhiên phát ra một tiếng kinh hãi, Thập Âm Thể tại chỗ kỳ lạ bị chia làm hai nửa. Sương máu đột nhiên bắn ra khắp bầu trời, màu đỏ máu bi thảm trong nháy mắt tràn ngập không khí. 

"À!"

Tất cả các cô gái đều mở to mắt và hét lên vì ngạc nhiên. Dù có ghét Kiều San đến đâu, họ cũng không thể xóa bỏ được tình cảm trong quá khứ dành cho kẻ bất hảo. 

Sự thay đổi đến không báo trước và mạnh mẽ như sấm sét. Kiều Tam thực sự đã bị giết tại chỗ bởi một kẻ thù bất ngờ xuất hiện ở cao trào, trong khoảnh khắc xuất thần.

"Bùm!" 

Lưỡi kiếm sắc bén vô hình lại thổi lên cơn gió mạnh, phần thân còn lại của tên lưu manh bị xoắn một cách tàn nhẫn thành những bông hoa đẫm máu! 

Thật tàn nhẫn, thật độc ác, và hơn thế nữa - xảo quyệt! 

Kẻ thù vô hình rõ ràng đã cảnh giác từ lâu. Vào thời điểm kẻ lừa đảo tái sinh, một chiếc túi thần kỳ xuất hiện từ không trung. Miệng túi vừa mở ra đã hút Thập Âm Ma Châu vào. 

"Ga, ga..."

Tiếng cười the thé quen thuộc phá tan sương mù, bóng dáng Quỷ vương một sừng từ hư không bước ra. Quỷ vương mặc áo choàng kỳ lạ nhanh chóng siết chặt miệng túi, sau đó đắc thắng cười khẩy: "Ngươi thật dũng cảm, đừng lãng phí công sức. Thời gian dừng lại trong túi hạt cải này. Ga, ga... ngươi sẽ không bao giờ được tái sinh!"

"Quỷ phản bội, nguyên lai là ngươi đứng sau mọi chuyện!"

Hôn Viên Thiên La bay phía trên đầu của Nữ hoàng hồ ly, và mười tám cô gái hồ ly nhanh chóng hòa vào nhau. Ngay cả đôi mắt của nữ phù thủy cũng tỏa ra ánh sáng tà ác, vô thức cô chuyển toàn bộ sự hận thù của mình sang Quỷ Vương. 

"Gah, gah... đúng vậy, ta lợi dụng Chiya oán khí xuyên thấu tiểu đạo sĩ trong cơ thể. Tất cả những thứ này đều do ta thiết kế. Hồ Nữ Vương, ngươi có thể làm gì ta?"

Quỷ vương một sừng bị ba người phụ nữ vây quanh, nhưng hắn không hề hoảng sợ. 

Hồ Hậu âm thầm phàn nàn trong lòng. Những cú đâm trước đó của Kiều Tam đã hút rất nhiều mana của họ. Hiện tại huống chi là bắt được sừng, ngay cả tự vệ cũng là một vấn đề, huống chi trong sừng còn có hai bảo bối nàng chưa từng thấy qua. 

Con ma phản bội dường như đã nhìn thấu con át chủ bài của đối thủ và tỏ ra bình tĩnh. Anh ta chỉ vào pháp khí trên tay và trên người mình với lòng tốt hiếm có và nói: "Bạn có biết đây là gì không? Nói cho bạn biết thì cũng chẳng hại gì. Đây là một túi mù tạt, chuyên dùng để xử lý bảo vật của Daring Three; chiếc áo choàng này! Nó không có gì đặc biệt cả. Nó chỉ cho phép tôi đến và đi không dấu vết. Ngay cả Ma Thánh Đại La cũng sẽ không chú ý đến sự tồn tại của tôi, ga, ga..."

Lời còn chưa dứt, Đỗ Kiều đột nhiên biến mất, sau đó không hề báo trước xuất hiện bên cạnh Hồ Hậu. Tuy nhiên, anh đã không tận dụng cơ hội để giết chết đối thủ cũ của mình. Thay vào đó, anh ta cười nhắc nhở: "Nữ hoàng cáo, nhìn lại, bốn con quái vật dễ thương đó đang ở đây! Ga, ga ... Tôi phải đi trước!"

Chiếc áo choàng ma thuật lóe lên, quỷ vương nhanh chóng bay về phía cửa hang. Mặc dù mụ phù thủy chặn hắn ở phía trước, nhưng chiếc áo choàng ma thuật của con ma phản bội lại khẽ rung chuyển. Ma nữ dù mở to mắt thế nào cũng không cảm nhận được chút dấu vết nào của ác ma. 

“Gầm——”

Gần như cùng lúc khi Quỷ vương một sừng biến mất, bốn con ma thú đã bao vây ba người phụ nữ của Nữ hoàng hồ ly. Ngọn lửa hỗn loạn thực sự bùng lên, tinh thần của ba người phụ nữ không khỏi rung chuyển. 

Quỷ Vương chặn lối vào trận pháp, bóng của đám quái vật cổ xưa đè lên đầu hắn. Mối nguy hiểm ngày càng tồi tệ dường như là không thể tránh khỏi. Nhưng có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra. Quỷ Vương không tiến mà lùi, bốn con quái vật cũng rút nanh vuốt ra. 

"Đông, đông..."

Ba người phụ nữ vô thức nhìn nhau, tim đập như trống, đầy căng thẳng và mong đợi; Bọn họ đều cảm nhận được một cỗ lực lượng cường đại, một cỗ dị thường sinh vật chậm rãi từ trong hang đi ra, nhưng lại có thể trấn an tứ đại mãnh thú, tự nhiên không cần suy nghĩ quá nhiều về uy lực khủng bố của nó. 

Gần hơn, gần hơn!

Hơi thở của cô gái cáo, linh hồn hoa, linh hồn ác quỷ và quái vật bắt đầu nghẹt thở. Áp lực không thể giải thích được dường như đến từ phía trước, nhưng cũng dường như đến từ sâu thẳm trái tim họ. 

Với đôi mắt giật giật, lối vào hang bắt đầu vặn vẹo và thay đổi. Với một cơn co giật trong mắt, một cái bóng cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm nhìn của mọi người. 

"À!"

Âm thanh nhãn cầu rơi xuống đất vang lên rồi biến mất, không gian ngột ngạt đột nhiên bị bất ngờ đập vỡ thành từng mảnh. Không ai có thể tin được những gì họ nhìn thấy. 

Sinh vật bí ẩn quả thực rất đáng sợ, với đôi mắt to và nhỏ, khuôn mặt vặn vẹo, mũi ngang và miệng dọc, xấu xí đến mức ngay cả tà linh cũng phải kinh hãi. Hóa ra đó là cô ấy - Cô gái bóng đêm, cô gái xấu xí tột cùng không có bất kỳ sức mạnh phép thuật nào!

"Ye...Diệp Nô, bạn...tại sao vậy?"

Khoảng cách quá lớn khiến đầu óc mê nữ trở nên trống rỗng, cảm giác vừa lạc lõng vừa nhẹ nhõm, kéo theo đó là những tiếng thở dài và lo lắng. Đây không phải là thêm thức ăn cho bốn con quái vật sao?

"Gah, gah...con quái vật xấu xí!"

Đỗ Kiều vươn cổ nhìn vào trong hố. Sau khi xác nhận không có bóng dáng thứ hai, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. Bóng ma vừa di chuyển liền muốn biến hình lần nữa. 

Thân hình cao gầy của cô gái bóng tối di chuyển, khuôn mặt xấu xí chặn đứng Quỷ Vương. Đôi mắt kiên định của cô dán chặt vào túi vũ khí ma thuật trong tay kẻ phản bội. 

Chưa kể những khuôn mặt xấu xí đôi khi lại có sức mạnh thực sự. Ngay cả Quỷ vương một sừng cũng không dám nhìn Cô gái bóng đêm. Thay vào đó, anh ta lùi lại, cười một cách gay gắt và sử dụng chiêu thức sát thủ của mình.

"Gah, gah... Đã lâu rồi ta chưa thấy chiêu trò ăn thịt người sống. Nếu ngươi nhiệt tình như vậy, ta sẽ thực hiện điều ước của ngươi."

Đô Giao bước đến gần con thú cổ xưa, nhặt ra bốn viên sỏi hình lục giác trong suốt như pha lê và lắc chúng trong gió. Sau đó hắn dùng giọng điệu nham hiểm chỉ vào bốn nữ hồ ly nữ và nói: “Ăn chúng đi——”

Vừa dứt lời, kẻ phản bội đã ném hòn đá lạ trong tay lên không trung. Bốn con quái vật gầm lên một tiếng dài, lè lưỡi, nuốt hòn đá rồi lao vào bốn con mồi bằng ánh mắt đầy sát khí. 

"A! Thạch thuần hóa thú!"

Nữ hoàng cáo cuối cùng đã hiểu tại sao Quỷ vương một sừng có thể tự do đi lại trong không gian quái vật này. Hóa ra anh chàng này còn có viên đá điều khiển quái thú, một trong những báu vật hiếm nhất trên thế giới. 

Tuy rằng một viên đá khống chế thú chỉ có thể khống chế quái vật trong nửa giờ, nhưng cũng đủ để ăn thịt bốn nữ hồ ly mười tám lần. 

Những con thú thần thoại cổ xưa di chuyển và vồ lấy những sinh vật yếu đuối trong hình dạng mạnh nhất của chúng. Trong thế giới của họ, không có lòng trắc ẩn hay sự phù phiếm. Mỗi lần đi săn, sư tử nhất định sẽ đánh thỏ, một đòn nhất định sẽ trúng! 

Quỷ Vương cười lớn, lắc đầu cười lớn, thưởng thức đồ ăn ngon và khâm phục tài tính toán thần kỳ của chủ nhân. 

Ba nữ hoàng cáo đã mất hết can đảm để vùng vẫy. Nữ phù thủy là người đầu tiên nhắm mắt lại, vào lúc chết, cô bình tĩnh lại một cách kỳ lạ. Có lẽ cái chết đôi khi có thể là một sự giải thoát, và họ có thể thoát khỏi nỗi tủi nhục trước đó đã khắc sâu vào tận xương tủy. 

Vào lúc huyết thú nuốt chửng trời đất, một tiếng ca vang lên - một âm thanh cực kỳ đẹp đẽ và khó tin của thiên nhiên vang lên, giai điệu tuyệt vời tự nhiên hình thành một giai điệu, và những biến đổi kỳ diệu đến từ từ. 

Màu xanh mọc trên những ngọn núi cằn cỗi, gió xuân thổi trên trời, cỏ mọc lên, hàng ngàn bông hoa trong khoảnh khắc nở rộ, và bất cứ nơi nào bài hát nổi lên, vùng đất cằn cỗi ngay lập tức biến thành một cõi thần tiên trên trái đất! 

Bài hát tuy vô hình nhưng những tia sáng muôn màu đã hóa thành những nốt nhạc hữu hình, đung đưa trên con đường đẹp đẽ và sâu lắng giữa trời và đất! 

Ba người phụ nữ của Nữ hoàng hồ ly mở mắt ra, chiếc thắt lưng ngọc bích đầy màu sắc hiện ra trước mắt. Nỗi sợ hãi và tuyệt vọng của họ biến mất. Ba người phụ nữ không khỏi lơ lửng khỏi mặt đất, ôm lấy mây, suy nghĩ mờ mịt. 

Đôi mắt ma quái của Quỷ vương một sừng mở to. Khoảnh khắc đầu tiên những âm thanh tươi đẹp của thiên nhiên vang lên, hắn muốn bay đi, nhưng những âm thanh của thiên nhiên lại thần kỳ đến mức tâm trí Quỷ Vương chỉ quanh quẩn trong chốc lát, hắn lập tức phát hiện mình không bao giờ muốn rời đi. 

Bốn con quái vật nhắm mắt lại, và những con thú giống như ngọn núi nhanh chóng trở lại hình dạng thật. Bốn thú nhân nhỏ dễ thương đứng dậy, đập theo nhịp điệu tuyệt vời của âm thanh thiên nhiên. 

Đã thay đổi - mọi thứ đã thay đổi, sát khí quái dị biến thành gió xuân, dòng máu tàn bạo biến thành cầu vồng; Tiếng hát vẫn bay, trời đất trở nên tươi đẹp hơn, hóa ra luyện ngục cũng có lúc hóa thành thiên đường. 

Ba nữ nhân, ác linh, quái vật, mọi ánh mắt say mê đều tập trung vào cô gái bóng đêm! 

Người câm mở giọng, hóa ra cô gái bóng đêm lại có thể hát được! 

Ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc bao trùm lên thân hình xinh đẹp của cô gái bóng đêm. Tóc cô tung bay và quần áo cô bay lơ lửng trong không trung. Cô vẫn xấu xí như vậy, nhưng xấu đến mức ngay cả quái vật cũng không khỏi cúi đầu dưới chiếc váy lựu của cô. 

Khi hoa khắp núi và cỏ xanh khắp nơi cúi đầu thờ lạy Cô gái bóng đêm, Cô gái bóng đêm đột biến cuối cùng cũng từ từ rơi xuống đất. 

Cuối cùng, bốn cổ yêu quái ngồi xổm dưới chân thiên nhiên như những chú cún con, hoa lá reo hò nâng cô gái bóng đêm lên trước mặt quỷ vương. 

Đối mặt với kẻ địch muốn giết mình, giọng điệu của cô gái vẫn bình tĩnh như đang thì thầm với một người bạn: "Quỷ vương đại nhân, xin hãy thả Kiều công tử ra, được không?"

"Tôi..."

Đỗ Kiều theo bản năng muốn phản đối, nhưng lời còn chưa nói ra, hắn đã cảm thấy mình như thế này thực sự rất tàn ác. Vuốt đầu lưỡi, Quỷ Vương đột nhiên đổi lời: "Cô Yến cô, xin cô đợi một lát, lão ma sẽ thả Kiều tiên sinh ra ngay bây giờ."

Tiên nữ mỉm cười vui vẻ rồi quay người đi đến chỗ bốn con quái vật. Cô đặt tay lên đầu bốn con thú và thì thầm một cách yêu thương. Bốn con thú lắc đầu quay người lại, sau đó cúi lạy xuống đất rồi bay đi.

Succubus bối rối trước sự thay đổi đến mức không thể tin vào mắt mình. Phải đến tiếng gọi dịu dàng của cô gái trong đêm, linh hồn tản mác của cô mới được đoàn tụ. 

Ma nữ còn chưa kịp mở miệng, bàn tay ngọc sáng rực rỡ của dạ cô nương đã ấn nhẹ vào trái tim kết nghĩa của nàng. Giọng nói thần thánh như một liều thuốc chữa bách bệnh, chữa lành một cách kỳ diệu trái tim mới bị tổn thương của phù thủy: "Chị, anh Qiao chỉ làm tổn thương chị do kết giới ma quỷ tạm thời. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho anh ấy rõ ràng trở lại. Chị ơi, hãy mở rộng trái tim và chị sẽ hạnh phúc mãi mãi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Cô gái câm Thiên Lai Ma nữ mỉm cười, nụ cười rạng rỡ trở lại khóe mắt và lông mày của Hoa Linh. Giọng nói của tiên nữ chắc chắn là phép thuật mạnh nhất và độc đáo nhất trên thế giới. Cô ấy thực sự có thể mang lại hạnh phúc cho thế giới! 

"Quạc... ugh!"

Mười quả cầu ma quỷ đã được tái sinh, và Popi bị chiếm hữu bước ra từ hư vô với một cơ thể bóng tối. Ngay lúc hắn chuẩn bị thi triển sức mạnh thì đã bị Caixia bao vây, không thể cử động. 

"Qiao anh, anh là người tốt, người tốt sẽ được khen thưởng!"

Cô gái bóng đêm nhẹ nhàng nhảy lên, bay tới trước mặt Kiều Tam. Giọng hát chưa từng có một lần nữa phát ra từ đôi môi biến dạng của cô. Lần này, âm thanh tự nhiên chỉ được hát cho Kiều San. 

Đường nét khuôn mặt vặn vẹo của tên lưu manh dường như đang giãy giụa, đôi bàn tay phát sáng của cô gái bóng đêm chậm rãi vuốt ve gò má hắn, giống như một người tình dịu dàng. Trong lúc hát, những tia sáng xuyên qua trán kẻ lưu manh như nước chảy. 

Trời say, đất rung chuyển, vạn vật đều im lặng lắng nghe. 

Thời gian đã mất đi ý nghĩa vào lúc này. Tôi không biết đã qua bao lâu, có lẽ là hàng ngàn năm, có lẽ chỉ là chớp mắt. Tóm lại, ngoại trừ ca hát ra, hiếm có người nào có ý nghĩa gì cả. 

Đột nhiên, ánh sáng của cô gái bóng đêm rực rỡ như pháo hoa, ba tên lưu manh hét lên và lăn xuống đất. Cô gái bóng đêm, cô gái xấu xí tột cùng đã mất đi vẻ rực rỡ, đột nhiên từ trên ngọn cỏ rơi xuống, hồi lâu không có động tĩnh. 

Nữ hoàng cáo, hai mẹ con và succubus háo hức lao vào hai người ngã xuống đất. Quỷ vương nghe được thanh âm văng vẳng bên tai, quên chạy trốn. Thay vào đó, anh nhìn cô gái bóng đêm với ánh mắt lo lắng. 

Một lúc sau, âm thanh kéo dài cuối cùng cũng biến mất. Đô Kiều giật mình, chợt nghĩ, nếu bây giờ mình không chạy trốn thì đến bao giờ mình mới đợi được? 

"Quỷ Vương, ngươi đã tới rồi, vội vàng rời đi làm gì?"

Một đám mây ma đột nhiên chặn vị vua ma trước mặt anh ta. Đám mây và sương mù bao phủ khu vực biến mất và ngưng tụ thành một hình dáng quanh co ngay lập tức. 

Với vai và đầu dốc, tóc buộc bằng vải, đôi mắt mờ ảo và cái miệng bất hảo - Daring Three lừa đảo đã trở lại sau một thời gian biến mất! 

Quỷ vương xảo quyệt lặp lại thủ đoạn cũ của mình và cải trang trốn thoát. 

Chiếc áo choàng ma thuật chặn đứng mọi hơi thở, Daring Three không thể cảm nhận được bóng dáng của đối thủ, nhưng anh ta không hề nóng nảy mà đá chân một cách nhàn nhã. 

"Ờ-huh!"

Hàng nghìn loại hoa cỏ mọc hoang, trong phút chốc, không gian mấy nghìn thước trở thành thế giới của rễ cỏ, hoa và dây leo. Sau hàng loạt âm thanh nghèn nghẹt, cuối cùng một bóng ma cũng bị “bao bọc” thành hình dạng không rõ ràng. 

Con mồi còn chưa kịp phản kháng, một tia sét xé ngang bầu trời, bàn tay sấm sét của Kiều Tam đã bóp chặt cổ họng Quỷ Vương.

Bản năng của mọi sinh vật là vội vàng nhảy qua tường. Khi quỷ vương một sừng với khuôn mặt vặn vẹo cúi đầu xuống, chiếc sừng một sừng nổi tiếng trong ba cõi tỏa sáng rực rỡ, lao ra nhanh chóng như một thanh kiếm sắc bén, đâm vào trọng yếu của ba người táo bạo. 

Chiếc sừng đơn của Quỷ Vương tuyên bố là không thể phá hủy, nhưng Kiều Tam mặc áo giáp Thái Hư Huyền Hoàng và tuyên bố là không thể phá hủy; thương và khiên cuối cùng không tránh khỏi va chạm, vào lúc này sự thật và sự giả dối rõ ràng. 

"Đương——"

Tiếng vàng và sắt va chạm xuyên thủng mây trời, xẻ đôi bầu trời. Sừng không gãy, áo giáp không gãy, nhưng thắng lợi đã được định đoạt. 

Tên lưu manh thực sự đã dùng lòng bàn tay thịt nắm lấy sừng của Quỷ Vương, giơ cao Thái Hư Càn Khôn Kiếm, nhắm vào cổ Quỷ Vương để chặt đứt nó. 

"Không...Thánh chủ, xin tha mạng!"

Ánh sáng của Thái Hư Thần Kiếm thu nhỏ bóng ma vương đi ba điểm. Con ma già thông minh đã đoán trước được kết cục bi thảm của mình, không chút do dự, đầu gối của hắn yếu đi và hắn không biết xấu hổ quỳ xuống dưới chân Kiều San. 

"Sư phụ, hắn là quỷ tộc vương, tùy tiện giết hắn sẽ tạo thành thế giới hỗn loạn, thật sự không thích hợp!"

Fox Queen tràn ngập niềm vui từ ngoài vào trong. Vào lúc này, cô đã gạt bỏ ý nghĩ về Thập Âm Ma Châu ra khỏi đầu. 

"Đúng đúng... Hồ hậu nói đúng, lão quỷ cam đoan hắn sẽ không bao giờ trở thành kẻ thù của Thánh chủ nữa, nếu không sẽ bị sét đánh chết lành!"

Hồ Hậu rúc vào trong ngực Mạnh Tam, vừa hít sâu mùi hương quen thuộc của Kiều San, vừa cười duyên dáng, khiến khuôn mặt phản bội quỷ quái cứng đờ ngay tại chỗ. 

"Chủ nhân, nô gia có chủ ý hay hơn, ngươi có Quỷ Kinh, đã coi là quỷ vương, vì cái gì không tiếp nhận thêm một cái quỷ nô? Ha ha, ha ha... Nô gia nghe nói Quỷ tộc có ma pháp, một khi trở thành quỷ nô, sinh tử của ngươi sẽ bị chủ nhân khống chế."

"Ừ! Con yêu, thật là một ý tưởng tuyệt vời."

Ba người táo bạo vui vẻ nắm lấy cơ thể trần truồng đầy đặn của nữ hoàng hồ ly, sau đó vẫy tay và dùng lòng bàn tay nặng nề tát vào đầu con ma ác quỷ. Câu thần chú vừa phát ra, một tia linh hồn từ trong cơ thể quỷ vương bay ra, hòa vào lòng bàn tay của ba ác ma. 

Một lúc sau, phản quỷ đầu gối không tự chủ được mềm nhũn, quỳ xuống: “Quỷ nô đến gặp chủ nhân, xin chủ nhân chỉ giáo!”

"Ừ! Không tệ!"

Kiều Tam để cho Quỷ Vương tát hắn vài cái, sau đó hài lòng gật đầu: "Nói cho ta biết, hôm nay có người xúi giục mọi việc không?"

"Chủ nhân, quỷ nô theo mệnh lệnh của hoàng thượng hãm hại ngài. Quỷ nô nhất thời bối rối, hy vọng chủ nhân có thể tha thứ cho ta."

Khi tính mạng bị đe dọa, Quỷ Vương Một Sừng ngoan ngoãn hơn chó canh gác và cư xử ngoan ngoãn hơn một con mèo nhỏ.

"Gợi cảm?"

Kiều Tam nghĩ đến người phụ nữ luôn thay đổi đó. Cho đến giờ phút này, hắn vẫn không nhớ được sự xuất hiện của Câu Tín. Anh chỉ biết đó là bóng dáng của một hóa thân xinh đẹp. Anh không khỏi nghi ngờ hỏi: "Hầu Tín? Tại sao cô ấy lại muốn hại tôi?"

"Quỷ nô tuyệt đối không dám nói dối!"

Kẻ phản bội một sừng ngày nào cũng phản bội cô. Nàng bị phản bội triệt để, không thể để cho tân chủ nhân Kiều Tam không tin hắn: "Sư phụ, âm mưu trước hết là cướp lấy Thập Nhật Châu, thứ hai là phá tan chướng ngại vật. Quỷ nô đoán rằng có thể nàng muốn đoạt lấy vị trí Vạn Yêu Vương. Ngươi quá thân cận với Ngọc Phàm, cho nên chúng ta cần phải loại bỏ ngươi."

Trong lòng Kiều San hiện lên một tia tuyệt vọng. Khi anh ta nghĩ rằng Câu Tân không giống như vẻ ngoài của mình, ngực của người đàn ông xoắn lại thành một quả bóng. Anh ta xua tay khó chịu: "Đô Kiều, cậu về Câu Tân đi! Nếu có chuyện gì thì báo ngay cho tôi, biết không?"

Quỷ Vương tội nghiệp cúi lạy một cách cung kính rồi rời đi. Anh ta không những không tìm được món hời nào trong chuyến đi này mà còn trở thành nô lệ cho kẻ lưu manh. Anh ấy thực sự đã chịu thiệt thòi.

Kẻ phản bội vừa rời đi, sắc mặt Kiều Tam lập tức thay đổi, lo lắng chạy tới chỗ Diệp Nữ đang bất tỉnh: "Chị Mei, Diệp Nữ tỉnh rồi à? Cô ấy bị thương à?"

Lúc này nữ phù thủy đang ôm cô gái bóng đêm trong tay. Khi người đàn ông lao về phía cô, tinh linh hoa mẫu đơn không khỏi hơi đỏ mặt. Cô vô thức rùng mình, biến thành một bộ váy che đi thân hình xuân sắc của mình. Sau đó, cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Tôi không biết, nhưng cô gái bóng đêm không bị thương. Có thể cô ấy đã sử dụng sức mạnh quá mức, nghỉ ngơi đầy đủ sẽ tỉnh lại. Than ôi... Tôi không biết cô ấy có thần thông như vậy."

Kiều Tam kiểm tra mạch đập của Dạ cô nương, trong lòng nhẹ nhõm. Khi những lo lắng đã qua đi, tâm trí của người đàn ông cuối cùng cũng chuyển sang hướng khác. Ánh mắt anh thay đổi, đầy vẻ xin lỗi nhưng cũng có đôi mắt rực lửa bao trùm lên thân hình quyến rũ.

"Chị Mei, trước đó tôi... tôi..."

"Không cần nói gì cả, cậu vừa gặp ác mộng thôi."

Hoa linh xinh đẹp cắt đứt lời giải thích lắp bắp của Kiều Tam, sau đó bước ra ngoài mà không ngoảnh lại: "Anh Qiao, chúng ta hãy quên đi những gì chúng ta nên quên! Chúng ta hãy như trước đây, được không?"

Nữ yêu nữ ôm lấy Diệp Nô, vội vàng xuyên qua lỗ hổng trận pháp. Hồ Vương cùng con gái vui vẻ vây quanh Kiều San: "Chủ nhân, đừng thất vọng, ha ha... Phản ứng của phụ nữ là như thế này. Đừng lo, một ngày nào đó cô ấy sẽ lên giường của ngươi, để ngươi thỏa thích đụ nàng."

Cậu bé tinh nghịch đã trở lại với con người thật của mình ngay lập tức có tâm trạng vui vẻ. Tay anh không ngừng lang thang quanh Nữ hoàng Cáo và con gái của bà, vừa đi vừa say mê nói: "Em là cáo gợi cảm à, em lại làm tình nữa phải không? Ha, ha..."

"Ồ...Sư phụ, ngài tệ quá...Tôi vẫn còn chảy máu ở đó..."

××××××××××× Bão dịu đi, sóng lặng, mọi thứ trở nên đơn giản và tự nhiên. 

Kiều Tam không chỉ hái những bông sen tuyết vạn năm tuổi mà còn trút hết nỗi buồn vào Yaochi. Tất cả những bông sen tuyết hơn một nghìn năm tuổi ở Yaochi đều đã bị thu hoạch, chỉ để lại một đoạn lớn cành hoa trơ trụi cho Thái hậu. 

Trở lại chân núi Côn Luân, Quý Cơ tự nhiên thốt ra một loạt cảm thán đối với Diệp Nô. Yến Quy biết rõ bản chất người yêu, nhìn chằm chằm Kiều San, vui vẻ hỏi: "Chồng ơi, nói thật cho em biết, anh có phải sớm biết Diệp Nô có đại năng không? Bằng không sao anh lại mang một cô gái xấu xí về nhà?"

Chuyện cũ lại được nhắc lại, nhưng Quý Cơ lại tìm ra lý do để nghi ngờ. 

"Tôi... thở dài..."

Kẻ lừa đảo mở miệng nhưng không thể nói được. Lúc đó anh mới cảm nhận được nỗi đau vì bị ngược đãi. Người không giải thích được thì đơn giản là không giải thích được. Hắn xua tay, uy nghiêm nói: "Thả Côn Lôn đạo sĩ đi. Tam quân tuân lệnh nhổ trại về nhà!"

×××××××××× Thiên Cung, Thấu Nhân cùng Thuận Phong Nhi đều sợ hãi, báo cáo tình hình chiến đấu mới nhất. 

Tất cả các vị tiên đều đã rời đi, ân sủng và sự rộng lượng của Thái hậu không còn có thể duy trì được nữa. Tiên nhân còn chưa nói xong, nàng đã một tay đập nát bàn ngọc: "Cái gì, dũng giả kia dám tiêu diệt Dao Trì của Ngải gia? Đi ngược lại, đi ngược lại --"

Bánh phượng của Thánh Vân rung chuyển dữ dội, Thiên Cung chủ nhân hít một hơi thật sâu. Cơn giận của cô chuyển thành sự lạnh lùng. Đôi mắt phượng uy nghiêm của nàng quét đến đâu, vẻ huy hoàng của Thiên Cung dường như bị bao phủ bởi một tầng sương giá.

Thái hậu chỉ ngón tay mảnh khảnh và tròn trịa của mình, đôi mắt thấu thị run rẩy. Những cảnh tượng hắn từng thấy trước đó lần lượt “bay” ra ngoài, những hình ảnh lóe lên trong không gian trước mặt Thái hậu như tia chớp.

"Ờ-huh!"

Khung cảnh tập trung vào Diệp Nô. Đôi mắt tròn và sáng của Thái hậu khẽ mở ra, bà nhìn chằm chằm vào Diệp Nô một lúc, rồi nhẹ nhàng ban ra một chỉ dụ - "Thiên vương đầu tiên của Hiên Viên và Ngọc Nữ của Thái Nguyên, hãy lên thiên đường để tỏ lòng kính trọng -"

Ranh giới của ××××××××××, bên trong Dinh thự Hoàng gia Jiuyou— “Bang!” 

Âm thanh vỡ vụn của những vật nặng rơi xuống đất đầy giận dữ, nhưng Imperial Master luôn bí ẩn và sâu sắc lại quay cuồng như một kẻ điên.

"Con khốn, con khốn!"

Chiếc móc liên tục đánh vào vũ khí ma thuật khiến những người tu luyện bình thường phải ghen tị. Những cái bóng đẹp đẽ giống như mây mù trên bầu trời không ngừng thay đổi, nhưng lại không nhàn nhã và hoàn mỹ như thường lệ, rất hỗn loạn!

"Hừ! Con khốn, đừng nghĩ đến việc cản trở kế hoạch của ta. Không ai có thể ngăn cản ta thống nhất tam giới!"

× × × × × × ×

Công chúa Ngọc Phàm hiếm khi mất đi sự nhẹ nhàng, điềm tĩnh. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định từ tiểu yêu, cô không ngần ngại nói với Bành Ma Vương: "Chủ nhân, ngài lập tức đi gặp táo bạo ba người, nhanh lên, ngài phải có mặt ở đó trước những người khác!"

Bành Ma Vương tuy không hiểu Ngải Phi muốn làm gì nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Đội cận vệ danh dự của Ma tộc tập hợp càng nhanh càng tốt rồi lao tới biên giới đất liền. 

Trước khi Ma tộc cất cánh, Công chúa Ngọc Phàm đã bay lên không trung và bay về phía Cửu U cung với tốc độ cao, vô thức chạm vào thông tin tuyệt mật trong tay áo. 

Lần này, cô phải thuyết phục cha mình và chiếm được lòng tin của ông. 

× × ×

Trong chiếc xe ngựa cao năm thước to như một tòa nhà nhỏ, một số lượng lớn hoa sen tuyết quý hiếm được chất đống bên cạnh Cô gái bóng đêm đang say ngủ. Nữ pháp sư nhìn cô em nuôi bất ngờ của mình với vẻ mặt buồn bã.

Tình trạng của Diệp Nô không tốt như mọi người tưởng tượng, thậm chí còn vô cùng tồi tệ. Không ai biết Diệp Nô có tỉnh lại hay không, Kiều Tam cũng không nhận được câu trả lời từ Thư Linh. May mắn thay, mọi người vẫn có thể cảm nhận được dấu hiệu của sự sống của Diệp Nô và niềm hy vọng của họ vẫn chưa hoàn toàn mất đi. 

"Mị tỷ, xin ngươi nghỉ ngơi một lát! Ta nghe nói tuyết liên có tác dụng kéo dài tuổi thọ, có nhiều tuyết liên vây quanh Diệp Nô như vậy, nàng nhất định sẽ tỉnh lại."

"Anh ơi, xin hãy để em một mình và đi cùng họ! Em không mệt."

Ngay cả bản thân nữ yêu nữ cũng không chú ý tới, khi nói lời này, trong giọng điệu của nàng đều mang theo một tia chua chát và oán giận. Kẻ lừa đảo có rất nhiều cô gái cáo quanh quẩn suốt ngày, và "tiếng ồn" đáng lo ngại đến nỗi cô thậm chí không quan tâm đến sự tồn tại của "người ngoài" của mình. 

Mặt Pipi đỏ bừng, ngượng ngùng cười. Hắn còn chưa kịp giải thích, Thiên Hổ đã duyên dáng xuất hiện: "Thánh nhân, mời tới đây!"

"Được, được..."

Bốn chữ “vua ngu dốt” hoàn toàn phù hợp để miêu tả Kiều San. Trong lòng hắn còn muốn nán lại một lát, nhưng thân thể hắn đã gầm lên mà nhảy sang cửa bên cạnh. 

"Này, này... em yêu, bây giờ em là ai?"

“Ừ… anh rể hư, em mười lăm tuổi, à… đừng cắn…”

Âm thanh tình yêu nam nữ lại bắt đầu. Sự kỳ diệu của Sky Fox khiến những kẻ lưu manh thích thú không ngừng, thậm chí họ còn cố ý hơn khi khiến hai vợ chồng Hồ Ly hét lên và làm rung chuyển xe hương với một tiếng gầm lớn. 

× × ×

"Ai đang tìm việc gì đó để làm? Thật khó chịu!" 

Tên lừa đảo duỗi nửa người ra khỏi xe, vẫn với đôi mắt sắc bén, nói vào tai chồng: “Đó là cờ hiệu của Bành Quỷ Vương. Tên đó được mệnh danh là quái vật số một thiên hạ, võ công và ma thuật của hắn quả thực rất mạnh mẽ. Tôi chưa từng nghe nói có ai có thể đánh bại được hắn.”

× × × × × × × × × Khung cảnh thay đổi, vị vua bất hảo cuối cùng cũng gặp được quỷ vương. 

"Anh Bold, anh quả thật dũng cảm và phi thường, thêm vinh quang cho vương quốc của chúng ta, ha, ha ... Vị trí chủ nhân số một của tôi nên được thay thế bởi Anh Bold, như vậy nó sẽ xứng đáng với tên gọi."

"Ma quỷ đang nói đùa, trận chiến táo bạo này chỉ là may mắn mà thôi, danh tiếng của ma quỷ mạnh như sấm sét, ta đã ngưỡng mộ từ lâu rồi!"

Tên lưu manh và Bành Ma Vương trao đổi với nhau một cách khách sáo vô cùng đạo đức giả hồi lâu, cho đến khi nói hết lời nịnh nọt rồi mới phá lên cười, khiến Quý Cơ và những cô gái khác thầm cười khúc khích. 

Sau khi bước vào căn lều lớn, Bành Ma Vương ra tay, hai hàng vũ công đầy mê hoặc bước vào, nhảy múa theo những giai điệu cuồng nhiệt đến kéo dài, khoe ra vẻ quyến rũ quyến rũ dưới bộ trang phục neon trong suốt. 

Mặc dù vẻ đẹp của nhóm vũ công này không bằng các cô gái cáo nhưng sau khi được Jade Fan huấn luyện đặc biệt, họ vẫn được coi là món ngon trong miệng đàn ông. Họ còn được mệnh danh là những cô gái nghịch ngợm nên không cần phải giả vờ, anh đã bị ngũ sắc mê hoặc rồi. 

"Anh Daring, nếu anh thích thì cứ lấy đi."

Suy cho cùng, Bành Quỷ Vương cũng là vua của tộc hắn. Với sự hướng dẫn của Jade Fan, anh ấy vô cùng hào phóng. Cuối cùng, anh ta nói với nụ cười nham hiểm chỉ có ở nam giới: "Những vũ công này thông thạo nghệ thuật nam nữ, trên giường cũng rất quyến rũ. Anh Daring, sao anh không thử xem?"

Kiều Tam trong mắt nóng lên, nàng đang muốn vui vẻ đồng ý, lại không ngờ, eo nàng lại đau nhức. Khi quay lại, cô chỉ thấy vẻ mặt nghiêm túc của các cô gái. 

"Khụ, khụ..."

Popi nghẹn một ngụm rượu mạnh, ho liên tục, sau đó nói với giọng đáng thương: "Quỷ vương quả thực là một người bạn tri kỷ táo bạo, nhưng ta có một người vợ tốt ở nhà nên chỉ có thể nhận ý tốt của mình."

Lúc này, kẻ lừa đảo nâng ly nâng ly chúc mừng, đồng thời lặng lẽ nháy mắt và nói với lối chơi chữ: "Anh Ma Vương, một ngày nào đó tôi nhất định sẽ đến tỏ lòng kính trọng với anh và bày tỏ tình anh em của mình."

Bành Ma Vương không phải không hiểu Kiều Tam đề nghị, tự mình cứu người sao? Anh không nghi ngờ sự chân thành trong chuyến “thăm nhà” của tên lừa đảo dâm đãng. Đồng thời, trong lòng hắn cũng nhẹ nhõm hơn, trong lòng thầm nghĩ: Mặc dù pháp lực của tên lưu manh này không yếu, nhưng kỳ thực hắn rất dễ đối phó. Người vợ lẽ yêu quý của tôi thực sự đang tâng bốc anh ấy. 

× × × ×

"Phụ thân, con gái của ta có đầy đủ bằng chứng. Câu Tín nhất định đang luyện tập cấm thuật 'Thiên Tâm Vô Hình Quyết'. Cha xem xem, danh sách này tràn ngập các loại hoa và dược thảo ngoại lai mà Câu Tân mới thu thập được trong tam giới."

Chiếc quạt ngọc đã gửi những thông tin tuyệt mật vào màn sương đen của mọi quái vật. Một lát sau, nàng tiếp tục nói: "Theo Âm Thư ghi chép, tu luyện Thiên Tâm Vô Hình Công tầng cuối cùng cần tới trăm loại kỳ hoa cùng thực vật, trong danh sách chỉ thiếu một thứ, chính là Dũng Tam mang về - Vạn Năm Tuyết Liên!"

Giọng nói của Vạn Quỷ Vương cuối cùng cũng phát ra từ màn sương đen trong phòng ngai vàng. Giọng điệu khó nắm bắt khó đoán tứ phía xuyên vào tai quạt ngọc, thể hiện sự uy nghiêm của quốc vương: “Vậy thì sao?”

Đáp lại sự thờ ơ của cha mình, Công chúa Ngọc Sơn hít một hơi, sau đó tự tin nói: “Phụ thân, bí thư nói, Vô hình Thiên Tâm là một tuyệt chiêu, cực kỳ nguy hiểm. Muốn làm được điều này, ngoại trừ ý tứ phản bội, con gái ta không thể nghĩ ra nguyên nhân nào khác.”

"Vâng!"

Làn sương đen kỳ lạ cuộn lên, biến thành một khuôn mặt hư ảo rộng khoảng một thước. Có lẽ đó là biểu hiện của lòng biết ơn đối với con gái ông. Ma Vương hiếm khi nói chuyện vui vẻ, đổi chủ đề: “Ngọc Phàm, ngươi làm rất tốt! Kỳ thật cha ta đã sớm đoán trước, ông ta còn có dự tính khác, ngươi không được quấy rầy kế hoạch của cha ta.”

"A! Cha ta cũng muốn tu luyện Vô hình thuật?"

Sự nghi ngờ của Ngọc Phàm trong nháy mắt biến mất. Chẳng trách cha hắn đối với chuyện của Hoàng chủ lại có thái độ khác thường như vậy. Hóa ra anh ta chỉ muốn Cầu Xin may váy cưới cho mình: “Cha tôi khôn ngoan, nhưng con gái tôi lại quá lo lắng. Vậy… tiếp theo sẽ ra sao?”

Bóng ma của Vạn Yêu Vương hóa thành sương mù đen cuồn cuộn, một nghị định không thể cưỡng lại lọt vào tai Ngọc Phàm: "Ngọc Phàm, con gái của Hongmeng đã xuất hiện. Cô gái này là tai họa lớn nhất trong thế giới của tôi. Hãy thay mặt cha tôi loại bỏ cô ấy. Xin hãy để tôi sắp xếp âm mưu!"

Ngọc Phàm sắc mặt thay đổi lớn, không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Phụ thân, Hồng Mông nữ nhi đâu? Nữ nhi của ta nhất định sẽ tận lực vĩnh viễn tiêu trừ phiền phức sau này!"

Một tia sáng bay ra khỏi sương mù, ngay khi ánh sáng tán đi, nó biến thành một tấm gương thần. Trong gương ma thuật, một khuôn mặt xấu xí và kỳ lạ hiện lên.

"A! Là cô ấy!"

××××××××××Quân đội trên bộ cuối cùng đã quay trở lại thành phố Jiuyou, nhưng Kiều Tam không vào Cung điện Jiuyou. 

Kiều Tam và Bành Ma Vương từ xa nhìn thấy Ngọc Phàm công chúa. Người đẹp uyển chuyển đứng lặng lẽ trên tháp Jiuyou. Người đẹp không hề động đậy, nhưng mây trời đã nhảy múa. Hai người không khỏi ánh mắt nóng lên, âm thầm nuốt nước miếng. 

Trước khi Thánh chủ Nghịch Thiên kịp đến gần, Công chúa của Địa giới đã chủ động chào đón hắn. Tuy biết Ngọc Sơn có ác ý, nhưng lưu manh không khỏi cảm động, lễ phép chào hỏi cũng trở nên chân thành hơn một chút. 

Ngọc Sơn đang trò chuyện với Kiều Tam, đồng thời, hắn dùng ma lực bao bọc thanh âm của mình, xuyên vào tai Bành Ma Vương: "Bệ hạ, kế hoạch đã thay đổi, xin hãy kiên nhẫn!"

Sau khi uống rượu với Ngọc Sơn, Kiều Tam trực tiếp trở về quán trọ Cửu U, cũng chưa từng đề cập tới việc vào cung cứu sống hắn. Kẻ lưu manh đương nhiên sẽ phải chống trả một chút vì Câu Tân đã hại hắn quá nhiều. Hơn nữa, Vũ Sơn vô tình tiết lộ rằng Bông sen tuyết vạn năm có công dụng rất lớn đối với Câu Tân, và Kiều Tam, người tràn đầy oán giận và an ủi, sẽ không làm theo mong muốn của Câu Tân. 

× × ×

Cuộc sống của Kiều Tam đột nhiên trở nên bình lặng và đơn giản nhưng đây chỉ là khúc dạo đầu cho cơn bão sắp tới. Cơ thể Thập Dương thần kỳ dường như ngửi thấy mùi nguy hiểm trôi nổi trong không khí. Ngoài ra, Diệp Nô vẫn chưa có dấu hiệu thuyên giảm. Tất cả các bác sĩ nổi tiếng ở thành phố Jiuyou đều bất lực, khiến Thánh chủ Nghịch Thiên cảm thấy như có một tảng đá lớn đang chặn trái tim mình.

Tuy nhiên, anh không có thời gian để buồn chán. Kể từ ngày đầu tiên sau khi trở về thành phố Jiuyou, những linh hồn quỷ dữ từ khắp nơi trên thế giới đã xuất hiện trong bưu điện như một dòng chảy bất tận. Những lời khen dù thật hay giả đều tràn ngập, tràn ngập bên tai Nghịch Thiên Thánh Chủ, khiến hắn nhanh chóng từ tự hào chuyển sang cáu kỉnh. 

Chết tiệt, những kẻ này thậm chí còn không có điều gì mới để nói với họ, than ôi...

Nữ hoàng Cáo quấn quanh người người đàn ông như một con rắn xinh đẹp. Vừa cọ xát đôi chân ngọc đầy đặn của mình vào rễ cây Kiều San, cô vừa dùng kinh nghiệm của mình nói: "Sư phụ, ngài đã trở nên nổi tiếng. Đây không phải là điều tốt, ngài không có nền tảng trong lòng đất. Thánh chủ Nghịch Thiên chỉ là một cái tên giả, dễ dàng thu hút sự ghen tị và vu khống của các tướng ma quỷ từ bốn phía."

Kẻ lừa đảo thích nhất vai trò kép của Nữ hoàng cáo. Bàn tay to lớn dâm đãng của hắn đang xoa bóp cặp mông đẹp nhất tam giới, nhưng tâm trí lại đang nghe theo lời của hồ ly nô: "Bảo bối, ngươi nói thế nào đây, ta không muốn cùng người ta tranh giành... Ôi! Không, ta đang cùng quái vật tranh giành quyền lực, này, này..."

"L-L-L..."

Con cáo nghịch ngợm vén gấu váy lên, để lộ bộ đồ lót gợi cảm được thiết kế đặc biệt. Xung quanh vùng hậu môn có một lỗ hở trên miếng gạc, vừa thuận tiện cho dương vật nghịch ngợm xâm nhập.

"Ồ..."

Tiếng rên thỏa mãn kéo dài và dai dẳng. Người đàn ông vượt qua sự chật chội và tìm thấy sự mềm mại. Nữ thần báo tử rùng mình trước cú va chạm. Niềm vui trọn vẹn tựa như một tia sét, ngây ngất như ăn mòn xương cốt.

"Sư phụ, việc này rất dễ làm, chỉ cần bộc lộ khuyết điểm, để mọi người cho rằng ngươi dũng cảm và liều lĩnh."

"Này, này... em yêu, đó là chuyên môn của anh." 

Làm không tốt công việc của mình, tham tiền và sắc dục, ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc, đây chắc chắn là những kỹ năng mà bọn lừa đảo rất giỏi. Khi đến thủ đô của trái đất, tất nhiên anh ta sẽ để lại dấu chân huy hoàng của bọn lưu manh. 

× × × ×

"Chết tiệt, lũ quỷ anh em, uống say mới về. Kẻ nào không uống rượu không phải là đàn ông!"

Trong nhà hàng, giọng nói táo bạo của Thánh chủ Nghịch Thiên vang lên. 

"Giết, giết... giết cả ba bên!"

Trong sòng bạc, tiếng hét điên cuồng của tên vua lừa đảo vang lên, cuối cùng Kiều Tam không một xu dính túi bước ra khỏi sòng bạc. 

Trên đường phố của thành phố Jiuyou, một nhóm kẻ lừa đảo mất hết tiền nhìn quanh, và cuối cùng một mục tiêu thích hợp cũng xuất hiện. 

"Mọi người, con lợn yêu đó trông giống như một người mới giàu có, cố lên!"

"Được rồi! Ha, ha..."

Trên thực tế, tất cả quái vật đều giàu có hoặc cao quý nhưng lại vô cùng phấn khích trước lời đề nghị của tên lưu manh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 mẫu đơn nở hoa

Một anh chàng trông như một người đàn ông giàu có đang đứng sừng sững dưới sự bảo vệ của một nhóm quỷ linh. Không ngờ, một bóng người đột nhiên va vào anh. 

Đại gia bị đánh còn chưa kịp tức giận, đối phương đã nóng lòng muốn tấn công: "Bà nội hắn dám đánh ta, mau trả tiền cho ta!"

Trong thâm tâm, San lưu manh không khỏi lắc đầu thở dài, những người mới này thật sự không có phẩm chất, vừa lên sân khấu làm sao có thể kiếm được tiền? Ít nhất hãy giả vờ bị thương! Than ôi... gỗ mục không khắc được! 

Vương giả còn đang vui đùa, bên ngoài đã đánh nhau rồi. Ngay sau đó, tất cả mọi người bao gồm cả Kiều San đều lao ra ngoài. Cuộc đấu tranh giữa người dân hai bên đen tối đến mức một vụ tống tiền hay ho lại trở thành một vụ cướp không có nội dung kỹ thuật. 

Ngay khi ba chiêu thức đặc biệt của tên lừa đảo là xuyên mắt, khóa họng và nâng chân âm đạo được tung ra, gã nhà giàu đã ngã ngửa. Cuối cùng, tên lưu manh xua tay to lớn, tất cả bạn bè bạn bè lập tức kéo đến, cuốn hết tiền bạc của đại phú hộ và người hầu rồi bỏ đi. 

"Anh Daring, chuyện này thật thú vị. Chúng ta quay lại sòng bạc lần nữa nhé?"

"K-không... chơi cái gì đó mới."

Anh chưa kịp nói xong, mắt Popi sáng lên, anh chỉ về phía trước nói: "Các anh có thấy ở đó có một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp không? Các bạn đoán xem đồ lót của cô ấy màu gì. Tôi sẽ là ông chủ! Nào, hãy nhớ nội quy, đừng ép buộc tôi!"

Ngay khi có lệnh, tất cả tân binh lưu manh lập tức tràn về phía trước, bỏ lại những lưu manh kỳ cựu ở cuối. 

"Tiểu thư, chúng ta có thể làm thân dưới quan hệ được không..."

"Tiểu thư, ca ca, đồ của ta không thể phá hủy, ngươi có muốn xem một chút không..."

"À!"

Cô gái đến từ địa ngục muốn trốn thoát, ngượng ngùng và thiếu kiên nhẫn, không khỏi hét lên kinh hãi. 

"Hà, hà..."

Nhìn thấy mỹ nữ xa lạ bị trêu chọc đến đỏ mặt, nửa xấu hổ nửa sợ hãi, cảm xúc của chàng ăn chơi chợt dâng lên đỉnh điểm, lúc này hắn mới hiểu được ý nghĩa thực sự của việc “chơi đùa” mà Thánh chủ nhắc đến, than ôi! 

Điều này thực sự thú vị hơn nhiều so với việc cướp bóc. 

Tiếng cười của mọi người vẫn chưa ngừng mà đột nhiên biến thành những tiếng rên rỉ và la hét đau đớn, rồi họ học được chiêu cuối cùng để đón gái. 

Một bóng người thổi qua như một cơn gió mạnh, sau một loạt đấm đá, "kẻ xấu" ngã xuống đất, "anh hùng" hào quang đi tới trước mặt mỹ nhân: "Tiểu thư, đừng sợ, tôi sẽ đưa cô về nhà. Xin hỏi tên cô..."

“Anh hùng” hộ tống người đẹp đi khắp nơi, người đẹp ngày càng tiến gần đến anh hùng. 

"Oa! Thánh chủ thật là hèn hạ vô liêm sỉ, lần sau ngươi đi trước đi, ta sẽ cứu người." 

“Quạc cạch…”

Những chàng trai bảnh bao bị đánh đều tỏ ra ngưỡng mộ kẻ lừa đảo. 

× × × ×

"Lão công, nghe nói hôm nay anh lại chơi trò giải cứu anh hùng, còn tưởng anh định qua đêm ở bên ngoài cơ!"

Bì Bì cười khô khan, không biết xấu hổ nói: “Tôi không làm gì cả, tôi chỉ hộ tống cô bé về nhà thôi.”

Dưới áp lực của ánh mắt không thay đổi của các cô gái, giọng điệu của tên lưu manh ngày càng yếu đi, cuối cùng hắn thấp giọng thú nhận: “Tôi… thực sự không làm gì cả, tôi chỉ nhìn… màu quần áo bẩn. Thật sự, tôi chỉ nhìn qua thôi, tôi thề!”

Chiêu trò không sợ già, chỉ cần có tác dụng, sự nghiêm túc nghịch ngợm thực sự khiến các cô gái bật cười. 

Vui vẻ xong, Kiều Tam nhìn chung quanh, giọng điệu có chút kỳ quái hỏi: "Anh Dĩnh và chị Mai đâu?"

"Nữ mê vẫn đang chờ đợi cô gái đêm. Về phần Ứng Long! Có lẽ hắn vẫn đang tranh giành với những người khác ở bên ngoài!"

Quý Cơ nói xong, cô ghé sát vào tai Kiều San, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào dái tai người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Chồng, chị Mei dạo này có chút không bình thường! Hi, hee..."

Tất nhiên, anh chàng nghịch ngợm hiểu ý nghĩa của con ma nghịch ngợm. Anh chàng táo bạo giả vờ bình tĩnh, cười nhẹ: "Đừng nói nhảm. Chị Mei ở trong phòng cả ngày vì quan tâm đến cô gái đêm. Tôi sẽ thuyết phục chị ấy ngay bây giờ."

Kẻ lừa đảo bước đi không kiểm soát và bước vào phòng cô gái đêm. Mười tám nữ hồ ly đang định đi theo, nhưng Hồ hậu giơ tay lên, vết máu dâm đãng tỏa sáng rực rỡ, khiến cho hồ ly mê hoặc và tà ác: "Các cô nương, chỉ cần canh gác bên ngoài, nhớ kỹ, cho đến khi thánh vương đi ra thì không ai có thể vào. Chỉ cần nói là thánh quân đang chữa lành cho cô gái bóng đêm."

"A! Chị Fox, chị là ai..."

Sắc mặt Quý Cơ hơi thay đổi, cô không ngờ Hồ Hậu lại làm ra chuyện như vậy vào lúc này. 

"Này, à... Chị Guiji, chị không muốn xem một vở kịch hay sao? Tại sao chị không luôn làm điều đó một cách nhẹ nhàng như vậy?"

Lời nói của Nữ hoàng hồ ly đầy ác ý. Quý Cơ nghĩ về điều đó và mỉm cười thờ ơ. Dù sao người đàn ông của cô cũng chưa bao giờ muốn làm người tốt, vậy tại sao cô lại phải xen vào chuyện của người khác. 

× × ×

Cô gái bóng đêm vẫn như vậy, ngủ yên bình trên giường. Những dấu hiệu của sự sống ngày một yếu đi khiến mỗi người càng cảm thấy chán nản. 

Kiều Tam đứng bên giường một lúc, nhìn cô gái xấu xí, nhưng trong đầu cô lại nhớ lại cảnh đối phó với cô gái bóng đêm. 

Chính vì cứu được Diệp Nô nên Diệp Nô mới cứu mạng anh ở Côn Lôn. Đây có phải là những gì Thư Linh nói về việc tốt của Bian? 

Chẳng lẽ Thư Linh đã biết thân phận thật sự của Diệp Nô sao? 

Tốt! 

Đáng tiếc Thư Linh luôn giả vờ thần bí, không đưa ra cho mình những câu trả lời chính xác. 

Kẻ lừa đảo đứng đó suy nghĩ, nhưng mụ phù thủy buồn bã càng trở nên khó chịu. 

Trong không gian nhỏ hẹp, chỉ có cô và anh, khí tức nghịch ngợm trong tầm tay đã xuyên thẳng vào trái tim yêu nữ, khiến trái tim của hoa linh xinh đẹp đập loạn xạ. 

Khi trái tim cô bối rối, tâm trí cô trở nên hoảng loạn. Mụ nữ mang theo "ma" trong lòng mất đi ánh sáng, vô thức quay người bỏ chạy khỏi cửa. 

Nói thật, Kiều Tam trước đây thật sự không có bao nhiêu tín tâm, nhưng khi nữ duyên chạy trốn như hươu, gió thơm thổi vào mũi lưu manh, đánh thức dục vọng bá đạo của nàng. 

Kẻ lưu manh dễ dàng chặn đường đi của nữ nhân, sức nóng thiêu đốt khiến giọng nói của hắn thay đổi giọng điệu. Trong giọng nói khàn khàn của anh mang theo sự cám dỗ nam tính: "Chị Mei, chị đi đâu vậy?"

Những ngày suy tư này không làm cho mụ phù thủy bình tĩnh lại mà càng khiến cô bối rối hơn. Trong lúc bàng hoàng, những cảm giác phức tạp như xấu hổ, tức giận, vui sướng,… mà cô nhớ lại từ giấc mơ lúc nửa đêm đã xâm nhập vào trái tim cô lúc này. 

"Không... không, đừng tới đây!"

Thiếu nữ đã có gia đình liên tục lắc tay, liên tục lùi về phía sau, giống như cừu đối mặt với sói. Điểm khác biệt duy nhất là trong cơn hoảng loạn, con cừu non vẫn có chút mong đợi và một chút phấn khích. 

Dù sao đi nữa, đây cũng không phải là lần đầu tiên. Đã không thể cưỡng lại thì sao không tận hưởng lại cảm giác sung sướng đến thấu xương! 

"KHÔNG!"

Thanh âm phản kháng gào thét trong lòng, nhưng khi nó vọt ra khỏi cổ họng lại yếu ớt như vậy. Kiều Tam rõ ràng đứng ở chỗ đó không nhúc nhích, nhưng cuộc tranh giành nữ tính lại tự động diễn ra. 

"Chị Mei, hãy cẩn thận!"

Trong cơn hoảng loạn, mụ phù thuỷ đã vấp phải thứ gì đó và ngã ngửa ra sau. Là một chuyên gia, cô ngu ngốc va vào góc cứng của bàn. Kiều Tam đương nhiên muốn lao tới cứu nàng, nhưng còn chưa kịp ôm yêu nữ vào trong lòng, hoa linh choáng váng đã cố gắng chiến đấu: "Qiao anh, đừng... buông tay!"

Lời nói không mạch lạc, vẻ mặt hoảng sợ và hai dòng nước mắt đau đớn khiến cô hoảng sợ. Tinh linh hoa mẫu đơn tươi sáng và vui vẻ một thời đã bị hành hạ bởi những con quỷ bên trong cô. 

Kiều Tam siết chặt cánh tay, ôm nữ bùa lăn xuống đất. Trong phút chốc, hắn cũng cảm thấy như vậy, nhìn thấy nỗi đau trong lòng nữ nhân như được mở mắt ra. 

Chỉ có hai cách để thoát khỏi những con quỷ bên trong. Một là tránh xa thế giới bùa mê, để thời gian làm loãng đi ký ức trong lòng người đẹp từng chút một; hai là để cô ấy vui vẻ chấp nhận tình huống mơ hồ. Không có xung đột thì tự nhiên sẽ không có đau khổ. 

Suy nghĩ của anh quay đi quay lại hàng ngàn lần, nhưng chỉ trong tích tắc, với tính cách của Kiều Tam, anh gần như không chút do dự chọn phương pháp thứ hai và hiệu quả nhất. 

"Ồ!"

Lịch sử lặp lại một lần nữa. Với một cái vẫy tay của tên lưu manh, những mảnh vải vụn bay tứ tung như những con bướm sợ hãi. Chẳng mấy chốc, mảnh vụn vương vãi khắp phòng. 

"Chị Mei, em muốn chị!"

Kẻ lừa đảo lại bắt đầu cuộc hành trình độc tài của mình. Anh muốn mở hoàn toàn trái tim của succubus. Dù không bị nhập hồn nhưng quyết tâm của Kiều Tam vẫn không thể cưỡng lại được. 

Ham muốn của người đàn ông vẫn mạnh mẽ như ngày nào, nhưng sự phản kháng của phụ nữ lại không mạnh mẽ đến thế. Khi Kiều San nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô, hoa linh xinh đẹp không khỏi rên rỉ liên tục trước khoái cảm quen thuộc. 

"Ôi! Nó lại đến nữa rồi! Cảm giác này lại đến nữa..."

Sự dịu dàng và hoang dã hòa quyện vào nhau. Bàn tay lưu manh thọc vào ngực, trong khi môi và lưỡi mút lấy hai bầu ngực sưng tấy. Một tiếng gầm vui sướng bùng nổ trong tâm trí mụ phù thủy. 

Hoa Linh xinh đẹp còn chưa kịp khép miệng lại, môi và lưỡi của Kiều Tam đã tiến vào, để cho yêu nữ nếm thử phần mềm mại của hắn. 

Chiếc lưỡi nóng đỏ không chút phòng thủ, đuổi theo chiếc lưỡi mịn màng thơm tho của người phụ nữ theo vòng tròn. Hàm răng trắng ngần của Succubus thử mấy lần nhưng cô không đủ can đảm để cắn mạnh. 

"Ừ...anh ơi, anh không thể làm thế nữa. Anh...thả...chị dâu tôi đi! Anh trai anh... sắp về rồi!"

Biện pháp cuối cùng, nữ bùa không còn cách nào khác ngoài sử dụng pháp khí cuối cùng của mình, đồng thời dùng hai tay bảo vệ thật chặt cánh cửa ngọc sưng phồng của mình. 

"Chị Mai, em muốn chị. Bất kể ai quay lại, em - muốn chị!"

Bàn tay lưu manh vòng qua eo của nữ bùa, sau đó nhanh nhẹn xuyên qua nách Hoa Linh, kéo đôi bàn tay cứng đờ của nữ bùa ra, ấn chặt tứ chi nam tính về phía trước. 

Sự quyến rũ của phụ nữ cuối cùng đã có một dấu hiệu cảnh báo trong tâm trí trống rỗng của cô. Vừa đặt tay xuống đất, cô đã muốn chạy trốn về phía sau. 

Thân hình đầy đặn của phụ nữ được nâng lên như thế này nhưng lại gặp phải đôi môi và chiếc lưỡi đang nhô ra khỏi da. Khi đầu lưỡi xoáy vào giữa da thịt Ngọc Môn, khoái cảm tột độ khiến nữ phù thủy lại rên rỉ. 

"A...anh...ồ..."

Cơn giận bắt đầu lắng xuống, dục vọng gợn lên trong mắt cô. Yêu Hoa Linh chỉ có thể nhìn thấy Kiều San đầu lên xuống, trong lòng nóng bừng. Hàm răng trắng ngần vô thức cắn vào môi dưới, nhưng khóe môi vẫn phát ra một tiếng "thở dài" rất đẹp. 

Thung lũng đột nhiên mở ra, một đợt thủy triều dâng trào ngoài tầm kiểm soát. Popi há to miệng và tham lam nuốt mùi thơm vào bụng. 

"À!"

Tiếng kêu của người đàn ông vô cùng phấn khích. Nếu bùa nữ không có vũ khí nổi tiếng thế giới thì trong lòng Roppy vẫn còn một tia tiếc nuối. Khi thủy triều tràn qua miệng Roppy, sự hối hận của Roppy lập tức biến mất. 

Hương thơm đọng lại trên khóe môi và dư vị vô tận! 

Đẹp quá, đây không phải nước suối thông thường mà là nước hoa độc đáo và đẹp mắt của Mỹ Mỹ. Mặc dù Popi chưa bao giờ nếm thử thứ chất lỏng tuyệt đẹp đó nhưng anh có thể chắc chắn rằng nước hoa phun ra từ âm đạo của Mỹ Mỹ sẽ không bao giờ thua kém nó. 

Trong lòng nóng bừng bừng, Bì Bì không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân Mẫu Đơn Hoa Linh. Bàn tay hưng phấn của anh có chút liều lĩnh, ngón tay đặt lên đôi môi xinh đẹp quyến rũ của cô vợ, nhanh chóng đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của mình vào. 

Cỏ thơm nơi cấm địa giống như hoa mẫu đơn, có lúc nở có lúc lại khép lại. Giữa bông hoa, môi và lưỡi của người đàn ông đang vô độ hút mật hoa đẹp nhất...

"Ừ——"

Lúc cao trào miệng của Yêu nữ há to, hơi thở như trong xanh, hồi lâu không khép lại. Cô không ngờ rằng Kiều Tam chỉ dùng miệng để cô nếm trải cảm giác sảng khoái khi dung hợp tinh thần và tình dục. Đây là người phụ nữ đẹp nhất mà cô từng trải qua trước đây. 

Đột nhiên, một tia cảm ứng phát ra từ cánh cửa ngọc đã phồng lên đến cực hạn. Bàn tay của bùa nữ gần như theo bản năng đưa xuống, đúng lúc bịt kín lỗ hổng của cô. 

“Chị Mei, chị Mei——”

Hiện tại đến lượt Kiều Tam nổi giận, Dương Căn cùng yêu nữ bắt đầu giằng co. 

Với sự run rẩy của bàn tay ngọc và một cú đẩy vô tình, nữ succubus đã nắm lấy dương vật của người đàn ông vào lòng bàn tay của mình. Cảm giác hùng vĩ cuối cùng đã khiến Hoa Linh suy sụp, ý chí cuối cùng khiến cô phải buông tay. Đó vừa là sự ưng thuận vừa là sự phản kháng, ít nhất là không muốn dẫn dương vật của người đàn ông vào. 

Ma nữ vòng tay qua cổ Kiều Tam, linh thể mềm mại đang nhàn nhã chờ đợi khoảnh khắc tiếp theo đến như cam chịu số phận. 

Kiều Tam kiên quyết tiến về phía trước, lúc này, màn “cưỡng hiếp” nhẹ nhàng đã hoàn tất. 

"Ồ..."

Cảm giác khoái cảm xuyên thấu toàn thân dâng trào qua từng tầng lớp, Kiều Tam và nữ yêu không khỏi trở thành một, hòa quyện chặt chẽ vào nhau, dính chặt vào nhau, không còn phân biệt được nhau! 

"Này, này... sao không có âm thanh?"

Ngoài cửa sổ, trên mái nhà và trong góc, mười tám cô gái cáo vểnh tai lên, tận hưởng một loại phấn khích khác. 

"Phì, phạch!"

Sau một lúc im lặng, âm thanh da thịt sáng chói chạm vào da thịt cuối cùng cũng phát ra từ trong phòng. 

Sự dịu dàng của Kiều Tam đã bị ham muốn đốt cháy, anh uốn cong hai chân của nữ phù thủy và ấn chúng vào ngực cô, khiến toàn bộ âm đạo của cô sưng lên. 

"Tử..."

Kẻ gian nhắm vào nhụy hoa đang nở và thọc mạnh vào, tiếng nước vỗ sóng nghe thật ngọt ngào; Cơ thể người đàn ông chìm xuống cùng với dương vật, ép đôi chân cong của nữ phù thủy sát vào cơ thể mình, và bộ ngực đầy đặn trải ra khắp nơi dưới áp lực. 

"A... đồ đệ, ngươi... đại biến thái... a..."

Nửa giờ sau, trong lời mắng mỏ, nữ mị chấp nhận hiện thực và tìm lại được chính mình. Bản tính vui vẻ của cô cho phép cô cưỡi trên Kiều Tam. 

"Này, này... chị dâu, chị muốn làm gì... ừ!"

Lúc này, tiểu lừa đảo cố tình trả đũa, đè nén ham muốn tình dục của mình. Tiêu Kiều San vẫn bất động.

"Hừ! Ta sẽ cắn chết ngươi!" 

Succubus không phải là loại phụ nữ có nước mắt đọng lại trong mắt. Ngay khi những con quỷ bên trong cô biến mất, cô cắn một miếng vào núm vú nhỏ của người đàn ông. Không những vậy, đầu ngón tay mảnh khảnh của cô di chuyển ra sau lưng tên lưu manh, sẵn sàng di chuyển với ý định đâm xuyên hắn. 

"Thật là một người chị quyến rũ, ha, ha..."

Kiều San sợ đến mức vội vàng đâm thật mạnh để lấy lòng nữ nhân "khủng". 

Đây không phải là lần đầu tiên dương vật khổng lồ được đưa vào lỗ hoa, nhưng là lần đầu tiên nó mang lại hạnh phúc thực sự cho mụ phù thủy. Bạo lực có thể khiến thân thể lan rộng nhưng chỉ có thể gọi là khoái cảm chứ không thể gọi là hạnh phúc. 

"Ừ——"

Yêu nữ lại duỗi thẳng người, tóc bay tung, bụng dưới khiến âm đạo điên cuồng co lại. Dưới tác động của sự hòa quyện của dục vọng tâm linh, hoa linh choáng ngợp cuối cùng đã hoàn toàn rơi vào vòng tay của tên lưu manh. 

Con “ngựa thối” được cưỡi đã đến giây phút cuối cùng. Cảm giác tê dại từ tận đáy lòng truyền vào vùng mu, cái đầu tròn lại sưng lên một cách kỳ diệu. Kiều Tam không thể không đâm mạnh, sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn! 

Người đẹp trưởng thành đương nhiên hiểu ý tứ đó, nhưng lần này cô không hề né tránh mà dùng hết sức lực để đáp lại những cú đâm nghịch ngợm một cách dịu dàng. 

"A... Kiều ca... xuất tinh! Xuất tinh thật mạnh... xuất tinh vào trong cơ thể chị dâu của tôi!"

"Bùm!"

Lời mời của người đẹp như sấm sét bất ngờ, dục vọng nghịch ngợm trào dâng trong vui sướng. 

Thung lũng sâu của chị dâu xinh đẹp bắt đầu sưng lên, nhưng thay vào đó, cánh cửa ngọc lại bị khóa chặt. Kiều San không chỉ cảm thấy hưng phấn mà còn nuốt hết dương vật vào trong cơ thể mà không lãng phí một giọt tinh chất nào. 

Huh... mây và mưa tuyệt vời, đây là sự kết hợp hoàn hảo! 

× × ×

Võ giả bẩm sinh đứng dậy và nhảy ra khỏi phiến đá lạnh lẽo. Anh lắc đầu bối rối, cử động cơ thể và tứ chi nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Anh Long không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. Có vẻ như anh ta đã uống quá nhiều rượu và đột nhiên say khướt trên đường phố.

"Ờ!"

Người đàn ông thô kệch nghỉ uống rượu và đi về phía quán trọ với những bước chân có phần nặng nề. Cảnh tượng vừa rồi nhanh chóng bị lãng quên. 

× × ×

Ngay lúc Kiều Tam tưởng mình đã bị lãng quên, đang vui vẻ thì tiếng gọi của quốc sư vang lên.

"Phu quân, Hoàng chủ yêu cầu ngươi lập tức vào cung!" 

Trong khi Quý Cơ đang chỉnh đốn lại quần áo của Kiều Tam như một người vợ hiền, cô nhẹ nhàng nhắc nhở cô như một người khuyên bảo: "Hậu Tân không phải là người bình thường, bạn không thể giấu việc mình làm với người khác, nhưng bạn không bao giờ có thể giấu cô ấy. Bạn phải xử lý nó cẩn thận." 

× × × ×

"Bệ hạ, thời cơ đã đến, mọi việc phải làm theo kế hoạch!"

× × ×

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và cao ráo, mái tóc thanh lịch được vén nhẹ về phía sau. Đáng tiếc, nàng vẫn không thấy rõ khuôn mặt ngọc của nàng, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được vẻ đẹp cổ điển. Lúc này, mây mù bao quanh cơ thể cô chuyển động nhanh hơn, hình ảnh trong đầu Kiều Tam lập tức biến mất.

Lưu manh không khỏi thầm thở dài, đáng tiếc cơ hội “tấn công lén lút” như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa! 

Đồng thời, hắn không khỏi thắc mắc. Cái bóng mơ hồ này thực sự mang đến cho anh một cảm giác déjà vu, nhưng dù có tìm kiếm trong đầu bao nhiêu, anh cũng không thể tìm ra câu trả lời.

Ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc bay theo bước chân của Câu Tân. Người phụ nữ này bề ngoài xinh đẹp như hoa nhưng bên trong lại độc như rắn. Nhìn thoáng qua, cô không khỏi nhìn kẻ lưu manh bằng con mắt mới. Đối mặt với Kiều San, Cẩu Tân không còn cảm giác mình đang nắm quyền điều khiển mọi thứ nữa! 

Thập Dương Châu quả thực rất xứng đáng, nhưng đáng tiếc không lấy được, than ôi...

Nam nữ mỗi người đều có mục đích riêng, sau khi lễ phép đạo đức giả không có ý kiến gì mới, Câu Tân nói như thể họ thực sự là bạn với Kiều Tam: "Anh dũng, Câu Tân sẽ ra lệnh thả Tướng quân Ying ngay lập tức; anh đã vất vả trong chuyến đi này, xin hãy thử trà tiên Thiên Tuyền mà Câu Tân đã chuẩn bị cho anh." 

Lời nói tựa như âm thanh của thiên nhiên, thân mật và đi thẳng vào trái tim. Lúc này Kiều Tam không khỏi thầm thắc mắc, nữ nhân trước mắt này thật sự muốn hại hắn sao?

"Anh Dũng, không biết Tiết Liên ở đâu, anh có thể mở mắt cô bé này được không?"

Trên thế giới này, cô là người duy nhất dám gọi Câu Tân là cô bé.

Kiều Tam mặc dù ma lực đã vọt lên trước, nhưng dưới áp lực dụ dỗ, hắn vẫn không thể thở phào nhẹ nhõm. Trong khi buộc mình phải phong ấn suy nghĩ của mình, hắn lật bàn tay, phát hiện trong lòng bàn tay mình còn có thêm một bông hoa - Hoa sen tuyết ngàn năm! 

"Quốc sư, đây là Vạn Năm Tuyết Liên, ngươi có dũng khí, có thể sống theo vận mệnh của mình."

Kẻ lừa đảo về bản chất là một kẻ vô lại, và nói dối với đôi mắt mở to cũng là sở trường của hắn. 

Đương nhiên, chiêu trò nhỏ như vậy không thể giấu được chủ nhân địa giới, nhưng mưu mô cũng kỳ quái. Có vẻ như anh ta thực sự không thể phân biệt được sự khác biệt giữa một nghìn năm và một vạn năm. Hắn mỉm cười nhận lấy bông sen tuyết, sau đó dùng ngữ điệu vui tươi nói: "Anh dũng cảm, cảm ơn anh! Anh đột nhiên tham lam quá, không biết anh có thể tặng thêm một bông sen tuyết vạn năm nữa cho cô bé không? Haha..."

Cuộc trò chuyện thay đổi, tiếng cười của Cẩu Tín đột nhiên đánh vào trái tim Kiều Tam: "Cầu Tân sẽ không uổng công đòi quà của Đại Đạo ca, cứ như vậy đi! Tiểu cô nương sẽ báo cho ngươi một tin tức, bày tỏ lòng thành của mình."

Bản năng của Kiều San khiến anh lo lắng. Là Câu Tân, anh ấy sẽ không bao giờ nói đùa tùy tiện. Hắn đảo mắt, yên lặng đáp lại Câu Tinh khẳng định.

Cẩu Tân ngẩng đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, cười nhẹ nói: "Anh Dũng, nếu anh chạy nhanh về bưu điện thì chắc vẫn còn kịp. Cẩu Tín không muốn bị coi là kẻ sát nhân."

"À——"

Tiếng kêu than vẫn còn vang vọng trong phủ của Hoàng đế. Bóng dáng của Thánh chủ Nghịch Thiên đã cách đó một trăm thước. Nó quá chậm đối với anh ấy. Với một ý nghĩ, con chim thần đã triệu tập anh ta.

× × ×

Đội vệ binh Fox Lady đã không thể ngăn chặn cuộc tấn công bất ngờ của một bóng đen đeo mặt nạ. Nữ hoàng cáo, Công chúa ma và Enchantress lao vào từ ba phía, đúng lúc nhìn thấy kẻ thù bước ra từ bức tường với Night Lady đang ngủ ở giữa. 

Ngay khi phép thuật của sát thủ bí ẩn được kích hoạt, một quả cầu gió mạnh từ mặt đất bay lên, bóng dáng của ba người phụ nữ sắp rơi xuống trong cơn gió mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Hồng Mông chi nữ

"Pháp Bảo——"

Quế Cơ giơ tay lên, Huyền Phong Đỉnh nhanh chóng phóng to, bao phủ bóng đen. 

Một luồng ánh sáng bùng nổ phía trên đầu của bóng đen, và lòng bàn tay của kẻ thù bí ẩn trong nháy mắt trở nên cực kỳ to lớn, chặn đứng Huyền Phong Đỉnh chỉ bằng lòng bàn tay thịt của nó. Hôn Viên Thiên La của Fox Queen không bị bỏ lại một mình. Mặc dù không bẫy được đối thủ nhưng móng vuốt cáo của cô đã nhân cơ hội đột phá không trung và ngay lập tức tóm lấy tấm vải đen đeo mặt nạ của đối thủ thành từng mảnh. 

Bóng đen vừa cúi đầu xuống, hắn lấy tay che mặt bỏ chạy, không còn ý chí chiến đấu nữa. 

"Ta nhận ra hắn, hắn chính là Hoàng Phủ Ma Tướng!"

Những đám mây dưới chân bóng đen di chuyển với tốc độ nhanh bất thường, Fox Queen và những người khác chỉ có thể nhìn đám mây và thở dài, bất lực. Đúng lúc này, trên trời vang lên một tiếng chim hót, cùng một đóa hồng đỏ rực cùng mặt trời. Một người và một con chim dường như bay ra từ mặt trời mọc, thật hùng vĩ và huyền ảo.

Đáng tiếc, thật đáng tiếc cảnh tượng như mộng như vậy đã bị một câu thần chú thô lỗ phá hủy hoàn toàn: "Mẹ kiếp, ngươi dám chơi ác ý của thiếu gia ta, ngươi là đồ ngốc không muốn bóng của mình!"

Con phượng hoàng cổ xưa phun lửa thật từ miệng và chặn đường đi của bóng đen. Kẻ lừa đảo đá chân và bay khỏi lưng chim. Anh ta vỗ tay và trút cơn giận trong lòng bằng đòn chiến đấu vật lý nguyên thủy nhất.

Các cô gái nhìn thấy Kiều Tam xuất hiện, không khỏi đồng thanh hoan hô. Với kỹ năng của hiền nhân nghịch thiên, họ đương nhiên có thể hạ gục một sát thủ vô danh.

"Bùm——"

Hai bên đánh nhau tay đôi, các cô gái đều bị sốc. Sát thủ gầy gò ngang tài ngang sức với Kiều San.

"Ga, ga..."

Bóng đen nở một nụ cười kiêu hãnh, quay người bỏ chạy về hướng khác. Tuy rằng không thể lợi dụng Kiều Tam, nhưng dưới tay Kiều Tam trốn thoát thật sự rất dễ dàng. 

"Sự trở lại!"

Một bóng người vừa phải duyên dáng từ hư vô bước ra, giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe, nhưng tay áo múa còn cứng hơn vàng và sắt. 

Tay áo dài màu xanh nước biển bay lên hạ xuống, dáng người trưởng thành có những đường cong dịu dàng, làn khói che khuất khuôn mặt. Không có sự kỳ quái và u ám, chỉ có sương mù và mờ ảo; nhân vật độc đáo như vậy đương nhiên là vũ khí tối mật của Kiều Tam-Thư Linh. 

"Bạn là ai?"

Bóng đen ngoan ngoãn bay trở lại, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc mạnh mẽ. Tình báo chưa bao giờ nhắc tới người phụ nữ quyền lực hơn Kiều San này. Nó thật sai lầm! 

Thư linh thản nhiên đứng ở trong gió nhẹ mây bồng bềnh, không thèm để ý đến bóng đen, giống như một ao nước suối, đương nhiên khó dò. 

Vương giả trong mắt lóe lên thần quang, hắn giơ tay ngang, Thái Hư Càn Khôn Kiếm kề vai với hắn. Chỉ một bước, phượng hoàng lập tức đứng dậy, tiếp lời với sát ý: "Thả Diệp Nữ đi, tha mạng cho ngươi, nếu không ta sẽ xé sống ngươi, thiếu gia!"

Đối mặt với thế gọng kìm giữa Kiều Tam và Thư Linh, không ai trong ba cõi dám đối xử bất cẩn với họ. Gần như cùng lúc khi tên lưu manh rút kiếm ra, sát thủ gầy gò hơi ngồi xổm xuống, rồi đột nhiên bay lên trời. 

"Chị dâu——"

Nhanh, quá nhanh! Trong phút chốc, bóng dáng sát thủ biến mất, nhanh đến mức Kiều Tam gần như không kịp phản ứng. 

Linh hồn sách bay đến bên cạnh Kiều Tam như một đám mây. Cô biết hết mọi chuyện, bình tĩnh nói: “Trong số yêu linh trên trái đất, quái vật có thể đạt tới tốc độ như vậy chỉ có một số ít.”

"Ối!"

Kiều Tam hai mắt sáng lên, không cần Thư Linh nhắc nhở, hắn đã nghĩ tới vật khả nghi nhất. 

× × ×

"Bệ hạ, ngài quả thực là nô tài vô song! Ha ha, ha ha..."

Trước khi đến Động Quỷ Vương, Ngọc Phàm đã chào đón cô ở giữa không trung. Khi nhìn thấy Cô gái bóng đêm, Công chúa của Địa giới thậm chí còn mỉm cười duyên dáng và nhiệt tình hơn trước.

"Ha ha... Yêu phi của ta, ta ra tay nhất định sẽ bắt được ngươi!" 

Bành Ma Vương vỗ ngực, sau đó vẫn còn sợ hãi nói: "Tuy nhiên, Tam đại táo bạo quả thực rất giỏi, lại xuất hiện một trợ thủ đắc lực. Chúng ta nhất định phải cẩn thận ứng phó, tuyệt đối không để hắn biết chân tướng."

“Này, à… Bệ hạ, ngài vẫn còn lo lắng về hành động của thê thiếp của tôi sao? Với tâm lý của kẻ ngu ngốc Daring Three, trước khi phát hiện ra sự thật, anh ta đã chiến đấu đến chết với con điếm quyến rũ đó.”

Quạt ngọc đi tới bên cạnh Bành Ma Vương, xoay người khéo léo né tránh cánh tay đang ôm của Bành Ma Vương, cười duyên dáng nói: "Bệ hạ yên tâm! Trước tiên đưa nàng về Ma Vương động, bệ hạ vất vả rồi! Thần sẽ giúp ngươi."

Ngọc Phàm nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Nô, sau đó nhanh chóng lùi về sau, cười lớn: "Ha, ha... Bành Ma Vương đại ca, cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Ánh sáng lặng lẽ trôi qua, chiếc quạt ngọc nhỏ nhắn trong nháy mắt biến thành một chiếc quạt cao và mảnh mai - vị vua bất hảo.

"A! Là ngươi! Gầm——"

Đã quá muộn để Quỷ vương Bành nhận ra rằng mình đã rơi vào bẫy. Bộ dáng của hắn tức giận đến mức không ngừng run lên vì tức giận. Anh ta khoanh tay lại và tất cả thịt và lông đều biến mất. "Xương dữ dội" khét tiếng bùng phát ánh sáng đỏ như máu vô tận. Danh tiếng bậc thầy số một thế giới của ông không hề bị lãng phí. 

Kẻ lừa đảo không phải là người ăn chay và anh ta sẽ không ngại dùng nhiều hơn để đánh bại ít hơn. Suy nghĩ một chút, thư linh và phượng hoàng lại xuất hiện. 

Nhìn thấy một cuộc chiến tranh sắp làm xáo trộn tình hình chung của thế giới, một tràng tiếng reo hò đúng lúc vang lên. Chiếc quạt ngọc thật vẫn hiền lành và tự nhiên như vậy, như chưa từng có âm mưu chống lại Kiều Tam. 

“Ồ, à… Anh Dakou, anh ấy là chồng của tôi, chúng tôi sao có thể đánh bại chính gia đình mình?”

Kiều Tam cảm thấy xấu hổ trước sự vô liêm sỉ của Vu Sơn, lãnh đạm đáp: "Điện hạ, đây không phải là hiểu lầm!"

Lưu manh vung tay lên, Thư Linh cùng Phượng Hoàng giải tán vòng vây, sau đó nói với ngọc quạt: “Vì công chúa, ta có dũng khí sẵn sàng quên chuyện này đi, chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì, từ biệt đi!”

"Anh trai dũng cảm, đợi một chút! Than ôi..."

Địa giới công chúa dung mạo biến đổi, nàng bất đắc dĩ thở dài, sau đó vô cùng chân thành nói: "Dư Sơn sẽ không phủ nhận hành động bất công này, nhưng xin hãy mạnh dạn nghe ta, Ngọc Sơn kỳ thật trong lòng rất xấu hổ!"

"Người yêu ơi, đừng nói nhảm với anh ta, cứ đánh anh ta đi. Em sợ anh ta làm gì?"

Có trợ thủ đắc lực, Quỷ vương Bành lại càng kiêu ngạo hơn, nhất là khi nhìn thấy người phụ nữ của mình mỉm cười ngọt ngào với kẻ lưu manh và yêu cầu thỏa hiệp, ma vương thế hệ càng tức giận hơn và muốn xé xác San lưu manh thành từng mảnh. 

Popi còn chưa kịp tức giận trả lời, Ngọc Phàm đã lên tiếng, liếc nhìn Popi một cách mơ hồ, sau đó quay người ra dấu hiệu nhỏ cho Bành Ma Vương, sau đó cao giọng nói: "Bệ hạ, xin hãy về cung nghỉ ngơi một lát, để ta và anh Dũng nói rõ sở thích của mình; Bệ hạ, hãy nghe lời phi tần của ta!"

Sự dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp luôn là vũ khí khó cưỡng của đàn ông. Bành Ma Vương không cam lòng trừng mắt nhìn Kiều Tam, nhưng vẫn cúi đầu. 

"Công chúa, xin hãy nói cho tôi biết điều gì đó!"

Khi Bành Ma Vương rời đi, thư linh và phượng hoàng cũng đồng thời trở về hư không. 

Đôi mắt đẹp mảnh mai của Ngọc Sơn lóe lên ánh sáng rực rỡ. Cô vừa ghen tị vừa ghen tị với sự tiến bộ nhanh chóng của tên lừa đảo, cô càng quyết tâm lợi dụng anh ta. 

"Anh Dare, sao chúng ta đột nhiên trở nên xa lạ như vậy? Không phải Nu gia đã nói như vậy sao? Anh có thể gọi tên tôi, hoặc có thể gọi tôi là 'Shan'er', nhưng đừng gọi tôi là công chúa, than ôi..."

Không chút đề phòng, quạt ngọc bay ngang về phía Kiều Tam, hương thơm quyến rũ bay phấp phới trên tóc, vài sợi màu xanh đậm ở đuôi tóc nhẹ nhàng nhảy múa như linh tính, thỉnh thoảng trêu chọc gò má của nam nhân. 

"Ngọc Phàm tiên sinh, ngươi có lời muốn nói hãy nói cho ta biết!"

Cùng một từ nhưng giọng điệu và ngữ điệu hoàn toàn khác nhau. Kiều Tam bị đánh bại từng bước dưới đòn tấn công vô song. Cuối cùng không nhịn được tự động bổ sung: "Nói cho ta biết bí mật ẩn giấu là gì!"

"Than ôi..."

Chiếc quạt ngọc biến sự quyến rũ thành nỗi buồn, cơ thể ngọc nhỏ nhắn và mảnh khảnh dường như bị núi non chèn ép. Cảm giác đáng thương chạm đến trái tim. Cho đến khi những tiếng thở dài biến mất trong mây gió u sầu, mụ phù thủy xinh đẹp chỉ vào cô gái đang ngủ trong đêm và nói: "Anh dũng, không biết anh có nghe nói về truyền thuyết về con gái Hồng Mông không..."

Truyền thuyết kể từ khi Hồng Mông bắt đầu, đã tồn tại một sự tồn tại đặc biệt giữa thiên đường và trái đất, một người phụ nữ không có sức mạnh ma thuật nhưng được sinh ra để trở thành kẻ thù của các vị thần và quái vật. Cô ấy sẽ xuất hiện ba nghìn năm một lần và được gọi là Con gái của Hongmeng. Bất kể không khí trong lành của bầu trời hay không khí đục ngầu của trái đất, trước sự chứng kiến ​​của Con gái Hồng Mông, họ sẽ biến thành hư vô và trở lại hỗn loạn.

Kiều Tam nghe vậy, ánh mắt nghi hoặc rơi vào khuôn mặt đang bất tỉnh của Diệp Nô, không khỏi hỏi: "Cái này... có quan hệ gì với Diệp Nô? Chẳng lẽ..."

Ngọc Phàm dành cho Kiều San một câu trả lời tích cực, chỉ vào giao diện Diệp Nô với cảm xúc vô hạn: "Đúng vậy, cô ấy là con gái của Hongmeng, ba nghìn năm mới xuất hiện một lần!"

"Cái gì?"

Kiều San tiếng kêu vang lên. Tuy rằng hắn đã sớm đoán trước Diệp Nô có lai lịch phi thường, nhưng không ngờ lại thần kỳ như vậy. Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận nhưng sự thật khiến hắn khó có thể phản bác.

Ngọc Sơn đặc biệt hài lòng với phản ứng của Bì Bì, tiếp tục gay gắt nói: "Anh Dũng, anh hiểu mà! Ngọc Sơn thật sự phải làm việc này. Nếu nữ nhân này không bị loại bỏ, thế giới sẽ gặp tai họa, anh cũng sẽ không được miễn nhiễm. Than ôi... Hi vọng anh trai sẽ hiểu được khó khăn của Ngọc Sơn."

Kiều Tam cuối cùng cũng hiểu được sự cố gắng vất vả của Ngọc Sơn, đầu óc cũng thoải mái hơn. Hắn không khỏi nhẹ giọng hỏi: “Vậy vì sao công chúa lại đổ lỗi cho người khác?”

Công chúa Yushan thật thông minh. Cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy có một cái cớ hoàn hảo ngay lập tức. Cô cảm động trước kẻ lưu manh và giải thích một cách hợp lý: "Để không xung đột với Anh Bold, Yushan buộc phải nghĩ ra phương pháp đáng hổ thẹn này. Vì lợi ích của hàng trăm triệu sinh vật trên thế giới, xin anh Bold đừng tức giận."

Công chúa Địa Giới uy nghiêm đưa ra yêu cầu nhục nhã như vậy, lại là yêu cầu của một mỹ nhân tuyệt sắc, có thể nói là đã cho nam nhân rất nhiều thể diện. Nhưng hôm nay, sau khi do dự một lát, Kiều Tam lắc đầu một cách rất không biết gì, nói: "Không, tôi không thể khống chế sự sống chết của người khác, tôi chỉ biết Diệp Nô đã cứu mạng tôi, nếu muốn làm tổn thương cô ấy thì phải bước qua người tôi! Vĩnh biệt!" 

Lời còn chưa kịp nói ra, Kiều Tam đã bay lên mây, lần đầu tiên cùng Ngọc Sơn chia tay không tốt.

"Hừ..."

Gió và mây gầm lên trong mắt công chúa của trái đất, khuôn mặt cô đỏ bừng vì tức giận. Không ngờ trong lòng Kiều Tam, nàng, một trong ngũ mỹ nhân của trời đất, lại không thể so sánh được với một con quái vật xấu xí! 

Điều này làm tổn thương lòng tự trọng của cô gái quỷ luôn tự tin vào bản thân mình.

Một tia sáng dữ dội phát ra từ mắt của chiếc quạt ngọc. Chiếc quạt bạch ngọc rất lớn, sau đó lại trở về hình dạng ban đầu. Quyền lực và sức ảnh hưởng của tên lưu manh lúc này khiến cô càng lo lắng hơn rất nhiều.

×××××××××××Trong Jiuyou Inn, một kẻ lừa đảo buồn chán đang đi quanh phòng.

"Lão công, đêm khuya rồi! Đi ngủ sớm đi!" 

Bóng dáng của Quý Cơ xuất hiện ở cửa. Thời gian trôi qua, Yangui và Rogue càng sống chung lâu, cô càng thích vai diễn một người phụ nữ nghịch ngợm của mình. Sự dịu dàng của một người phụ nữ đã có gia đình dần thay thế sự hoang dã ban đầu của cô. Đương nhiên, khi ở trên giường, lưu manh vẫn thích nhìn thấy Quý Cơ nguyên bản.

Kiều Tam không giấu bí mật với phụ nữ của mình. Quý Cơ rúc sát vào Kiều Tam, cảm nhận được sự khó chịu hiếm có của người đàn ông của mình: "Chồng ơi, sao chúng ta không quay lại Six Blind Town! Mọi chuyện trong Cửu Hữu Phả Lạp Sách quá phức tạp, nhưng cuộc sống ở Six Blind Town lại vui vẻ và thoải mái." 

Tim Kiều Tam đập thình thịch, anh thực sự muốn bỏ lại mọi thứ phía sau để trở về thị trấn Liublind, nhưng sau đó anh lại đổi ý và lại thở dài. Kẻ ngu cũng hiểu rằng dù là Quốc sư Mỳ, Ngọc Phàm công chúa hay thậm chí là Vạn Yêu Vương, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng để Kiều Tam rời đi, trừ phi hắn quan tâm đến sự sống chết của Diệp Nô.

"Mẹ kiếp, sao lại may mắn lội xuống vũng nước bùn thế này! Mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

Sau một loạt lời chửi bới, tâm trạng của Pipi đã khá hơn rất nhiều. Vì anh ta không thể trốn thoát nên hãy dũng cảm đối mặt với nó!

Kiều Tam đột nhiên mỉm cười, buộc mình phải lau đi nỗi buồn tự mình gây ra, đổi chủ đề: "Quý Cơ, chúng ta đi gặp Cô gái bóng đêm đi, ha, ha... Cô ấy thực sự có thể ngủ ngon hơn một con lợn." 

"Haha, haha... Kẻ xấu, có ẩn dụ nào giống của ngươi không?" 

Khi người, ma, quan vịt cười, bầu không khí nặng nề biến mất đi nhiều.

× × ×

Nó trông thực sự tuyệt vời.

"Chị Mei, chị ấy thấy khỏe hơn chưa? Nhân tiện, ban đầu chị gặp Diệp Nô như thế nào vậy?" 

Yêu nữ chưa bao giờ rời xa cô gái qua đêm, bởi vì chỉ bằng cách này, cô mới có lý do hoàn hảo để tránh xa Anh Long, tránh khỏi ánh mắt tội lỗi và xấu hổ của cô.

Hoa linh kinh ngạc buồn bã nói: "Không khá hơn chút nào, càng ngày càng tệ. Than ôi..."

Sau khi thở dài buồn bã, Ma Nữ thầm nghĩ trong trí nhớ: “Lúc gặp Night Girl, cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ, đi xin ăn trên đường, nhưng vì quá xấu nên không ai dám đến gần, suýt chết đói. Thực ra tôi cũng không phải là người đặc biệt tốt bụng, chỉ kỳ lạ là khi nhìn thấy cô ấy lại thấy thương cảm.”

"Đây chính là Hồng Mông chi nữ thần kỳ!"

Giọng nói của Nữ hoàng Cáo vang lên từ bên ngoài. Hồ ly dâm dục một bước bay đến bên giường, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu xí của cô gái bóng tối, nghiêm nghị nói: "Sư phụ, cô ta sẽ mang đến cho chúng ta vô số nguy hiểm. Vạn Yêu Vương có thể ra lệnh bắt người bất cứ lúc nào, không chỉ có đất, mà cả trời cũng nhất định sẽ can thiệp. Chúng ta vẫn..."

Câu tiếp theo của Nữ hoàng Hồ bị mắc kẹt trong cổ họng cô. Cô biết rằng những gì cô nói sẽ vô ích. Đối với những kẻ bất hảo, họ sẽ không bao giờ rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Lúc này, không ai có thể ngăn cản quyết tâm của Kiều San.

Quả nhiên, Kiều Tam lãnh đạm cười toe toét, trong nụ cười gian xảo ẩn chứa kiên quyết mãnh liệt: "Nào, nào, ha, ha... Dù sao không có Dạ cô nương, bọn họ sẽ không dễ dàng đối với ta."

“Chồng ơi, anh định giúp bên nào, quạt ngọc hay bên quyến rũ?”

Nếu chỉ có một trong hai mỹ nhân là mỹ nhân thì đám Quý Cơ cũng không bận tâm nhiều, nhưng bây giờ lại là hai mỹ nhân đối đầu nhau. Họ không còn chắc chắn kẻ xấu Kiều Tam cuối cùng sẽ nghiêng về bên nào.

Chiến tranh rất tàn khốc, tình hình thế giới khó tránh khỏi đẩy Kiều Tam lên hàng đầu. Đây là một cuộc chiến khó khăn hơn nhiều so với Chiến tranh Côn Lôn!

“Tôi không biết, sao cũng được, tôi sẽ nói cho anh biết sau.”

Kẻ lừa đảo kết thúc cuộc trò chuyện theo một phong cách độc đáo và các cô gái không nói gì thêm. Vài cặp mắt cùng lúc nhìn "Con gái Hồng Mông" đang ngủ say. 

"Phụ thân, chuyện của Hồng Mông Cô Gái đã bị Thập Dương Thể biết, con gái của ta không thể thuyết phục hắn, cũng không thể phản bội Thập Dương Thể. Tốt hơn là... tạm thời để Hồng Mông Cô Gái đi, đợi nội chiến giải quyết."

"KHÔNG!"

Vạn Ma Vương phát ra âm thanh độc tài: "Ngọc Phàm, chúng ta trước hết phải giải quyết đại họa đã. Về phần Dũng Tam, ngươi không thể công khai chống lại hắn, chúng ta còn cần sử dụng Thập Dương Châu để làm chuyện lớn. Đi xuống!"

"Đúng vậy, con gái tôi xin từ chức!"

Những bước đi bất lực của Yushan không còn nhẹ nhàng nữa, và mọi thứ đã thay đổi khỏi quỹ đạo mà cô mong đợi. Vốn dĩ là một màn hay đã biến thành một ngọn núi khổng lồ trong nháy mắt, khiến công chúa địa cầu đi lại khó khăn. 

Haiz... Tại sao bố tôi lại thay đổi một chút nhỉ? Ông thậm chí còn không tin tưởng con gái mình! 

Khi Ngọc Sơn bước ra khỏi cổng Cửu U, lòng đầy chán nản, khóe mắt giật lên, nhìn thấy bóng lưng Kiều Tam đang đi vào Phủ Quốc sư. 

Rất tiếc, tình hình đang trở nên tồi tệ hơn! Nếu không có sự ủng hộ của cha và sự giúp đỡ của Thạch Dương Châu, ngàn năm vất vả của anh có thể trở nên vô ích. 

× × ×

Các cô gái tò mò tụ tập xung quanh, và Nữ hoàng Hồ Ly nói với giọng điệu đoán mò và cảm thán: "Sư phụ, ngài đang nói rằng ác linh có thể thuyết phục Ma vương thay đổi ý định và ngừng bắt giữ Cô gái bóng đêm?"

"Hehe...không chỉ vậy đâu, nhìn kìa!"

Có sự phấn khích không thể che giấu ở khóe lông mày. Hắn lật tay, trong lòng bàn tay tìm được một viên đan dược thơm: "Đây là câu đan Vạn Hoa do Câu Tân đưa cho, nàng nói nhất định có thể bảo tồn được linh hồn Diệp Nô."

Tấm gạc màu đỏ mờ của Nữ hoàng Cáo bay vào cửa. Hồ Vương cực kỳ dày dặn kinh nghiệm thẳng thừng ngăn cản nàng, nói: "Sư phụ, căn bệnh này không có thuốc chữa bách bệnh. Hãy cẩn thận!"

Cơ thể đầy đặn của Quý Cơ cũng tiến đến bên cạnh Kiều Tam. Đôi mắt buồn bã của cô nhìn Diệp Nô một lúc. Nàng thông minh nói lại: "Chồng ơi, chẳng lẽ anh muốn tự tay giết chết Diệp Nô sao? Ngay cả sách linh cũng không phải nói vô phương cứu chữa sao?"

"Cái này..."

Niềm vui của kẻ lừa đảo bắt đầu đóng băng, nhưng thực tế khiến anh gần như không còn lựa chọn thứ hai: "Nhưng sức sống của cô gái bóng đêm ngày càng yếu đi. Chúng ta không thể nhìn cô ấy chết. Hãy coi một con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống!"

Viên thuốc từng chút một lọt vào miệng cô gái bóng đêm. Ánh mắt của mọi người mỗi lúc một trở nên căng thẳng, không gian buồn tẻ dường như ngột ngạt.

Tiên dược tan chảy trong miệng, sau đó chưa đầy nửa tách trà, vẻ u ám trên gương mặt cô gái bóng tối thần kỳ biến mất, sinh lực mãnh liệt nhảy lên vui mừng trong hơi thở dài. 

Cô Gái Bóng Đêm—Anh ấy đã được cứu! Một điều kỳ diệu đã xảy ra! Việc các bác sĩ quỷ trên thế giới chắc chắn 100% đã trở thành trò đùa, còn tên lưu manh thì quá ấn tượng trước sự kỳ diệu của âm mưu. 

Wanhuadan quả thực là một loại thuốc chữa bách bệnh có thể chữa khỏi bệnh, nhưng sự nghi ngờ trong lòng nữ hoàng hồ ly ngày càng tăng cao. Đường cong đầy đặn của hồ ly nô lệ vặn vẹo cọ xát vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nam nhân: "Hừm... Chủ nhân, tại sao nàng lại muốn giúp chúng ta? Không thể chỉ vì một bông sen tuyết ngàn năm tuổi. Điều này quá vô lý."

Kiều Tam ngẩng cao đầu kiêu ngạo, rất tự hào về một nhân vật phản diện: "Haha... Chỉ riêng bông sen tuyết chắc chắn là không đủ, còn phải thêm vào cái lưỡi sắc bén của ta. Ta đã dồn hết tâm trí và khối óc vào đó... Hả? Ngươi có nhãn quan gì vậy? Rõ ràng ngươi không có lòng tin vào sức hấp dẫn của ta!"

Dù Kiều Tam có tự quảng cáo thế nào thì trong mắt các cô gái vẫn tràn đầy nghi ngờ. Nếu sự quyến rũ có thể giành được bằng một số cuộc nói chuyện lớn và những lời khen ngợi, thì sự quyến rũ đã chết hàng chục hoặc tám lần.

"Khụ, khụ..."

Kẻ lừa đảo đỏ mặt với sự xấu hổ hiếm có. Do dự một lúc, anh hạ giọng nói: “Lúc đầu anh không muốn nói cho em biết, nhưng sau khi suy nghĩ anh quyết định nói cho em biết, có một điều kiện khác để đổi lấy mưu đồ. Cô ấy yêu cầu anh làm vệ sĩ tạm thời cho cô ấy, bất cứ khi nào em được gọi, anh sẽ đến đây!”

"Pụp!"

Trong thế giới hư ảo, vô số linh hồn ngất xỉu trên mặt đất, mọi người đều chết lặng. Đây chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng. Quốc sư tâm đắc đến mức muốn ba lưu manh che chở? 

× × ×

"Thương phi của ta, nàng đừng tức giận, nếu không nàng sẽ bị tổn thương."

Bành Ma Vương cao ba tấc dụ dỗ Ngọc Phàm mặt mày tái nhợt như nô lệ.

Công chúa của Địa giới không biết tại sao hôm nay mình lại tức giận như vậy. Đây không phải là lần đầu tiên cha cô sủng ái Câu Tân, có thể đoán trước rằng Daring Three sẽ chống lại Diệp Nô. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cha mình và Daring Three đều đứng về phía Câu Tín, cô vẫn tức giận và giận dữ.

"Tôi thật tức giận! Cha tôi biết con khốn Câu Tân kia đã lấy được Hoa sen tuyết vạn năm, nhưng ông ấy vẫn không ra tay, khiến tôi tức giận quá!" 

Ngọc Phàm vô cùng tức giận, nhưng Quỷ vương Bành lại tỏ ra khôn ngoan hiếm có. Hắn đột nhiên vỗ ngực vui mừng nói: "Thật tốt quá, yêu phi. Nếu Câu Tân lấy được Vạn Năm Tuyết Liên, đó sẽ là cơ hội tốt cho chúng ta. Ha, ha... Chúng ta trước đây ngốc nghếch đến mức không biết nắm bắt cơ hội này."

Cơn tức giận không thể giải thích được chỉ có thể bùng phát trong một thời gian. Công chúa Ngọc Phàm bình tĩnh lại một lát, chợt nhận ra lời nhắc nhở của Bành Ma Vương: "Này... Bệ hạ, ngài thật là khôn ngoan và mạnh mẽ. Tôi hiểu điều này, chúng ta hãy lợi dụng con khốn đó để tu hành và đánh chết nó!"

“Ha ha ha... Việc này ta học được từ phi tần yêu quý của mình, ta lập tức làm ngay, sắp có giông bão, trăng tối gió lớn!”

Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, việc tu tập ẩn dật là thời điểm dễ bị tổn thương nhất. Chẳng trách Ngọc Phàm và Bành Ma Vương lại cười sảng khoái như vậy. Mặc dù có rất nhiều cao thủ trong Văn phòng Quốc sư, nhưng làm sao họ có thể chống lại Bành Ma Vương, người được mệnh danh là chủ nhân số một và Công chúa Trái đất cầm một chiếc quạt bạch ngọc? 

× × ×

Hai bóng đen lướt qua trong gió và mưa, lặng lẽ đi qua Cổng Jiuyou.

Trong Phủ Quốc sư vang lên một loạt tiếng la hét. Đúng như dự đoán, các lính canh không thể chặn được sức mạnh của chiếc quạt bạch ngọc. Chiếc quạt ngọc vừa được đưa qua, trong nhà bỗng trở nên yên tĩnh và tĩnh lặng. 

Bước tiến của hai bóng đen không hề bị cản trở, chúng bắn như những mũi tên ra ngoài phòng luyện kim nhấp nháy; Thân ảnh cao lớn màu đen dùng lòng bàn tay thổi bay cửa sổ, trực tiếp nhìn thấy ngàn hoa tiên cùng yêu thảo, còn có quốc sư Cố Tín đang tu luyện trong hoa.

"Kuh, ừ... con khốn, chịu chết đi!"

Câu Tín mặc dù bị mắc kẹt nhưng cô không hề sợ hãi. Những đám mây và sương mù luôn thay đổi tạm dừng, để lộ một đôi lông mày giống như Dai'e, đôi mắt mùa thu cổ điển và hoàn hảo của cô ấy nhàn nhã và hài lòng, và ngay cả cặp lúm đồng tiền hình quả lê trên má cô ấy cũng gợn lên nụ cười. 

Nhẹ nhàng liếc nhìn hai kẻ địch, Câu Tân lặng lẽ nhắm mắt lại, không phải tuyệt vọng mà là khinh thường. 

"Này, được rồi... Đế chủ, để quạt ngọc chở ngài đi."

Chiếc quạt ngọc cười giận dữ, bàn tay ngọc mảnh khảnh vung lên một cái, chiếc quạt ngọc trắng trong nháy mắt trở thành kích thước bằng một thước. 

"Công chúa, xin hãy tỏ lòng thương xót!"

Những giọng nói lười biếng, thản nhiên và có phần bất lực trong mưa gió không bị cản trở, và một bóng người giống như bóng ma “chậm rãi” đi về phía họ. 

Bành Ma Vương và Ngọc Phàm đồng thời giật mình. Vị khách trông như chỉ đang đi dạo xung quanh, nhưng chỉ trong một bước, anh ta đã vượt qua kết giới ma thuật mà họ đã dựng lên và đứng trong tầm tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Kế hoạch dụ dỗ

Cơn mưa lạnh lẽo phản chiếu ánh nến lung linh trong phòng, soi rõ khuôn mặt vị khách không chút ác ý. 

"A! Là cậu—"

Chàng trai không ngờ tới lại thực sự đã xuất hiện ở một nơi mà lẽ ra anh ta không nên xuất hiện. Cơn tức giận trong lòng Ngọc Sơn lại dâng lên đỉnh đầu: “Ba Dũng, ngươi quên mất ở núi Côn Lôn có người âm mưu hãm hại ngươi sao? Và ai đã nhiều lần giúp ngươi thoát khỏi nguy hiểm?”

Kiều Tam bất đắc dĩ lắc đầu, cảm khái nói: "Công chúa, ta không quên, nếu như ngươi có thể cứu được Diệp Nô một mạng, hãy mạnh dạn quay người rời đi ngay lập tức, cho dù có giúp ngươi thoát khỏi quốc chủ."

"Hỗn đản, ngươi cho rằng ngươi là ai? Hôm nay ta sẽ ăn sống ngươi!"

Quỷ vương Bành cũng vô cùng tức giận khi nhìn thấy tên lưu manh, nhất là khi hắn không thể nhìn thấy người vợ lẽ yêu dấu của mình đang tán tỉnh tên lưu manh. 

Động lực của Bành Ma Vương đột nhiên bị ánh sáng sặc sỡ cắt đứt, bóng dáng thư linh đeo mặt nạ xuất hiện bên cạnh Kiều Tam. Tuy hắn không nói một lời, nhưng áp lực trong không gian đột nhiên tăng gấp đôi. 

Đây là một đối thủ mạnh hơn Kiều Tam - ý tưởng tương tự nảy sinh trong lòng vợ chồng Peng Demon King. 

Kiều Tam đứng uể oải trong mưa gió, lại xấu hổ nói: "Công chúa, lần này thật có lỗi với người, người nên đi đi! Tháng này ta làm hộ vệ cho quốc chủ. Nếu xảy ra đánh nhau, mọi người trong cung, kể cả Vạn Yêu Vương đều sẽ kinh hãi."

Cân nhắc những ưu và nhược điểm là chuyên môn của Yushan. Sau khi nhìn sâu vào kẻ lưu manh đã hủy hoại việc tốt của mình, Công chúa của Địa giới quyết đoán hòa vào màn đêm, bóng người bị bao vây bởi sự tức giận của Bành Ma Vương cũng biến mất. 

Trong phòng luyện đan, đôi mắt như vực sâu của Câu Tín lại mở ra. Vừa hấp thu tinh hoa tiên hoa cùng yêu cỏ, vừa nói như thanh âm từ thiên nhiên: "Anh Dũng, cảm ơn anh! Đây là Vạn Hoa Đan mới luyện chế của Câu Tín, có thể giữ cho Dạ Nữ sống thêm một tháng nữa."

Kiều Tam cười bất đắc dĩ bắt lấy phi tiên, có chút oán hận hỏi: "Ta làm vệ sĩ bao lâu? Đừng đi quá xa, đừng trách ta thất thủ."

"Anh Dare, đừng lo lắng. Còn hơn nửa tháng nữa mới đến lễ hội thu hoạch trăm năm một lần của Thổ Hỏa Đảo. Sau khi Thổ Hỏa hy sinh mùa màng, anh sẽ không còn bị Hook Heart làm phiền nữa, tôi hứa sẽ cho anh một Dạ Cô Gái còn sống."

"Địa Hỏa tế tế?"

Kiều Tam vô thức lặp lại, ngoại trừ hài tử mới sinh ra, trên thế giới này có lẽ chỉ có anh mới có thể ngốc nghếch như vậy. Anh ta thậm chí còn lẩm bẩm một cách ngu ngốc: "Cái quái gì vậy? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến."

×××××××××× “Bang, bang…”

Trong phủ công chúa, không ngừng vang lên tiếng vật nặng rơi xuống đất, quạt ngọc đã đập nát gần như mọi thứ trong phòng, nhưng vẫn không thể xoa dịu nỗi oán hận trong lòng nàng. Ý nghĩ về sự “nổi loạn” nghịch ngợm và sự quyến rũ cuối cùng của cô đã bị xua đuổi một cách điên cuồng. 

Bà từng là người phụ nữ cao quý nhất trên đời, có thể mưa gió tùy ý; nhưng giờ đây cô đã bị đánh bại nặng nề bởi bàn tay của ác linh, khiến mọi niềm kiêu hãnh trước đây của cô đều trở thành quá khứ. 

Bành Ma Vương dù ngu ngốc đến đâu cũng biết mình không thể làm gì để quyến rũ người khác. Ma Vương không khỏi bực tức đập vỡ chiếc hộp dài mười thước. 

"Hà, hà..."

Tiếng cười——Tiếng cười đột nhiên thổi tung cánh cửa đóng kín, hơi thở quen thuộc khiến sắc mặt của Ngọc Phàm và Bành Ma Vương thay đổi lớn. 

Một đám sương mù đen cuốn vào thư phòng với đà không thể cưỡng lại, giọng nói uy nghiêm của Ma Vương từ trong sương mù truyền ra: “Con gái, con nóng nảy quá, quên mất mệnh lệnh của cha mình rồi à?”

"Pụp!"

Ngọc Phàm sợ hãi quỳ trên mặt đất. Hoàng gia không có nhiều tình cảm gia đình. Tội lừa dối hoàng đế đủ khiến dinh thự của công chúa bị san bằng: “Phụ hoàng, xin hãy tha thứ cho con, xin hãy nghe con gái con giải thích…”

“Ha, ha… đứng dậy đi, bố tôi có bao giờ trách móc anh đâu?”

Lòng tốt của Vạn Yêu Vương vượt xa sự ước tính của Yushan. Giọng nói mơ hồ dừng lại một lát, sau đó Ngọc Sơn vui mừng nói: “Con gái, không phải cha ta không cho phép con thoát khỏi âm mưu, nhưng thời cơ vẫn chưa đến. Đừng lo lắng, dù dã tâm của cô ấy rất lớn, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi lòng bàn tay của vua ta.”

“Ý của bố tôi là…”

Ngọc Phàm trong nháy mắt lấy lại tự tin. Công chúa của Địa giới ít khi xúc động không khỏi đỏ hoe mắt khi đối mặt với tình yêu thương của người cha đã thất lạc từ lâu. Hóa ra trong lòng cha cô vẫn còn yêu cô.

"Muốn đối phó Thiên Tâm Vô Hình Quyết, Địch Hỏa Đảo chính là địa phương tốt. Chuẩn bị sẵn sàng đi! Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa."

"Cha, con gái của ta hiểu được."

Đôi mắt đẹp của quạt ngọc lấp lánh, tinh thần chiến đấu vô biên khiến công chúa địa cầu bay lên. Nàng nói bằng giọng tập trung: “Cha yên tâm, khi thổ hỏa tế trăm năm, con gái ta nhất định sẽ diệt trừ con khốn đó.”

Vua Vạn Yêu hài lòng rời đi. Tiếng cười của Công chúa Ngọc Phàm tràn ngập trong cung công chúa, trong khi Bành vương lại lặp lại câu nói cũ: "Thân ái, kẻ lưu manh luôn gây phiền toái, chúng ta không thể trực tiếp loại bỏ hắn, có chút gian xảo!"

"L-L-L..."

Nỗi u ám trong lòng cô đã biến mất, Ngọc Phàm vẫn là cô công chúa vô song không còn thủ đoạn nào. Cô xắn tay áo lên, bay thân thể nhẹ nhàng của mình vào lòng bàn tay của Quỷ vương Bành. Tư thế nhảy múa tuyệt đẹp của cô đã ôm chặt trái tim Quỷ Vương, khiến vị tướng mạnh nhất thế giới còn phải ngoan ngoãn hơn cả một chú cún con.

"Bệ hạ, thần có cách của mình. Được rồi... Vương gia thân mến, sáng sớm ngày mai người sẽ đi Địch Hỏa đảo. Việc này chuyện nọ... Chuyện của ta đều có liên quan đến người."

"Việc gấp như vậy, không phải còn có một tháng nữa sao?"

Bành Ma Vương vừa mới nảy ra ý kiến ​​phản đối trong lòng, ngọc quạt liếc hắn một cái, lập tức đổi ý: "Được, được, sáng mai ta sẽ rời đi sớm, phi tần thân mến, tối nay ngươi phải... Này, này!"

"Chà... Bệ hạ, ngài thật ác độc!" 

Tấm màn vừa tung bay, gió xuân ập đến, màn đêm màu thịt lập tức ập đến.

× × × × × × ×

Hàng trăm vị tiên quỳ xuống chào đón nàng. Họ mặc bộ quần áo bí ẩn và bay lên không trung trước tiên. Khi đôi chân trần thuần khiết của họ xen kẽ trong khoảng không, hình bóng như băng của Huyền Nữ bay đến gần cô hơn, tương phản với Cô gái Ngọc Thái Nguyên thanh lịch và thánh thiện. 

"Gặp gỡ hai vị cao thủ!"

Khoảnh khắc cô cúi xuống, mái tóc dài ngang lưng tự nhiên của Huyền Nữ đột nhiên dừng lại. Tuy không thể nhận ra nhưng Tử Phúc Thánh Tử thầm thở dài trong lòng: Than ôi! Tôi vẫn không thể xóa bỏ con quỷ trong trái tim mình. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ nhận thấy trong mắt đệ tử yêu quý của mình hiện lên vẻ bi thương, nhẹ nhàng bước tới đỡ Huyền Nữ đứng dậy. Giọng nói trong trẻo như thần tiên của cô xoa dịu những khuyết điểm trong tâm hồn người đệ tử như làn gió xuân. 

"Tuyên Nô, ta biết ngươi mấy ngày nay đã vất vả rất nhiều, siêng năng tu luyện là tốt, nhưng nhiều quá cũng không đủ. Ngươi cần hiểu rõ, ngươi phải giữ tâm trong sáng, để mọi việc thuận theo tự nhiên."

"Đệ tử, xin hãy vâng lời sư phụ và làm theo lời dạy của ngài!"

Con đường của Hồn Tiên Thuật sẽ rút lui nếu không tiến lên, giống như những đợt sóng lên xuống. Khi Huyền Nữ sắp bước vào trạng thái cao nhất của Thuật Tô Nữ, tâm trạng của cô yếu ớt hơn bao giờ hết. Lúc này, sự chăm sóc của sư phụ khiến cô đỏ mắt, mất tự chủ. 

Viên Thị Thiên Vương cũng nhìn thấy sự chậm chạp trong ma lực của Huyền Nữ. Hắn niệm niệm trôi nổi, chỉ trong một bước, thân hình mảnh khảnh của hắn lặng yên hòa vào thiên nhiên của thế giới. 

Một cảm giác thần bí lan tràn trong lòng Tử Cung Thánh Nhân. Sức mạnh của Đại La Tiên Thánh đột nhiên khai sáng cho cô. Thì ra cô đã thất lạc từ lâu. Những thay đổi trong lòng con người không thể bị ngăn cản một cách cưỡng bức. Chỉ có thuận theo tự nhiên và khéo léo lôi kéo nó mới là con đường đúng đắn của lòng trời. 

Thân hình cao lớn không còn đứng thẳng như một tác phẩm điêu khắc bằng băng nữa. Tay chân cô mềm nhũn. Tử Phủ Thánh Nữ khẽ mỉm cười rồi đột nhiên ngã xuống đất. Đôi chân ngọc hoàn hảo ba tấc của cô thực sự đã dẫm lên đất. 

Thánh nhân đã hạ cánh! 

Ôi chúa ơi - tiếng thì thầm lan khắp núi Zifu. Truyền thống mấy vạn năm của Tử Cung Thánh Nhân thực sự đã bị phá vỡ. Tuy nhiên, hai vị sư phụ không những không khiển trách mà còn mỉm cười vui vẻ với nhau, khiến những đệ tử chưa thông thạo Đạo giáo rơi vào cảnh bối rối vô tận. 

Ánh sáng thần thánh rực cháy trong mắt Yuanshi Thiên Vương bình tĩnh lại, hắn "bước" trở lại thế giới: "Huân Nô, xin hãy chuẩn bị tinh thần. Trong một tháng, ngươi sẽ theo ta làm chủ nhân của ta và du hành đến trần gian cùng với Thái Nguyên sư phụ của ngươi."

Huyền Vân quay người bỏ đi. Mỗi bước đi là một khởi đầu mới đối với cô. Đất vui cát bụi lao tới nếm thử đôi chân trần không tì vết của Thánh nữ Tử Phủ.

Đôi mắt trong veo vô song của Thái Nguyên Ngọc Nữ nhìn bóng lưng người học trò của mình rời đi. Cô thở phào nhẹ nhõm, không khỏi thở dài: "Chồng ơi, đây không phải là cách tốt nhất. Kỳ thật, chỉ cần anh cưới cô ấy, kết giới ma quỷ trong lòng Huyền Nữ sẽ biến mất. Chúng ta không phải người bình thường nên không cần để ý đến những khuôn mẫu và lễ nghi đó."

"Ha ha... Tiên Thiên Tâm không thể bị vạn vật trói buộc, nếu không ta cũng sẽ không cự tuyệt làm quan Thiên Đình."

Nguyên thị vương cười thoải mái, khinh thường liếc nhìn bầu trời, sau đó nhìn Thái Nguyên Ngọc Nữ một cách dịu dàng trìu mến. Anh đổi chủ đề, trìu mến nhìn Thái Nguyên Ngọc Nữ nói: “Nhưng trong lòng anh chỉ có thể có em, sau này đừng nhắc tới chuyện Huyền Nữ nữa.”

"Than ôi..."

Thái Nguyên Ngọc Nữ vui vẻ mỉm cười, sau đó bất đắc dĩ thở dài. Cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực của Nguyên Thế Thiên Vương, những dải ruy băng đầy màu sắc bay lượn trên người cô cũng dần dần bình tĩnh trở lại. 

Trên Tử Phủ Tiên Sơn không còn tiếng động nữa, ánh hoàng hôn chiếu rọi ba cõi kéo dài hình bóng của cặp đôi bất tử ngày càng dài ra, cuối cùng biến mất giữa đất, biển và bầu trời. 

Họ sẽ làm gì ở thế giới ngầm trong một tháng nữa? Chẳng lẽ...đó cũng là Thổ Hỏa Đảo? Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

× × ×

Câu Tín không có gọi hắn vào cung bảo vệ, chiếc quạt ngọc biến mất khỏi tầm mắt hắn. Những ngày lặng gió và lặng gió khiến kẻ bất hảo ngáp dài vì buồn chán.

Để giết thời gian, ban ngày hắn dẫn đầu đám côn đồ trần thế đi khắp thành phố Jiuyou; sau khi về quán trọ vào ban đêm, tất nhiên anh ta đã ngủ với những người phụ nữ khác. Sự quyến rũ và táo bạo của Nữ hoàng hồ ly, sự sóng gió của Sky Fox và sự dịu dàng của cô gái ma, tất cả đều khiến đêm của những kẻ bất hảo trở nên thú vị hơn nhiều so với ban ngày. 

Ngoài ra, tên lừa đảo dâm đãng còn thường xuyên lẻn vào phòng gái đêm. Tất nhiên, anh ta sẽ không leo lên giường của cô gái xấu xí nhất mà sẽ bị ám ảnh bởi lỗ hoa đầy đặn và thơm ngát của cô gái xinh đẹp.

Trong không gian mơ hồ đầy cấm kỵ, Bì Bì chui vào góc váy hoa linh, tham lam mút nước hoa ngọt ngào, vừa ré lên vừa kêu lên không biết bao nhiêu lần: “Chà… Chị Mei, mật hoa của chị đẹp quá, hoa linh nào cũng như thế này à?”

Những lời nói tục tĩu và tục tĩu khiến cả người thiếu nữ đều xấu hổ như thiêu đốt. Cô ấn chặt tay vào đầu người đàn ông dưới váy, xấu hổ và gấp gáp nói: "A... anh ơi, anh khốn nạn... à..."

Trong lúc hưng phấn rên rỉ, nữ yêu ma không chỉ thông minh trả lời câu hỏi đáng xấu hổ của Kiều Tam mà còn có chút kiêu ngạo nói: “Hoa Linh Tộc trời sinh có hương thơm, nhưng chỉ có ta mới có thể độc đáo như vậy.”

Không biết là do rượu tiên hắn uống đã khơi dậy ham muốn, hay sự táo bạo, nóng bỏng của mụ phù thủy đã kích thích trái tim dâm đãng của mụ phù thủy. Mỹ nhân còn chưa dứt lời, yêu nữ đột nhiên đứng dậy, hiếm khi cởi áo của mỹ nữ, tiến sâu vào trong hang mật thơm ngát của yêu nữ. 

"Tử..."

Niềm vui được thâm nhập vào vợ khiến người đàn ông nghịch ngợm phát điên, âm thanh của cả cuộc thâm nhập thật dâm đãng!

"Vâng!" 

Những tiếng kêu mê sảng xuyên thủng mây trời, nữ phù thủy tự động điều chỉnh vị trí của tâm hoa trong thung lũng, theo đuổi niềm vui sướng tột độ đến thấu xương. 

× × ×

Vừa dùng cặp mông xinh đẹp kẹp chặt dương vật của chủ nhân, Hồ Ly vừa run rẩy vừa rên rỉ: "Chủ nhân, nghe nói Ngọc Sơn lần này chiêu đãi rất nhiều yêu tướng cùng công thần. Nàng nhất định phải dùng bữa tiệc sinh nhật làm cớ để thu phục các yêu tướng để đối phó Cẩu Tín. Hiện giờ ngươi được coi là đứng về phía Sở Tín. Ngươi phải suy nghĩ kỹ xem có nên đi hay không. Câu Tân nhất định sẽ tìm cách phá hoại."

Quả bóng xuân của Kiều Tam đã bị mông của nữ hoàng cáo bao quanh. Anh chàng với đôi mắt mờ đi vì sung sướng, xoa bóp ngực của nữ hoàng cáo và trả lời một cách thờ ơ: "Sao cũng được, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình là một cô gái quyến rũ."

Đúng lúc này, một Thiên Hổ khỏa thân lắc lư đi vào, rụt rè báo cáo: "Thánh chủ, có người từ Phủ Thủ tướng đến gặp Thánh chủ."

"Chết tiệt, ngươi di chuyển nhanh quá! Hãy để họ đợi bên ngoài! Ta vui vẻ sẽ ra ngoài, hehe..."

Kẻ lừa đảo ôm lấy Tianhu và đè lên mẹ cô. Sau đó, với ánh mắt tà ác, hắn nán lại trên cặp mông xinh đẹp của hai mẹ con. 

Một âm thanh va chạm vật lý càng dữ dội hơn vang lên, tiếng run rẩy và tiếng la hét tương tự của hai mẹ con quả thực rất ngon. 

× × × × × × ×

"Mẹ kiếp, quay lại nói với Câu Tân, thỏa thuận là thỏa thuận, còn lại để cô ấy bớt lo lắng."

Những lời nói cứ lơ lửng trong không khí. Popi vỗ nhẹ vào góc áo rồi kiêu hãnh bước đi. Trong nháy mắt, anh đã đến trước dinh thự của công chúa, nơi được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc.

Tối nay phủ công chúa rất náo nhiệt và thịnh vượng. Kiều Tam không chỉ nhìn thấy Quỷ Vương và Rùa Vương mà tất cả yêu vương từ vùng biên giới từ xa đến chúc mừng sinh nhật Ngọc Phàm công chúa. Có vẻ như Jade Fan đã thực sự quyết tâm đối phó với Câu Tân. 

Khách khứa đông vô tận, Ngọc Sơn cười như hoa, nhưng cô cũng không có hành động gì đặc biệt với Kiều Tam, điều này khiến cho lưu manh không những thở phào nhẹ nhõm mà còn có cảm giác mất mát mơ hồ. Ngược lại, cô cảm thấy rất buồn chán. 

Quỷ vương một sừng không biết từ đâu hiện ra, cười ranh mãnh như thường lệ và chào hỏi nhau, sau đó nói bằng giọng điệu mà chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy: "Sư phụ, Hoàng thượng lệnh cho ta đến giám sát ngài."

"Này này... Quỷ già, ngươi làm tốt lắm, tiếp tục phát huy nhé."

Kiều Tam khích lệ kẻ phản bội trung thành bằng vài lời, sau đó những bóng ma tự nhiên tan biến trước khi mọi người nhận ra điều gì bất thường. 

Không lâu sau, hàng nghìn bóng ma ma quái khiến dinh thự của công chúa trở nên chật chội. Tiếng súng nổ vang trời, pháo hoa rực rỡ, tiệc sinh nhật chính thức bắt đầu. 

Những con quái vật ngồi bên trong và bên ngoài theo vị trí của chúng. Lúc này, công chúa Ngọc Phàm mới lộ ra nụ hôn nhẹ với tên lưu manh. Che mỉm cười: "Anh Dũng, Ngọc Sơn thật sợ anh không đến! Xin mời!"

"Công chúa, làm ơn!"

Popi nâng ly rượu lên cùng chiếc quạt ngọc uống cạn, sau đó cười nói: "Không biết hôm nay công chúa bao nhiêu tuổi? Ha, ha..."

Ngọc Sơn chớp mắt quyến rũ, lộ ra chút sinh động khi trưởng thành, nói với giọng điệu nũng nịu: "Anh Daring, anh không biết tuổi tác là bí mật lớn nhất của phụ nữ sao? Cứ coi Ngọc Sơn như mười tám tuổi mãi mãi đi! Được rồi, được rồi..."

Với tiếng cười, rào cản giữa hai người cuối cùng đã biến mất. Kiều San cảm thấy vui mừng. Lời xin lỗi mà anh đã kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bật ra. Anh nhẹ nhàng nâng ly lên nói: "Ngọc Phàm, anh dám cho em mượn ly rượu để xin lỗi anh. Chuyện này nếu xong, sau này anh sẽ vì em đi qua lửa và nước, anh sẽ không do dự."

"Nào! Nếu như ngươi rụng một sợi tóc, những nữ nhân kia trong nhà ngươi cũng sẽ không ăn sống nhà nô! Hehe, hehe..."

Công chúa Ngọc Phàm có vẻ ngoài thật và giả, với vẻ ngoài tán tỉnh. 

Nhìn từ xa, cả hai thực sự trông như đang tán tỉnh, tán tỉnh nhau. 

Khi bữa tiệc đang lên đến cao trào thì đột nhiên, sự xuất hiện của một vị quan yêu quái đã cắt đứt sự náo nhiệt trong nhà công chúa. 

Người tới không phải là một con quỷ khổng lồ màu vàng, mà là một quan chức con quỷ nhỏ. Nhưng vì là thuộc hạ của Văn phòng Hoàng gia nên ngay lập tức áp đảo toàn bộ quỷ tướng. 

Yêu quan chắp tay thờ ơ hành lễ, sau đó như đang tự nói với chính mình: "Hôm nay hoàng thượng xuất quan, nghe nói các tướng lĩnh các tầng lớp đều đã trở về triều đình, cho nên ta đặc biệt tổ chức yến tiệc trong phủ để chờ bọn họ."

Yêu quan ngẩng cao đầu quay người rời đi, kiêu ngạo có thể nói là bắt nạt, nhưng Ngọc Sơn công chúa trên mặt vẫn nở nụ cười nhẹ, như thể không hề quan tâm đến sự kiêu ngạo của chủ nhân. 

Đã hết giờ uống trà, các quỷ tướng không rời đi cũng không nâng chén lên uống. Tất cả đều ngồi trên kim châm và đổ mồ hôi như mưa. 

Thái sư và Công chúa, hai người phụ nữ khủng khiếp này, không ai có thể xúc phạm được. Ai xúc phạm sẽ chỉ có một kết quả - chết oan uổng! 

Một nén nhang đã đi qua, mọi người trong phủ công chúa dường như vẫn đang bị bùa chú kiềm chế. Tất cả quái vật đều nhìn tôi, thầm hy vọng rằng ai đó có thể làm thủ lĩnh. 

Ngọc Sơn làm chủ nhân vẫn không nói chuyện, hai mắt nửa nhắm nửa mở mang vẻ vui tươi, khiến đám yêu linh nhìn trộm hắn đều cảm thấy tim đập như trống. 

Vào lúc bế tắc này, một đám lửa đột nhiên bắn lên trời, một người hầu từ sân sau hét lên: "Không được, kho chứa củi đang cháy——"

"Ồ——"

Đám đông dường như đã nhận được mệnh lệnh, tất cả đều gầm thét lao ra ngoài. Họ đã rất đoàn kết trong việc tận dụng cơ hội để rời đi. Đây thực sự là một phước lành từ Thiên Chúa.

Đôi môi mỏng đỏ mọng của Ngọc Phàm hơi nhếch lên, khóe môi nở một nụ cười khó hiểu. Khuôn mặt ngọc bích của cô vẫn không có biểu cảm gì, để lũ quái vật "trốn thoát" ra khỏi nhà mình và chạy trốn đến nhà của Hoàng đế.

Tên lừa đảo cũng trà trộn vào nhóm quỷ và bước đi chậm rãi và nhanh chóng về phía cổng. Không ngờ người khác có thể rời đi, còn anh thì không. Tiếng đuôi mềm mại của Ngọc Phàm công chúa truy hồn giết chết nàng co giật trong lòng, lưu manh lập tức ngoan ngoãn dừng lại.

"Anh Daring, xin hãy cho tôi mượn một chút để nói chuyện."

Ngọc Phàm không đợi Kiều Tam có đồng ý hay không, liền xoay người đi về phía nội điện. 

× × ×

"...Quốc chủ, kẻ táo bạo thứ ba hiện tại vẫn đang ở trong phủ công chúa. Ngài có muốn ta để mắt tới hắn không? Dù sao hắn cho rằng hắn đang khống chế ta."

Câu Tân luôn thay đổi mỉm cười tán thành, bình tĩnh nói: "Quỷ Vương, không cần, rất tiếc bọn họ không tìm được lòng bàn tay của ta. Nhân tiện, hồn ma của ngươi đã được sửa chữa. Ở đây có mấy viên đan dược tăng cường yêu lực, hãy cầm lấy và luyện tập chăm chỉ. Ngày Thổ Hỏa Tế, ngươi sẽ có cơ hội báo thù."

Trong khu vườn trang nhã của ×××××××××× Công chúa Phủ, Kiều Tam và Vũ Sơn ngồi đối diện nhau dưới ánh trăng đối diện gian hàng và bàn hoa. 

Một bình rượu nhỏ đã được đặt trên bàn hoa, để Kiều Tam biết nàng đến đây không phải ngẫu nhiên: "Công chúa, hình như nàng đã đoán trước được ngọn lửa này! Haha... không phải nàng đang bày ra quán hủy diệt linh hồn cho ta sao?"

Một tia sáng lóe lên trong mắt Roppy. Lập trường thù địch của cả hai và tâm trí đầy mưu mô của Yushan đều khiến anh phải cảnh giác. 

"Này... được rồi! Đây là rượu độc nhất trong tam giới. Anh dũng, anh có dám uống một ly không?"

Ngọc Sơn cười nhẹ rót một ly rượu cho Kiều Tam và mình, sau đó cười nhìn Kiều Tam nói: “Muốn đổi với tôi không?”

"Được rồi!"

Kẻ lưu manh quả thực là một kẻ vô lại và hèn nhát, hắn thực sự đã cầm lấy ly rượu của quạt ngọc và uống hết trong một ngụm. 

"Ừ! Rượu ngon!"

Kiều Tam thoải mái mỉm cười, uống thêm một ly rượu nữa trước khi quạt ngọc kịp uống. 

Niềm vui trong mắt quạt ngọc hóa thành những tia sáng rực rỡ. Anh dùng tay đỡ chiếc cằm nhỏ nhắn và thanh tú của mình, mở to đôi mắt đẹp mảnh mai đến cực hạn, trước khi uống rượu say sưa nói: "Chà! Táo bạo ba, sao anh không gặp em sớm hơn!"

Tiếng thì thầm oán giận khiến Kiều Tam sửng sốt một lát, sau đó hắn lập tức tỉnh lại. 

Đừng suy nghĩ lung tung, đừng bao giờ suy nghĩ lung tung! Chưa kể Ngọc Sơn là nữ nhân tài giỏi nhất thiên hạ, riêng cung điện của Ngọc Sơn cũng khiến cho lưu manh phải khiếp sợ. 

Đàn ông tuy dâm đãng nhưng cũng hiểu rằng có một số phụ nữ rất xinh đẹp nhưng không được đến gần, nếu không trong vòng ba thước sẽ chết hoặc bị thương! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Yushan là một mỹ nữ tuyệt thế không thể bị lật đổ. 

Công chúa của trái đất nhàn nhã đứng dậy và bay đến bên cạnh Kiều Tam với những bước đi đẹp như một điệu nhảy. Cô không chút do dự tựa vào vai người đàn ông, gần như cắn vào dái tai người đàn ông nói: "Anh mạnh dạn, quạt ngọc... đẹp không?"

"Hừ..."

Sự khiêu khích trần trụi như vậy khiến cho Kiều Tam hơi thở nóng lên, gần như nghẹt thở tại chỗ. 

Sắc mặt hắn thay đổi, Popi trước khi mất khống chế vội vàng đứng dậy, vô cùng xấu hổ nói: "Jade... Ngọc Sơn, ta... trước tạm biệt!"

"L-L-L..."

Địa giới công chúa tựa vào bàn hoa, cười đến hoa lá run rẩy: "Anh Dũng, anh không thể đi được! Anh có biết em đưa anh loại rượu gì không?"

Nhìn thấy Kiều Tam vẻ mặt lãnh đạm, Ngọc Phàm công chúa chủ động đùa giỡn hỏi: "Ngươi cho rằng mình miễn nhiễm với mọi loại độc sao? Này này... thử xem!"

"À!"

Kẻ gian vừa gặp vận may, không những hai chân yếu ớt mà còn bối rối. Kiều Tam Cường, người có tầm nhìn dần dần mờ đi, tập trung vào bản thân và buột miệng: "Làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi không miễn nhiễm với mọi chất độc sao?"

Popi chưa kịp nói xong thì Ngọc Sơn đã lập tức tiếp lời: “Bởi vì thứ ta chuẩn bị cho ngươi không phải rượu độc, mà là thứ duy nhất ngươi không thể cưỡng lại - say tình! Nói đúng ra là rượu bổ, một loại rượu ngon chuyên chế để bù đắp cho sự kém cỏi của đàn ông.”

Kiều Tam cuối cùng cũng nhận ra làm thế nào anh có thể chống lại ham muốn bản năng của mình bằng vết máu trên cơ thể. Chẳng trách vết máu giữa lông mày của anh lại nóng đến thế; nhưng anh lại có một nghi ngờ mới: "Tại sao?"

Nếu là một người phụ nữ bình thường, Roppy sẽ nghĩ rằng mình quá hấp dẫn. Đối mặt với quạt ngọc, anh không tin vận may như vậy lại đến với cô. 

"Này, à... anh thích em!"

Ngọc Sơn thản nhiên nói vài lời yêu đương, nhưng sau đó cuộc trò chuyện thay đổi, cô chọc tức Kiều Tam bằng giọng điệu nham hiểm và thẳng thắn: "Tôi muốn - hiếp anh!"

"A! Anh muốn quyến rũ...cưỡng hiếp...tôi?"

Lưỡi của kẻ lưu manh đã bắt đầu quấn lấy, dấu vết sát khí vừa tích tụ trong nháy mắt bị kinh hãi biến mất. Có cuộc gặp gỡ nào kỳ lạ và tuyệt vời hơn trên thế giới này không? 

Một trong ngũ mỹ nhân của trời đất, công chúa uy nghiêm của trần gian, lại muốn cưỡng hiếp một tên lưu manh dâm đãng. Đây chính là Kiều San ảo tưởng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Ngọc Phàm mượn hạt giống

Cái tên “Say Tình” quả thực rất xứng đáng. Kiều Tam vẫn còn chút ý chí, nhưng thứ dưới háng cô đã cứng như thép và nóng như lửa. Dù xuyên qua nhiều lớp vải, chiếc quạt ngọc vẫn có thể ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc. 

"Dư Sơn, ngươi sai rồi! Ta không phải cái gọi là quân tử. Dù ngươi có làm gì, ta cũng sẽ không giúp ngươi. Chỉ là vào nhà chứa thăm gái điếm mà thôi."

Sự xúc phạm như vậy của một người đàn ông hoàn toàn không thể xua tan được dục vọng của người đẹp. Công chúa của trái đất, Lưu Trường Thượng, có khuôn mặt hồng hào và đầy quyến rũ. Cô thản nhiên bác bỏ lời khiêu khích của Kiều San: "Anh Dũng, anh từng thấy một cô gái điếm xinh đẹp như vậy của gia đình nô lệ chưa? Ồ! Hóa ra anh Dũng thích giọng điệu như vậy. Được rồi, sau này anh có thể coi công chúa này như một cô gái pháo hoa dâm đãng!"

Ngọc Sơn Kiều Tam như vậy sao có thể là đối thủ? Nhìn thấy yêu nữ bắt đầu cởi quần áo cho mình, chân tay mềm nhũn, chỉ có thể yếu ớt lặp lại: "Ngọc Sơn, chiêu này của ngươi không có tác dụng với ta, à... con khốn, sao ngươi dám cắn ta?"

Người đẹp biến thái cắn vào ngực người đàn ông đến đỏ máu. Lưỡi của cô leo lên bộ ngực đồng của Kiều Tam và hôn dái tai của người đàn ông. Sau đó, cô bất ngờ ném thanh sát thủ khi hơi thở của Kiều Tam rối loạn. 

"Đại Dũng ca, ta biết ngươi không phải phàm nhân, sẽ không bị nữ nhân khống chế; nhưng... nếu là dùng hài tử của ngươi để đổi lấy thì sao? Ha ha, ha ha... Các ngươi phàm nhân không phải vẫn luôn nói 'Hổ độc không ăn được hạt giống' sao?"

"Đứa trẻ?"

Khát khao cháy bỏng không thể ngăn cản được cú sốc của Kiều Tam. Hắn thay đổi ý nghĩ, tức giận nói: "Ngươi bắt được Bắc Cung Chân?"

"Sai! Đại Dũng ca, ngươi sai rồi! Nàng không phải trên thế giới duy nhất có thể sinh con."

Ngọc Phàm công chúa say sưa trong thế giới của chính mình, nhẹ nhàng lắc đầu: “Ta đang nói hài tử sắp xuất hiện, ta, Vạn Yêu công chúa, cùng ngươi, Phản Thiên Thánh Chủ, đã chuẩn bị cho ngày này nửa tháng rồi. Haha... ta đã sớm muốn làm mẹ.”

Người phụ nữ này - điên rồi!

Kiều Tam ánh mắt suýt nữa rơi xuống đất. Ngọc Sơn có thể nghĩ ra ý tưởng điên rồ như vậy, nhưng lại thực sự có hiệu quả, lập tức đánh trúng điểm yếu của tên lưu manh. 

"Ồ..."

Tên lưu manh ép mình làm cho dương vật mềm mại như tay chân của mình, dùng giọng nói run rẩy phản công: “Dư Sơn, nếu muốn có con thì có thể hỏi phu quân của ngươi, hắn là yêu vương, vì sao phải hỏi ta mượn hạt giống?”

"Hừ! Bản công chúa muốn mang thai đứa con của hắn, nàng đã mang thai đã lâu, ta không muốn hài tử của mình sinh ra xấu xí."

Giữa câu chuyện, quạt ngọc xoay người lại vui vẻ, say sưa vuốt ve cơ thể nam tính cân đối hoàn hảo của Kiều San. Tiểu Kiều Đàm thở dài nói: "Ta muốn chính là thập dương thể tinh hoa, ta muốn chính là một đứa trẻ đẹp trai như ngươi; Dũng ca, đi thôi! Để ta cưỡng hiếp ngươi! haha, cạch..."

"Ờ!"

Kiều Tam cổ họng liên tục cuộn lên, hắn liều mạng muốn nhắm mắt lại, nhưng màu xuân nở rộ trên quạt ngọc từng chút một khiến hắn chú ý.

Chiếc váy dài buông xuống đất, với đôi vai thon và cánh tay pha lê. Đôi đỉnh núi tự do tuy không lớn nhưng trông cao lớn và dựng đứng trên cơ thể ngọc mảnh khảnh của công chúa trần gian.

Những núm vú màu đỏ tươi nhỏ và nhọn. Dưới chiếc đai bụng mỏng, phần thịt ngực mịn màng lộ ra từ mép. 

"Này, được rồi... Anh Dũng, anh có muốn xem quạt ngọc múa cho anh xem không..."

Mỹ nhân bán khỏa thân vô song mỉm cười, thân thể yếu đuối không xương từ từ uốn cong. 

Không có ánh sáng lưu chuyển trong không gian, chiếc quạt ngọc phá vỡ giới hạn của cơ thể bằng sự độc đáo riêng của nó. 

Bộ ngực mềm mại lộ ra khỏi đai bụng theo một góc độ không ngờ tới, hai động tác khêu gợi như tia chớp lọt vào tầm nhìn của Kiều San. Sau đó, thân hình không xương của chiếc quạt ngọc nhấp nhô như một chiếc thắt lưng ngọc. Những làn sóng ngực duyên dáng không chỉ gợi cảm, quyến rũ mà còn thể hiện màn múa quạt ngọc vô song trên thế giới. 

Mụ phù thủy thu mình lại như một thiếu nữ, sau đó nở rộng ra một cách cuồng nhiệt, tóc bay tung như thác nước, không cần dùng tay, đai bụng bay ra khỏi người, lúc này công chúa trần gian chỉ còn một chiếc quần hồng khắp người. 

Thanh nhã biến thành mê hoặc, tay Ngọc Phàm lướt trên môi, cổ và quầng vú cô; Một chân đứng thẳng, chân còn lại từ từ giơ lên, người đẹp uyển chuyển bắt đầu xoay từ chậm đến nhanh và bắt đầu màn lột xác đỉnh cao nhất. 

Mái tóc của cô ấy lắc lư điên cuồng cùng với cơ thể không xương của cô ấy, và cơ thể thẳng đứng của cô ấy trở thành trung tâm vòng quay của nữ pháp sư. Trong phút chốc, những đường cong mê hoặc của chiếc quạt ngọc đã bay vòng quanh Kiều Tam hơn chục vòng. 

Mỗi lần xoay, núm vú sẽ quét qua má và khóe môi của Kiều Tam. Với mỗi lần nâng lên hạ xuống, chiếc quần lót màu hồng sẽ trượt xuống một chút, để lộ ra chiếc bụng phẳng lì và cặp mông săn chắc từng tấc một của yêu nữ trước mắt tên lưu manh. 

Không biết từ lúc nào, Kiều Tam trong lòng hỗn loạn kêu lên: "Quay, quay lại; xuống, lại xuống... Nhìn thấy, nhìn thấy cỏ, chao ôi! Xanh thẫm, xanh thẫm kích động, ôi... hoa sau vườn cũng xuất hiện!"

Trái tim của kẻ bất hảo đột nhiên co lại, và hơi thở của anh ta ngừng lại trong giây lát. Vẻ đẹp của chiếc quạt ngọc quả thực rất độc đáo. Trong vòng quay xuất thần, đám cỏ xanh thẫm dưới bụng dưới vừa quyến rũ vừa tà ác. Khu vực cấm nhấp nháy lại càng bí ẩn và hấp dẫn hơn. 

Ánh mắt rực lửa của người đàn ông kéo chiếc áo xuống hoàn toàn, cùng với tiếng kêu trong lòng, cuối cùng anh ta cũng nhìn thấy điểm quyến rũ nhất. 

Được bao quanh bởi màu xanh đậm mềm mại, một khe màu hồng dường như đóng mở và nhảy múa với sự nhẹ nhàng của succubus. Hai đôi môi pha lê khiến trái tim người đàn ông ngứa ngáy, đôi tay run rẩy, có thứ gì đó nhảy lên tạo ra âm thanh ồn ào. 

Nếu thay đổi địa điểm, nếu tâm trạng thay đổi, tên lưu manh nhất định sẽ vồ lấy cô như sói, hung hãn nhét vào âm hộ của mỹ nhân, nhưng âm mưu của Ngọc Sơn khiến hắn sợ hãi và không muốn tự phụ! 

Bì Bì không thể tưởng tượng được rằng anh và Ngọc Sơn lại có con. Trước khi mất đi sự tỉnh táo cuối cùng, anh đã dùng hết sức lực để kêu gọi thủ đoạn cứu mạng cuối cùng - Thư Linh. 

Cuộc gọi vang lên, Kiều Tam nhanh chóng rơi vào tuyệt vọng, Thư Linh cũng không có phản ứng gì; than ôi... chẳng lẽ anh ta định có một mối quan hệ không rõ ràng với Yushan thường xuyên phức tạp và khó hiểu? 

Nghĩ tới đây, Kiều Tam không khỏi nảy sinh ý niệm đầu hàng số mệnh, quên đi! Trong trường hợp này thì… đành chấp nhận số phận bị mỹ nữ cưỡng hiếp thôi! 

Tạ Nghĩa phóng một đường đam mê lên không trung, đáp xuống mặt Kiều Tam. Nơi thấm mật càng tốt hơn, vừa lúc che miệng Tiên Pi. Mùi thơm của quạt ngọc đột nhiên che đậy mọi suy nghĩ của người đàn ông, thè ra cái lưỡi đỏ mọng đầy dục vọng của anh ta. 

"Này, à... Ừ! Dũng cảm lên, cố lên... ah..."

Nhìn thấy lưu manh say sưa ngửi quần áo khiêu dâm của mình, sự phấn khích trong mắt Công chúa Ngọc Phiền hoàn toàn không cần phải ngụy trang. 

Một điệu nhảy xuất thần, một âm thanh giết người! 

Một trong năm vẻ đẹp của trời đất thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó. Cô ấy đã khiến Kiều Tam rơi vào trạng thái ham muốn cháy bỏng chỉ bằng những bộ phận cơ thể của mình. 

Đôi môi đỏ mọng vui vẻ khẽ hé ra, chiếc lưỡi thơm ngát của Công chúa Ngọc Phàm chậm rãi lướt qua hai chân Kiều Tam. Khi đầu lưỡi nhảy múa, kẻ bất hảo chợt nhớ đến cảnh tượng trong cung điện của Vương quốc Aolai. 

"Suỵt!"

Nghĩ tới cảnh tượng thú vị khi Ngọc Phàm mút dương vật của chính mình, dương vật của Kiều Tam lại đột nhiên sưng lên. Trước khi môi và lưỡi của mụ phù thủy hôn lên phần trên và phần dưới của anh, dương vật của anh đã chủ động thu hẹp khoảng cách bằng chiếc lưỡi đỏ quyến rũ. 

"L-L-L..."

Nhìn thấy Bì Bì hợp tác như vậy, Ngọc Sơn cũng không trêu chọc anh nữa: “Anh đại ca, Ngọc Sơn mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một lát.”

Lời còn chưa dứt, Ngọc Phàm công chúa đã nhảy lên, bay ra khỏi đình, nằm uể oải trên thảm cỏ xanh.

Một tia thiếu kiên nhẫn bùng nổ trong cơ thể Roppy. Đột nhiên, anh thấy mình đã lấy lại được tự do. Tuy nhiên, hành động đầu tiên của Roppy không phải là bỏ chạy mà là lao vào nữ báo tử uyển chuyển đang cố bắt anh ta.

"A... Anh cả gan, anh định làm gì vậy? Ngọc Sơn đổi ý rồi, quay về đi!" 

Tất nhiên, mụ phù thủy sẽ không thay đổi tham vọng và kế hoạch của mình. Cô chỉ muốn làm cho thân hình màu đồng của Kiều San càng thêm nóng bỏng.

Thuốc kích dục số một trong Tam Giới đã chiếm lấy tâm trí của Kiều Tam, hắn không muốn ngăn cản bản năng của mình. Sẽ là bất thường nếu không làm điều đó nếu một người phụ nữ khỏa thân nằm trước mặt anh ta!

Đôi mắt Kiều Tam đỏ lên vì dục vọng, hắn đã quên mất Công chúa Ngọc Phàm đáng sợ đến thế nào. Dù giữa hai người không có sự cộng hưởng cảm động nào, nhưng vẻ đẹp và sự mê hoặc của chiếc quạt ngọc cũng đủ khiến đàn ông trên đời biến thành tro bụi trong ngọn lửa dục vọng, nhưng cô vẫn tận hưởng và tận hưởng nó không ngừng. 

Hiếp dâm đã trở nên tồi tệ, và sự quyến rũ bây giờ giống như cảnh tượng hơn. 

Nữ thần báo tử và kẻ lừa đảo lăn thành một quả bóng, khiến khu vườn trang nhã trở thành một mớ hỗn độn. Tên lưu manh mấy lần không vào được, say mê thuốc kích dục nên không ngừng gầm gừ. 

"A! Anh dũng, đừng lo lắng! Nào, hôn ngón chân của em đi."

Đôi chân ngọc nhỏ cực kỳ khéo léo giẫm lên ngực Kiều Tam, chặn bước di chuyển của tên lưu manh về phía Yumen. 

Kiều Tam bối rối và điên cuồng quả nhiên rất ngoan ngoãn, động tác thay đổi, đôi bàn tay to lớn cẩn thận đánh giá từng tấc bàn chân thanh tú của quạt ngọc. 

Nữ thần ma thuật, Jade Fan thực sự là một nữ thần ma thuật! 

Kỳ diệu lung linh trong dục vọng, thân hình công chúa trần gian không chỉ mềm mại như khúc xương mà ngay cả đôi chân xinh đẹp chỉ bằng nửa lòng bàn tay cũng không thể chạm vào bộ xương cứng cáp. Mười ngón chân tròn đặc biệt mềm mại và mịn màng, khiến cho kẻ lưu manh không ngừng chạm vào cô. 

Kiều Tam hưng phấn đạt tới đỉnh cao chưa từng có. Khi vuốt ve cơ thể cô, anh phát hiện ra rằng không chỉ cơ thể Yushan nhẹ nhàng vô song mà đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô chắc chắn cũng quyến rũ như tư thế khiêu vũ của cô. 

"Ờ..."

Pippy say mê mút những ngón chân màu da thịt, dùng cả hai tay chơi đùa với đôi bàn chân ngọc mềm mại như em bé. Dưới sự hướng dẫn của Công chúa Ngọc Phàm, đời sống tình dục của Pippy trở nên thú vị hơn.

Ngọc Sơn mỉm cười hài lòng. Dù biết Popi chỉ đầu hàng trước thuốc kích dục nhưng như vậy là hoàn toàn đủ. Cô hơi khép chân lại, bông sen vàng mềm mại của cô lùi về phía trước đèo Yumen. 

Nữ thần mê hoặc xoa xoa chiếc quạt ngọc, mím môi thành hình chữ “S” tuyệt đẹp. Sau đó nàng vui sướng nói với Kiều Tam: "Anh dũng, quạt ngọc ngứa quá, anh giúp em với, ôi... ngứa quá!"

Làm sao kẻ lừa đảo có thể từ chối lời mời nồng nhiệt như vậy? Dương Căn lao người về phía trước và lao về phía trước. 

Không ngờ, cái đầu tròn tuy nhắm vào cánh cửa ngọc đầy bùn của quạt ngọc nhưng lại bị đôi chân nhỏ của quạt ngọc đột nhiên đóng lại kẹp chặt. 

Ngay khi lòng bàn chân mềm mại và hồng hào như em bé khép lại, một “điểm đặt chân” tuyệt vời đã xuất hiện. Dương vật bị chèn ép bất mãn đẩy về phía trước, có ý định phá bỏ sự tắc nghẽn. Sau đó, Popi đột nhiên cảm thấy một luồng khoái cảm trào dâng từ dương vật. 

"Ối!"

Kiều San không khỏi thở dài một hơi. Xung quanh có rất nhiều mỹ nhân nhưng anh chưa bao giờ trải qua động thái như vậy. Ai có thể ngờ rằng chỉ cần một đôi chân ngọc cũng có thể khiến người ta hưng phấn như vậy. Loại phấn khích khác chắc chắn vượt xa niềm vui thông thường. 

Niềm vui mới lạ chiếm giữ tâm trí Kiều Tam, và Dương Căn bắt đầu đẩy vào và ra khỏi "lỗ chân" dài và hẹp do đôi chân nhỏ của chiếc quạt ngọc tạo thành. 

"Ờ..."

Dương Tướng vừa lao tới, cái đầu tròn lập tức lao ra khỏi vòng vây, đôi mắt ngựa phía trước nhanh chóng lướt qua không gian, nửa đầu tròn xuyên qua cửa ngọc. Đôi chân nhỏ của chiếc quạt ngọc theo thời gian siết chặt lại, khiến Tiêu Kiều Tam chỉ có thể lùi mà không thể tiến vào; một loại kích thích khác dâng trào trong máu, Phá Phi Dương Căn chủ động rút lui. Cái đầu tròn vừa ngâm trong nước suối trượt ra khỏi lỗ chân, sau đó nhét vào...

Khi anh tiến và lùi, nước tình vẫn còn ở lòng bàn chân Yushan. Sau vài lần qua lại, khi Kiều Tam đang hưng phấn đẩy vào ra, "đôi chân" mê hoặc của nữ thần nữ thực sự phát ra một "âm thanh xèo xèo" chỉ có thể tìm thấy trong hang mật. Người đàn ông bị kích thích theo một cách khác. Nàng hưng phấn như vậy, nữ thần cũng vui mừng đến tận xương tủy; với mỗi cú đẩy của dương vật, một tia nóng bỏng và tê dại xuyên vào lòng bàn chân mềm mại và nhạy cảm của cô. Khi Kiều Tam đâm càng lúc càng nhanh, Ngọc Sơn cuối cùng cũng không khống chế được tiếng rên rỉ của mình.

"A... Táo bạo thứ ba, nóng quá... cặc của anh nóng quá!"

Mục đích là xảo quyệt, nhưng mong muốn là nguyên bản. Không có tiếng rên rỉ giả tạo lấp đầy không gian. Niềm vui trong hố chân như nước lũ, như ngựa phi nước đại, lao vào đan điền của bụng dưới Ngọc Sơn mà không hề quay lại. Nó làm cho phù thủy sưng lên, rồi chợt co lại, một dòng nước tình phun ra, ngay trên cái đầu tròn trịa của người đàn ông đi qua “lỗ chân”. 

"Ừ——"

Hai tay Ngọc Sơn ôm chặt lấy cổ người đàn ông như cây thường xuân, cả người cô đều treo trên người Kiều Tam. Lòng bàn chân khép kín của cô vẫn kẹp chặt vào dương vật. 

"Ồ..."

Đôi chân ngọc của mụ phù thủy kẹp chặt đến nỗi nước tình của ả phun ra như thế này. Tên lừa đảo bối rối không khỏi rùng mình một cái. Sức mạnh của dương vật của anh ta tăng lên rất nhiều trong cơn hoang dã cuối cùng. Đầu tiên hắn đẩy người Ngọc Phàm lên, sau đó mắt ngựa mở ra, dương vật trắng nõn hung hăng bắn ra.

"Bùm!" 

Viên đạn lạc đầu tiên đã được bắn ra. Đúng lúc này, công chúa trần gian ngã về phía sau, gập eo, quay người về một góc kỳ lạ; Ngọc Sơn vẫn kẹp con cặc giữa hai chân, Đàm Mỗ tiến tới háng người đàn ông. Đôi môi đỏ mọng của cô mấp máy và kịp thời đỡ được viên đạn lạc đầu tiên.

"L-L... Đây là bảo bối, chúng ta không thể lãng phí nó!" 

Cũng giống như trước đây, nữ thần uyển chuyển dùng môi và lưỡi làm việc chăm chỉ, đôi gò má thơm tho phồng lên, hút hết tinh hoa nam tính của Kiều San vào. Cuối cùng nàng cuộn cái lưỡi thơm tho của mình, thậm chí không bỏ sót giọt cuối cùng của cái đầu tròn trịa. 

Nữ phù thủy thần kỳ treo ngược người trên cơ thể Kiều San, Đàm Khấu vẫn đang ép tinh trùng còn sót lại trong cặc của mình, âm hộ của cô chỉ cách cằm người đàn ông một quãng ngắn. 

Vừa mới trút giận đã không thể dập tắt được dục vọng của Kiều Tam. Thay vào đó, nó đốt cháy ngọn núi lửa ham muốn của anh như một chiếc cầu chì. Cánh cửa hồng ngọc dịu dàng đung đưa trước mắt anh. Làm sao anh có thể bỏ qua một cảnh đẹp như vậy?

Giơ tay lên và duỗi các ngón tay ra, Popi thọc ngón tay đầu tiên vào hang của con quỷ, rồi đến ngón thứ hai liều lĩnh, rồi đến ngón thứ ba hung hãn. Trong phút chốc, hắn đã mở rộng vùng cấm của quạt ngọc đến cực hạn.

Dùng ngón tay cái ấn vào, Kiều Tam liều mạng bóp chặt điểm nhạy cảm bị cỏ xanh che phủ. Chỉ chốc lát, viên ngọc nhỏ lập tức ứ máu, phồng lên, khiến nước suối sâu trong hố mật dâng trào thành từng đợt. 

"Ồ..."

Một nam một nữ đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ dài, họ vuốt ve nhau trong tư thế kỳ lạ này rất lâu… cho đến khi chiếc quạt ngọc tự chủ trượt xuống đất, nằm trên bãi cỏ trong tư thế quyến rũ nhất. 

"A... Daring Three, thôi nào...đụ tôi thật mạnh...nhanh lên, để tôi...mang thai đứa con của anh!"

Kiều Tam dùng chân Ecstasy quấn quanh eo người đàn ông, một tay nâng hông của chiếc quạt ngọc lên, tay kia kéo cơ thể không xương về phía mình, trong khi dương vật của anh ta đang cọ xát qua lại trong lỗ mật. 

Tên khổng lồ tàn phá vườn đào cuối cùng cũng chạm trán với cổng ngọc của thung lũng. Mei vừa mở miệng, một lực hút đã cố định cái đầu tròn ở cửa hang. Trong thung lũng sâu, dường như có tiếng gọi từ biển dục vọng.

Đây là sự giao hợp không có tình yêu nhưng cũng vì thế mà ham muốn của nam nữ càng trần trụi và mãnh liệt hơn. 

Dừng lại, cái đầu tròn chỉ dừng lại một lát; thọc mạnh vào, dương vật lao nhanh vào trong; một inch, hai inch... một vật khổng lồ cao một foot bước vào đánh rầm. 

"Ừ——"

Một tiếng hét đã đẩy đêm nay lên đến đỉnh điểm! 

Tuy nàng không còn trinh nữ, Bành ma vương cũng không còn trẻ, nhưng chiếc quạt ngọc dường như bị xé làm đôi trong cơn đau dữ dội, đối với nàng còn khó quên hơn đêm đầu tiên rất nhiều. 

--Thật là một con quái vật đáng sợ. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không say như vậy! 

Ngọc Phàm vừa mới hối hận, nhưng Kiều Tam, người đã mất kiểm soát, đã bắt đầu đâm nhanh, bạo lực và thậm chí điên cuồng như sấm sét, khiến nữ thần khéo léo hiểu được cái giá phải trả. Nếu muốn thoát khỏi Thập Dương Thể, nàng nhất định phải trả giá tương ứng. 

Đôi mắt của kẻ lừa đảo đã đỏ hoàn toàn. Dù đã mất đi kỹ năng làm tình nhưng anh gần như dồn hết sức lực vào từng cú thúc. 

"Nứt!"

Harumaru phát ra một âm thanh lớn, sức mạnh làn sóng từ rễ của Kiều Tam Dương xuyên qua Thung lũng Ngọc Phàm, sau đó lan rộng khắp cơ thể cô gái quỷ. Từ ngực đến mông, từ đầu tóc đến ngón chân, công chúa của trái đất đều run rẩy không ngừng. 

"Phốc!"

Dương vật vừa co giật, trong lỗ mật vang lên một tiếng trống rỗng. Nước suối nhân cơ hội tuôn trào dữ dội, tiếng rên rỉ bất mãn thoát ra khỏi cổ họng mụ phù thủy. 

"Pah, pah... pah, pah..."

Kiều Tam chỉ là một con bò đực làm việc chăm chỉ. Anh ta không có tiếng nói và không có suy nghĩ. Anh ta chỉ biết bơm mạnh và đẩy mạnh, khiến âm đạo của người phụ nữ ra vào, quạt ngọc kêu lên. 

Niềm vui chưa từng có tràn ngập mọi kinh mạch trong cơ thể Yushan, và ham muốn của cô gần như khiến cô quên mất kế hoạch vĩ đại của mình. May mắn thay, phụ nữ chắc chắn là phi thường. Cô nghiến răng nghiến lợi, thực sự tỉnh lại trong cơn dục vọng nóng bỏng. 

Cô nàng còn chưa xuất tinh nhiều, cũng chưa hấp thu được lượng lớn Dương Kỳ. Làm sao cô có thể để tham vọng vô tận của mình thất bại trong thời điểm này? 

Chiếc quạt ngọc lại di chuyển, cơ thể nhẹ nhàng vô song của cô lại thực hiện những động tác khó tin. Âm hộ của cô vẫn đang chịu đựng những cú thúc điên cuồng. Cô dùng tay chống đỡ ngọn cỏ, thân trên ngửa ra sau, đầu chạm tới nơi mà ham muốn của họ được kết nối, hai chân cô đồng thời ôm chặt eo Kiều San hơn. 

Chiếc lưỡi thơm từ từ duỗi ra đôi môi đỏ mọng, chiếc quạt ngọc mềm mại không xương luôn mang đến sự kinh ngạc. 

Đầu lưỡi liếm viên thuốc xuân của người đàn ông, sau đó cô há to miệng, say mê đưa viên thuốc xuân vào miệng. Cô mím môi dịu dàng, cắn nhẹ răng và cuộn lưỡi liên tục. Cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi vắt kiệt hết tinh chất trong “túi”!

Suỵt... Chúa ơi! Điều này có ổn không? Cô ấy thực sự là người đẹp Feiyan mê hoặc nhất! 

Sống lưng tê dại dâng trào, magma bắt đầu tích tụ trong viên thuốc mùa xuân. Kiều Tam theo bản năng hạ thấp eo, ngồi lên ngựa, hít sâu một hơi, tập trung tinh thần. Lòng tự trọng của đàn ông luôn muốn níu kéo thêm một thời gian nữa.

Sự hỗn loạn tối nay đều bị chiếc quạt ngọc chi phối. Cô không còn ý chí chống cự nữa. Cô buông tay và rời khỏi Chunwan. Khi lưỡi của cô ấy di chuyển về phía trước, cô ấy thực sự đã đi qua giữa hai chân của Kiều Tam.

Cơ thể ngọc không xương mềm mại như rắn, nhưng thậm chí còn nóng hơn cả rắn. Một loại kích thích khác đột nhiên khơi dậy ngọn lửa dục vọng trên thảo nguyên. Chiếc lưỡi ngọt ngào của công chúa trần gian thực sự lang thang trong rãnh mông của kẻ lưu manh, trao cho cô tình yêu như một cô gái nô lệ. 

"Ờ!"

Kiều Tam mặc dù không bị ma quỷ nhập hồn, nhưng trong cơ thể hắn vẫn có một luồng tà hỏa bùng nổ. Bụng dưới của hắn run lên tê dại, tinh hoa Thập Dương lần thứ hai trào ra như sông Dương Tử. 

"Ừ——"

Dục vọng nóng bỏng tưới đẫm cánh đồng hoa của phù thủy, Công chúa Ngọc Phàm ngẩng đầu lên trời hét lên sung sướng. Là một người vợ, cô vui vẻ chấp nhận sự xuất tinh của những người đàn ông khác ngoài chồng mình. 

"Phù, phùng..."

Cái đầu tròn không ngừng đập, lần lượt xuất tinh. Niềm vui sướng tột độ kéo dài rất lâu, tâm trí nghịch ngợm nán lại trên đỉnh cao rất lâu, không chịu đi xuống. 

Dương linh cuối cùng cũng kết thúc, huyết đỏ cùng mê hoặc trong mắt Lưu manh dần dần tiêu tán. Ngay khi Kiều Tam cho rằng đây là cơn xuất thần của phù thủy thì Công chúa Ngọc Phàm bất ngờ phát động một cuộc tấn công bất ngờ, đưa khát vọng của Kiều Tam lên một thế giới cao hơn. 

Thân ngọc không xương “chảy” trên cỏ như nước, quạt ngọc cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Kiều Tam trong tư thế bình thường. 

"À..."

Kẻ lưu manh áp lên như núi, đè xuống thân hình nhỏ nhắn của Công chúa Ngọc Phàm như một cô gái chui ra khỏi vỏ. 

"Tử..."

Dương căn xuyên sóng, phân thủy, đi vào huyệt đạo. Người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. Mọi chuyện dường như đã trở lại đúng quỹ đạo mà Kiều San thích. 

Một vòng lễ hội mới bắt đầu dưới ánh trăng, và người đàn ông thực hiện hàng nghìn cú đâm bạo lực cùng một lúc. 

"Ồ... à..."

Cánh cửa ngọc của mụ phù thủy đột nhiên xoay tròn như địa chấn, da thịt xinh đẹp như hàng ngàn xúc tu, xoa dịu và trêu chọc linh hồn lưu manh khắp nơi. Hai chân của chiếc quạt ngọc giơ lên ​​trời, sức mạnh của người đàn ông khiến cô hét lên vui sướng. 

Ngay khi ánh trăng lóe lên, người trong tranh đã “ngồi” trên bãi cỏ, vòng tay ôm lấy người. Cô gái nghịch ngợm dùng tay xoa ngực, dương vật của cô ấy đang đẩy lên trên. Chiếc quạt ngọc đang đẩy bộ ngực của mình vào miệng Kiều Tam với niềm đam mê vô tận. 

Sương đen khuấy động hỗn loạn, Công chúa Ngọc Phàm nằm trên mặt đất như một con chó, trong khi Pipi, người đang dần thể hiện vẻ nam tính của mình, dùng dương vật của mình đuổi theo "con chó cái", khiến con succubus tuyệt đẹp chạy quanh trong vườn, giẫm nát hoa cỏ, xô ngã các hòn non bộ. Cuối cùng, Bì Bì bất chợt dùng toàn bộ sức lực đẩy lên trên, thật sự đã đánh bay chiếc quạt ngọc lên trên đỉnh đình. 

"Phả, phạch..."

Các gian hàng đang rung chuyển và thế giới đang thu nhỏ lại. Đây chắc chắn sẽ không phải là khoảnh khắc nóng nhất tối nay...

Kiều Tam tỉnh dậy, sau hơn mười lần âm dương gặp nhau, cuối cùng anh cũng trút hết thuốc kích thích ra ngoài, nhưng tên lưu manh không những không rút ra mà còn thêm Kit Kat vào niềm vui. 

Điên cuồng, bối rối, âm mưu, rên rỉ... đêm cuối cùng cũng trôi qua. 

Khi tia bình minh đầu tiên ló dạng trên bầu trời, trên thảm cỏ trong vườn bị đảo lộn, đôi nam nữ mệt mỏi vẫn còn được kết nối bởi âm dương. Ngay cả khi họ đang ngủ, phần thân dưới được kết nối với nhau dường như đang di chuyển và phục vụ một cách vô thức! 

Hoa, cỏ, gió và chim nhảy múa quanh một cặp người trần truồng. Thời gian trôi qua từng chút một. Mãi cho đến khi mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, chiếc quạt ngọc rạng rỡ và quyến rũ mới lần đầu tiên thức dậy. 

"Kuh, ừ...thành công!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Địa Hỏa tế tế

Công chúa của trái đất nhắm mắt lại một lúc rồi bay lên không trung với niềm vui vô hạn. 

Bàn chân ngọc có thể gọi là tuyệt thế nhẹ nhàng giẫm lên ngọn cỏ, cỏ xanh lập tức mọc lên ba tấc; mái tóc rung rinh cuốn theo bông hoa rơi trên mặt đất, cánh hoa khô héo trong nháy mắt nở rộ; Thân ngọc không xương xoay chuyển trong không trung, cơn gió buồn tẻ lập tức trở nên trong lành dễ chịu! 

Sức sống mãnh liệt đang nhảy lên trên từng tấc da thịt, từng sợi tóc của nàng công chúa trần gian. Phù thủy mưu mô lúc này còn tao nhã và cảm động hơn cả tiên nữ. Ngay cả cơ thể ngọc trần trụi tắm nắng cũng tràn ngập ánh sáng thánh thiện. 

Kiều Tam cũng tỉnh lại, vừa mở mắt ra, ánh mắt lập tức bị chiếc quạt ngọc "biến dị" hấp dẫn. Vẻ đẹp của yêu nữ lúc này đẹp đến mức khiến hắn không thể cưỡng lại, vẻ đẹp đẹp đến mức khiến hắn choáng váng từ tận đáy lòng. 

Không, ngươi không thể ngu ngốc, nàng chính là - một cái quạt ngọc! 

Trong lòng giật mình, Popi tỉnh dậy sau một thời gian dài cảnh giác. Dù chiếc quạt ngọc có thay đổi thế nào đi chăng nữa thì sự âm ỉ trong lòng cô cũng sẽ không bao giờ thay đổi. 

Không muốn tìm cái chết, Kiều Tam vội vàng hái một chiếc lá hoa, biến thành quần áo mặc vào, sau đó quay người rời đi không nói một lời. 

"Này, được rồi... Anh Daring, đừng vô tâm như vậy!"

Công chúa Ngọc Phàm nhàn nhã nở nụ cười đắc thắng. Đêm qua là một đêm cô hoàn toàn thống trị. 

Kiều Tam nheo mắt lại, cố ý khinh thường cười lạnh: "Tàn nhẫn? Chúng ta có 'tình yêu' sao? Đùa gì vậy!"

Nhìn thấy Kiều Tam sắp rời đi, Công chúa Ngọc Sơn nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì mềm mại của mình, nhỏ giọng quyến rũ: "Anh Dũng, anh có thể tàn nhẫn với nô lệ gia đình, nhưng không thể nhẫn tâm chối bỏ đứa con của mình! Được rồi! Nghe này, hắn đang động lòng!"

"Lo lắng! Làm sao có thể?"

Mặc dù lời nói của Rupi tràn đầy oán giận, nhưng nhịp tim của anh đột nhiên nhảy lên, một cảm giác kỳ lạ từ máu xâm nhập vào trái tim anh. 

Kiều Tam sắc mặt biến đổi, không khỏi thi triển thần thông. Từ xa, anh có thể nghe rõ âm thanh bên trong chiếc quạt ngọc. Hắn không khỏi lùi về sau một bước, sắc mặt tái nhợt, nói: "A! Điều này sao có thể?"

Những từ giống nhau, ý nghĩa khác nhau, anh chàng sợ hãi lặp đi lặp lại những câu hỏi vô nghĩa. 

"Hừ! Hài tử cha, ngươi chưa từng nghe qua bí thuật kích sinh sao? Ha ha, ha ha... Việc này mặc dù rất phức tạp, nhưng nô tỳ đối với muốn làm mẹ niềm tin cũng không hề nhỏ."

Ngọc Phàm cười đến nỗi cành cây run lên vì kiêu hãnh. Cô đặt tay lên cái bụng đang lớn dần của mình và nói: "Bố ơi, con của chúng ta sẽ chào đời trong một tháng nữa."

“Cha của đứa bé? Ờ…”

Kiều San sắp ngất đi, ngã xuống đất. Đã quen với suy nghĩ của con người, anh không khỏi thầm than thở: Chẳng lẽ một đứa trẻ sinh ra chỉ sau một tháng, con lai giữa người và quỷ, lại có thể là một - siêu quái vật? 

Chiếc quạt ngọc tựa như đã nhìn thấu tâm tư của kẻ lưu manh, mê hoặc bay đến bên cạnh Kiều San, nửa thật nửa giả, cô rúc vào vòng tay Kiều San đang ngơ ngác, mơ màng thì thầm: "Đừng lo lắng! Đứa trẻ này sẽ rất xinh đẹp và khỏe mạnh, sau đó chúng ta sẽ là một gia đình ba người..."

Ngọc Sơn chưa kịp nói xong thì cô chị dâu nghịch ngợm vừa khóc vừa bay đi, không thể chịu nổi đòn khủng khiếp này nữa. 

"Một nhà ba người? Có Ngọc Sơn, trời ạ! Giết ta đi! Ôi..."

"Cười khúc khích..."

Ngọc Phàm cười tiễn Kiều Tam rời đi, sau đó vung tay gọi thị nữ thân cận đêm qua canh gác bên ngoài lại cho hắn, bình tĩnh hỏi: “Tối qua có nhìn thấy gì không?”

"Không... không... ta cái gì cũng không biết. Công chúa yên tâm, ta sẽ không bao giờ nói một lời với ma quỷ."

Người giúp việc vội vàng bày tỏ lòng trung thành của mình.

"Ừ! Tốt lắm." 

Quạt ngọc mỉm cười gật đầu, sau đó đột nhiên vỗ một chưởng lên đầu nha hoàn. Âm hỏa xoay tròn, đốt cháy linh hồn của người hầu gái thành tro bụi ngay tại chỗ. 

Cô vẫn là Công chúa Jade Fan tàn nhẫn và đầy mưu mô. 

××××××××××Kiều Tam quay lại quán trọ, và các cô gái ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhận thấy anh ta có gì đó không ổn. 

"Chồng ơi, anh sao vậy? Sắc mặt anh tái nhợt quá!"

Quý Cơ lo lắng nắm lấy bàn tay lạnh giá của Kiều Tam. 

"Thánh vương, không phải ngài đang quá đắm chìm trong khoái cảm tình dục sao? Này, này..."

Mười tám cô gái cáo lại hòa nhập vào Sky Fox, và tiếng cười của họ bộc lộ sự kỳ lạ thực sự. Với sức mạnh của Thập Dương Thể, làm sao có thể có một giây phút suy sụp? 

Nữ hoàng hồ ly hung dữ trừng mắt nhìn Thiên Hồ, sau đó dùng giọng quan tâm nói: "Sư phụ, Ngọc Phàm có làm gì ngươi không?"

Kiều Tam yếu ớt ngồi xuống ghế Thái sư, chán nản kể lại chuyện điên cuồng đêm qua.

"À!" 

Tiếng kêu của các cô gái tràn ngập không gian được chạm khắc. Tiếng thở dài của họ chứa đựng sự thù địch với chiếc quạt ngọc và vị chua mơ hồ. Chưa ai trong số họ mang thai hạt giống thánh của chủ nhân, nhưng một người ngoài đã đến đó trước. Làm sao các cô gái có thể không rất bất mãn? 

"Thánh chủ, những người khác cũng muốn..."

Ngay khi cái miệng nhỏ của Tianhu mở ra, mười tám đường dịu dàng liên tục lần lượt vòng quanh. Với một bước nhảy vọt, cô gái cáo sắp nhảy vào vòng tay của người đàn ông. 

"Con gái, đừng đùa nữa!"

Hồ Ly Nữ Vương mắng Thiên Hổ, sau đó lại dùng ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Pháp lực của Thánh Chủ càng mạnh thì phụ nữ càng khó mang thai. Bắc Cung Chân có thai là bởi vì lúc đó pháp lực của chủ nhân yếu, quạt ngọc lại được dùng theo cách dị giáo, tổn hại đến sinh lực của chủ nhân. Chẳng phải ngươi cũng muốn làm hại chủ nhân sao?"

Mười tám cô gái cáo không nói nên lời, nhưng Kiều Tam lại hỏi một cách tò mò và độc ác: "Bảo bối, nếu sau này tôi muốn nhìn thấy mẹ con bạn cùng mang thai thì sao? Hehehe..."

Có lúc Hồ Hậu đỏ mặt, nữ nô trung thành với ánh mắt quyến rũ nói: "Chủ nhân, ngươi bây giờ là Đại La Kim Ma. Khi đạt đến cảnh giới của Đại Lạp Ma Thánh, tự nhiên sẽ có thể tự do khống chế, để mẹ con nô tỳ thụ thai hạt giống thánh cho ngươi, ha ha, ha ha..."

× × × × × × × × × Sau đêm rực rỡ đó, thành phố Jiuyou đột nhiên trở lại bình yên. 

Ngày tháng trôi qua, áp lực trong lòng mọi người dần dần tăng lên. Mọi người đều biết rằng khi Thổ Hỏa Tế đến thì giông bão sẽ nổi lên. 

Đảo Thổ Hỏa là một hòn đảo biệt lập nằm ở phía bắc thế giới. Giữa đảo có một đường nối bí ẩn, dài hàng trăm thước, rộng chỉ một thước. Mỗi lần trăm năm thay đổi, ngọn lửa thần thánh cổ xưa sẽ bốc lên trời. 

Truyền thuyết, Ma vật tổ tiên Nguyên Thạch Thiên Dao ngủ ở trong vết nứt trên mặt đất này, trăm năm chân hỏa phun trào, cũng chỉ là một hơi thở khác của Nguyên Thạch Thiên Dao mà thôi. 

"Oa, hít một hơi cũng phải trăm năm mới thần bí như vậy sao?"

Khi Qiao San nhìn thấy vết nứt không đáy trên mặt đất, anh ta không thể không nói rằng anh ta không có tình cảm với tổ tiên ma quỷ nào, hay nói cách khác, Rogue chưa bao giờ coi mình là một con quái vật. 

"L-L-L..."

Hồ Vương giải thích truyền thuyết đã sớm biết chủ nhân vô liêm sỉ, nhưng vẫn không khỏi cười vui vẻ: "Sư phụ, ta sống chín ngàn năm chưa từng thấy thiên ma xuất hiện. Có lẽ khi tuổi thọ của ta đã hết, cũng không biết là thật hay giả."

"Bảo bối, đừng lo lắng! Ta nhất định sẽ khiến ngươi bất tử. Này này... đừng quên, chủ nhân, ta mỗi ngày đều 'giúp đỡ' ngươi."

Các cô gái tự nhiên hiểu được ý nghĩa của sự giúp đỡ. Khuôn mặt bụ bẫm như ngọc của Quý Cơ trở nên hồng hào, đôi mắt đẹp như nước vô thức liếc nhìn nơi người đàn ông đang bồn chồn. 

“Thánh vương, lễ hội đã bắt đầu rồi, chúng ta cũng hãy đứng lên đi!”

Cô gái Sky Fox ngước mắt lên và bay về phía bàn thờ được bao quanh bởi những bóng ma quỷ. 

"Hả? Không phải ngươi nói phải có tư cách mới có thể tham gia tế lễ sao? Hóa ra trong ma giới có nhiều nhân vật lớn như vậy!"

Yêu nữ ôm dạ cô nương đi đến sau lưng lưu manh, có chút trìu mến nói: "Ngu xuẩn, ba mươi sáu đại địa yêu tướng cùng bảy mươi hai động sơn vương đều chưa tới!"

Một nền tảng cao đứng trong những đám mây. Ma quỷ từ mọi hướng đang vây quanh sân ga cao, nhưng không ai dám leo lên cầu thang. Ngay cả Ngọc Phàm và Bành Quỷ Vương cũng đang chờ đợi sự xuất hiện của Hook Heart. 

Cuối cùng, một đám sương mù đầy màu sắc sặc sỡ kéo đến, tiếng ồn ào của đám đông trong nháy mắt biến mất, tiếng tù và hùng vĩ vang vọng hồi lâu, bầu trời tràn ngập hoa rực rỡ, những chiếc móc luôn thay đổi nhẹ nhàng rơi xuống đài cao. 

“Hy sinh—bắt đầu—”

Âm thanh ma quái kéo dài vang vọng trên đảo, bóng dáng Hanyao lại cúi xuống, đã cúi xuống chào đón anh. 

Đương nhiên, Kiều Tam sẽ không cúi xuống. Chán nản, anh lén nhìn xung quanh và quan sát biểu hiện của từng linh hồn quỷ dữ khác nhau. 

Trên khuôn mặt ngọc bình tĩnh của quạt ngọc không có dấu vết sát ý, nhưng cái mũi của Bành Ma Vương bên cạnh lại phun ra khí nóng không mấy tử tế; Vua Rùa và Quỷ Vương kề vai sát cánh dưới sự chỉ huy của Bành Quỷ Vương. Nhìn bề ngoài, họ thực sự chỉ đi theo Bành Quỷ Vương; Phía sau bốn con quỷ, có hàng chục quái vật lớn nhỏ tụ tập lại với nhau với hình dáng kỳ lạ, bên kia là vệ binh của Hoàng cung và một nhóm nhỏ hơn là quỷ tướng. 

Tên lưu manh thấy vậy không khỏi thầm nghĩ: Xem ra Ngọc Sơn lợi hại hơn rồi. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái của Vua Quỷ. 

Ánh mắt lén lút của Kiều Tam vô tình nhìn vào bụng Ngọc Phàm nhưng lại bị Ngọc Phàm bắt được. Mụ phù thủy xảo quyệt cố tình dùng tay vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng của mình khiến Kiều Tam sợ hãi. 

Trên đài cao, Câu Tín bắt đầu niệm chú, triệu hồi ra Ma tộc Yuanshi trong truyền thuyết. 

Trong lúc chú ngữ vang lên, những vết nứt trên mặt đất bên cạnh bục cao rung chuyển như thể còn sống, điều này càng làm tăng thêm sự hứng thú của Kiều Tam. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí còn gác lại cuộc chiến sắp nổ ra bất cứ lúc nào. 

Một chén trà đã đi qua, trên mặt đất vết nứt vẫn còn đang rung chuyển, nhưng trong ký ức của quái vật không có khói bốc lên, sắc mặt Câu Tín không khỏi hơi thay đổi. 

Sau khi một nén nhang đi qua, vết nứt trên mặt đất dần dần trở nên vô hồn. Những con quái vật nghi ngờ và thì thầm lần lượt. 

"Ồ..."

Đây là một biến hóa chưa từng có trên địa cầu, tinh thần của quái vật vốn đã vô cùng căng thẳng; quái vật cũng cần sự hỗ trợ của đức tin. Yuanshi Celestial Demon là vật tổ của trái đất. Không ai có thể gánh chịu hậu quả của việc không dâng lễ vật, dù đó là một âm mưu. 

Sắc mặt Cố Tín lạnh như băng. Hắn đang muốn triệu hồi Địa Hỏa lần nữa, đột nhiên trên khán đài Ngọc Phàm công chúa giơ tay tấn công trước: "Cẩu Tín, không cần phải làm việc vô ích. Yêu tổ tổ tiên chắc chắn cho rằng ngươi không có tư cách làm quốc chủ. Cút đi! Đừng xúc phạm lễ hiến tế."

"Sao ngươi dám vô lễ với Hoàng thượng?"

Câu Tân còn chưa kịp nói chuyện, đám tay sai vây quanh sân khấu đã tức giận hét lên, không khách khí với Công chúa Địa giới.

"Hừm!" 

Chiếc quạt ngọc lại càng tàn nhẫn hơn. Chiếc quạt bạch ngọc tấn công đầu tiên và với một làn sóng dữ dội, hơn mười linh hồn yêu quái mất cảnh giác đã bị tiêu diệt không để lại dấu vết. 

Bành Ma Vương lập tức bay lên trời, hét lớn: "Các tướng quân, âm mưu là chúng ta trong giới phản loạn, có ý định phản loạn, chiếm đoạt ngai vàng. Mau lên! Hãy diệt trừ sự phản loạn của Vạn Yêu Vương!"

"À!"

Lũ quỷ không ngu đến mức bị bắn. Ngoại trừ thân tín của hai bên đã rút kiếm ra đối mặt nhau, những người trung lập nhìn trái nhìn phải, rõ ràng là đang muốn đánh giá xem bên nào mạnh hơn. 

"Anh Dũng, em cầu xin anh, sau ngày hôm nay, em sẽ cho anh một đêm sống cô gái!"

Đúng như dự đoán, Câu Tân đã đẩy Kiều Tam lên dẫn đầu. Cô còn chưa nói xong, Vũ Sơn đã nhìn Kiều Tam bằng ánh mắt mà chỉ những người có trái tim mới hiểu được và nói: "Anh Dũng, anh có thể giúp Vũ Sơn hạ gục kẻ phản bội Câu Tân không?"

"Cái này..."

Kiều Tam vốn đã đoán trước được sức ép của hai nữ, nhưng mãi đến lúc này anh mới nhận ra áp lực nặng nề như thế nào, lựa chọn khó khăn đến nhường nào. 

Câu Tân thấy có gì đó không ổn, vội vàng nói bằng giọng cô đọng: "Anh Dũng, đây là một bình Vạn Hoa Đan. Tôi đảm bảo Diệp Nữ sẽ tỉnh lại."

Đương nhiên, Jade Fan không chịu tỏ ra yếu đuối. Tuy hắn không nói gì, nhưng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bụng hắn mấy cái. 

Thật trùng hợp, Yushan và Gouxin cùng lúc tiếp cận Kiều Tam, và đôi mắt của lũ quỷ cũng dõi theo. Áp lực vô hình ngày càng nặng nề, rắc rối của Pipi ngày càng sâu hơn. 

Dưới áp lực, Kiều Tam cảm thấy khó thở. Anh ta nhìn trái nhìn phải, đột nhiên lòng trắng trợn lên, ngã phịch xuống đất. 

"À!"

Kết quả là trái tim của lũ quái vật gần như nhảy ra ngoài và mắc kẹt trong cổ họng. Họ không thể đi lên hoặc đi xuống. Nó thực sự không thoải mái. 

Điều này có ổn không?

"Chồng!"

Quế Cơ kịp thời ôm Kiều San, vừa lo lắng vừa gọi, vừa lén nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo của tiểu nha đầu, thì thầm vào tai cô: “Lão công, anh thật là lưu manh!”

"Này, này..."

Kiều Tam bất tỉnh nằm úp mặt vào ngực Quý Cơ. Vừa lặng lẽ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Yến Quý, vừa cười ranh mãnh đáp lại: “Em yêu, anh ngủ một lát, gõ xong kết quả sẽ gọi cho anh.”

Ngọc Sơn dừng lại, Câu Tân sững sờ. Hai người phụ nữ đều không phải kẻ ngốc nên đương nhiên hiểu được lưu manh đang giở trò lưu manh, nhưng tâm tình lại rất khác nhau.

Chiếc quạt ngọc thầm vui mừng. Theo tay áo của Công chúa Trái Đất vẫy tay, Ma Vương Bành vốn đã chuẩn bị ra tay là người đầu tiên bay lên đài hiến tế, theo sau là một nhóm lớn cao thủ tràn tới. 

Tim cô thắt lại. Không có Kiều Tam trợ giúp, lúc này thực lực của nàng rõ ràng thấp hơn một chút. Thảo nào tất cả các tướng quỷ trung lập đều hướng về Ngọc Sơn. 

Lúc lên lúc xuống, tiếng hét vang vọng trong sương máu, người và ngựa thân tín của Hoàng đế lần lượt rơi vào vũng máu. 

Trong phút chốc, Bành Ma Vương, Ngọc Phàm, Quy Vương đã bao vây Câu Tín. Chiếc quạt bạch ngọc trong tay Công chúa Ngọc Phàm mạnh đến nỗi một cơn gió mạnh thổi vào, xé nát những đám mây xung quanh Câu Tân như giẻ rách. 

Hình dáng thay đổi của Câu Tân lúc đầu rất tức giận. Vừa niệm chú xong, anh ta đã chuẩn bị thi triển Thiên Tâm Vô hình thuật. Không ngờ, bùa phép bị đình trệ giữa lúc đang tiến hành, Câu Tân bị sốc đến mức choáng váng. 

"Cười khúc khích...con khốn, đây là nơi chôn cất được đặc biệt chọn cho ngươi, ngươi hài lòng chứ?"

Những lo lắng cuối cùng trong lòng Ngọc Sơn đã biến mất. Mọi việc đều đúng như dự đoán của Vạn Quỷ Vương. Trên đài cao với những hạn chế đặc biệt này, không còn nghi ngờ gì nữa, những âm mưu sẽ chết. 

Lúc này Câu Tân cũng hiểu được mình đã rơi vào bẫy. Cô lập tức biến thành một bóng ma và lao về phía bên ngoài bục cao như một cơn gió mạnh. Chỉ cần thoát khỏi đài hiến tế, cô ấy chắc chắn sẽ bay đi. 

Ngọc Phàm còn chưa kịp nói chuyện, Bành Ma Vương cùng Vạn Lão Quy đã lách sang một bên để chặn bóng dáng Câu Tín, một cuộc hỗn chiến vô cùng bất công bắt đầu. 

Các bóng ma đang chiến đấu điên cuồng trên sân khấu. Tên lưu manh đang giả vờ bất tỉnh trên khán đài lén mở mắt ra. Tên kia thấy mưu đồ không ổn liền nói với Hồ Hậu: “Bảo bối, khi âm mưu bại trận, ngươi có thể lập tức đi lên lấy Vạn Hoa Đan. Hehe… không cần tốn nhiều công sức, chúng ta vẫn có thể có lợi.”

Nhiều người có thể nghĩ ra phương pháp như vậy, nhưng chỉ có Daring Three mới có thể nói một cách tự tin và tự nhiên như vậy. Anh ta thực sự xứng đáng là một vị vua bất hảo. 

Gió mạnh trên sân khấu không thổi quá lâu, đột nhiên cát ngừng bay, đá ngừng chuyển động, thế giới bỗng trở nên trong trẻo; Ba con quỷ quạt ngọc đứng kiêu hãnh, xương cốt hung ác của Bành quỷ vương đang đâm mạnh vào ngực quốc chủ.

Mưu đồ vừa kết thúc, người của hoàng phủ tự nhiên ngừng phản kháng. Cuộc chiến chắc chắn sẽ rất bi thảm nhưng nó đã kết thúc một cách hòa bình. 

"Ha ha... Con gái của ta, con đã làm rất tốt, sự tu luyện của cha con cũng không phải là uổng phí!"

Trước khi Hồ Hậu bay lên đài cao để lấy Vạn Hoa Đan, mây mù trên trời đã cuộn tròn, đứng trên không như một vệ binh danh dự. Làn sương đen cuồn cuộn ập đến uy nghiêm, tiếng reo hò của Vạn Yêu Vương truyền đến tai mọi yêu linh. 

"Gặp bố tôi!"

Dưới sức mạnh của Ma Vương, Công chúa Ngọc Phàm dẫn đầu quỳ xuống Yingying. 

"Hì, hừ..."

Thân ảnh bị sương mù đen biến hình bay về phía trước, Vạn Yêu Vương đích thân vươn tay đỡ con gái: "Đứng lên! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ kiêm nhiệm làm quốc sư, giải quyết lo lắng của cha ngươi."

Ngọc Sơn nghe được lời này, không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Đôi mắt nở hoa của cô ấy nhướng lên vui mừng, nhưng cô ấy nhìn thấy một nắm đấm nhanh chóng phóng to trong mắt cô ấy, và ngay lập tức lấp đầy từng inch không gian nơi cô ấy đứng. 

"À——"

Kinh hãi cùng tiếng thét xuyên qua mây trời, quạt ngọc nặng nề bị ném về phía sau, máu bắn tung tóe, mặt trời tỏa sáng, chiếu sáng sương máu thành một màu đỏ tươi kỳ dị, máu tàn khốc bao trùm tâm trí choáng váng của mọi người. 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Vợ lẽ yêu quý của tôi!"

Bành Ma Vương bay về phía trước, vừa ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Ngọc Sơn, một cỗ lực lượng cực lớn đột nhiên từ trong cơ thể Ngọc Sơn như sấm sét truyền đến. 

Bành Ma Vương và Ngọc Phàm giống như bầu lăn trên mặt đất. Họ phải mất một thời gian dài mới đứng lên trong sự ô nhục. 

"Ông ấy không phải là bố tôi!"

Ngọc Sơn còn chưa kịp nói hết lời thì đột nhiên ôm bụng ngồi xuống đất. Khuôn mặt tái nhợt như giấy của anh ta nhăn nhó vì đau đớn, đôi mắt lơ đãng nhìn về phía Tam lưu manh ở phía sau Quỷ vương Bành. 

Kiều Tam nhảy dựng lên và tiếng hét của Jade Fan khiến anh sợ hãi. Ồ không! Đứa trẻ đang gặp nguy hiểm! 

Anh ta đấm chiếc quạt ngọc đi bằng một cú đấm và giật lấy chiếc quạt ngọc trắng. Kỳ lạ Vạn Yêu Vương cười vui vẻ, sau đó sương mù đen xung quanh đột nhiên tan biến, một luồng ánh sáng kỳ lạ chiếu sáng thế giới, một bóng nữ mờ ảo chậm rãi bước ra từ trong bí ẩn. 

à! Vạn Yêu Vương là nữ nhân sao? Không, không, Vạn Yêu Vương tuyệt đối sẽ không phải là nữ nhân, bởi vì nữ nhân này chính là Quyến Rũ nữ nhân, thật sự là quyến rũ nữ nhân, trước đó bị tiêu diệt người chỉ là thay thế nàng mà thôi. 

"L-L-L..."

Mưu đồ vẫn như cũ khó lường, từng mỹ nhân tuyệt thế lần lượt xuất hiện: “Cô bé cầm quạt ngọc, ngươi nghĩ muốn đấu với ta sao?”

Lời nói quyến rũ tuy đẹp đẽ như âm thanh của thiên nhiên nhưng lại khiến Kiều San dựng tóc gáy. Người phụ nữ này so với quạt ngọc còn độc ác và đáng sợ hơn rất nhiều, trong trí nhớ của anh có thể gọi cô là "người phụ nữ xấu đầu tiên".

"Mẹ kiếp, bố tôi đâu?"

Quạt ngọc tuy có độc nhưng cũng không độc đến mức cô không nhận ra người thân của mình. Dự cảm không lành khiến mắt cô nheo lại. 

Tiếng cười ngọt ngào của nữ thần độc nhất đã khiến cả thế giới rung động. Cô nhẹ nhàng nghịch chiếc quạt bạch ngọc mà cô đã giật được. Đồng thời, nàng cười nói: "Muốn biết cha ngươi ở đâu, có thể làm được! Này này... Hàng ngàn năm trước, ta đã đưa ông ấy đến khe nứt của trái đất. Ta sẽ đưa ngươi đi đoàn tụ với ông ấy ngay bây giờ."

Dù kết quả không có gì đáng ngạc nhiên nhưng lũ quỷ không khỏi tái mặt vì sốc khi nghe tin Vạn Yêu Vương đã chết được một nghìn năm. Trong lúc Ngọc Phàm đang đau buồn thì nhiều khúc mắc trước đó đã được giải quyết. 

Chiếc quạt ngọc trắng được giơ cao lên trời, ánh sáng dữ dội và nụ cười trong mắt Tà nhãn đồng thời gặp nhau, cơn gió lạnh chết người khóa chặt thể xác và linh hồn của chiếc quạt ngọc: "Cô bé, đi xuống địa ngục!"

"Ừ——"

Một tiếng gầm rõ ràng xuyên qua không trung, ngay khi cơn gió lạnh chuẩn bị thổi tới trước mặt chiếc quạt ngọc, một mảnh ánh sáng màu đen và vàng thần kỳ đã chặn chính giữa. 

"Táo bạo Tam, là ngươi! Ngươi không muốn mạng sống của Diệp Nô sao? Không có ta, nàng không thể cứu được."

"Đáng chết, ngươi muốn cùng người khác làm gì thì làm, nhưng Ngọc Phàm dù sao cũng không thể bị giết!"

Kẻ lừa đảo không thể lựa chọn nên anh ta lại dùng đến chuyên môn của mình. 

Nhưng Câu Tân không có hứng thú dây dưa với hắn. Nàng xoay chiếc quạt bạch ngọc chỉ thẳng vào Tam lưu manh: “Ta nhìn không ra ngươi khá tình cảm, ta giúp ngươi cùng chết với nàng!”

"Hừ..."

Gió lạnh gào thét, bầu trời lạnh buốt, chiếc quạt bạch ngọc nằm trong tay Cẩu Tín. Sức mạnh của nó mạnh hơn gấp nhiều lần so với chủ nhân ban đầu của nó!

Một cột gió nối bầu trời với mặt đất. Gió đi đến đâu là lở đất, đá vỡ, yêu quái và thú dữ chết chóc. Các tướng quỷ sợ hãi đến mức biến thành hình dạng ban đầu của chim và thú và bỏ chạy tán loạn về mọi hướng. 

"Những người theo tôi sẽ thịnh vượng, những người chống lại tôi sẽ diệt vong -"

Thân hình Sở Tín trong nháy mắt cao tới mấy chục trượng, nhìn xuống Thổ Hỏa Đảo như một ngọn núi lớn. Lũ quái vật ngay lập tức đổ xuống dưới chân cô như nước chảy, khiến bao công sức của Vu Sơn trong chốc lát trở nên uổng phí. 

"Con khốn, trả lại chiếc quạt quý giá cho tôi!"

Chiếc quạt ngọc buộc linh hồn chửi rủa bằng một giọng dễ thương, ngọn tóc màu xanh đậm không chút gió động, đôi mắt đỏ ngầu nơi khóe môi đỏ rực. 

Bành Ma Vương bay về phía Câu Tân. Cùng lúc đó, Kiều Tam, Quỷ Vương, Rùa Vương và Hồ Hậu bay lên không trung.

"Hừm!" 

Câu Tân bị bao vây bởi nhiều Daluo Golden Demons, nhưng sự tự tin của cô không hề yếu đi mà còn tăng lên. Cô cười lạnh, bóng dáng, hơi thở và sương mù đều đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

"Trời tâm khó lường, hỗn loạn!" 

Ma pháp sương mù giống như thủy ngân đổ xuống mặt đất, lan tỏa khắp nơi, một pháp thuật hình tròn đột nhiên xuất hiện từ hư không, bảo vệ bóng dáng mờ mịt của Câu Tín. Cho dù Kiều Tam và những người khác có tấn công dữ dội đến đâu, họ cũng không thể phá vỡ bùa chú mạnh mẽ của Bí mật vô hình Thiên Tâm. 

"Ừ——"

Sức mạnh của mưu đồ giống như truyền thuyết, nhưng Ma Vương Bành và những người khác cũng không phải là người tốt. Khi ý đồ xấu xa của chúng được bộc lộ, Quỷ Vương Bành là kẻ đầu tiên lộ rõ ​​bộ xương tà ác của mình, còn Vua Rùa và những người khác cũng phô diễn vũ khí ma thuật khiến chúng trở nên nổi tiếng. 

Trong khoảnh khắc, cát đá bay tứ tung, bầu trời tối đen, hòn đảo quay cuồng điên cuồng, biển gầm gào, lũ yêu quái có pháp lực yếu hơn lần lượt nằm trên mặt đất, đầu hàng trước pháp lực vô biên của vụ va chạm giữa không trung. 

"Ga, ga..."

Bành Yêu Vương cười một tiếng, xương cốt hung hãn lóe ra ánh sáng trắng, hung hăng đâm thủng tấm chắn bảo vệ của móc câu: “Các đạo hữu, cố gắng lên, luật sắp bị phá rồi!”

Con quỷ hung ác chưa kịp nói xong, vòng tròn ma thuật đang bảo vệ cơ thể đã phát ra âm thanh đâm khiến mọi người cảm thấy hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Vô hình nghệ thuật

“Lão Rùa, tôi sẽ đốt cháy nó!”

Rương của Vua Rùa mở ra, Tham lam Vạn Năm bắn ra ngọn lửa xanh, thẳng về phía vết nứt trên vòng tròn ma thuật. 

Câu Tân có vẻ sốc. Không thể đánh giá thấp sức mạnh của bốn vị quỷ vương. Nhìn thấy mảng bảo vệ nổ tung thành từng mảnh, cô không thể làm gì được. 

“Quạc cạch…”

Thời khắc mà tất cả yêu ma chờ đợi cuối cùng cũng đã đến, Bành Ma Vương là người đầu tiên lao vào với nụ cười quái dị. 

Vua Rùa Ngàn Tuổi thực hiện một kỳ tích thần kỳ, vừa ôm ngực vừa cười tham lam nói: "Công chúa, chúng ta đã đồng ý rằng tất cả ma khí đã dụ dỗ người trong nhà sẽ được trả lại... à!"

Một tiếng hét lớn, lời nói của Lão Rùa đột nhiên dừng lại, trên ngực hắn có một thanh kiếm sắc bén còn chưa kịp đóng lại. 

"Gah, gah...Anh Rùa, tôi xin lỗi!"

Màn hình lóe lên, quỷ vương một sừng lóe lên ánh sáng xanh lục. Quỷ dữ rút kiếm rồi đá vua rùa đang hấp hối xuống biển. 

"Quỷ phản bội, ngươi..."

Nữ hoàng hồ ly vô thức lùi lại, thu hẹp khoảng cách giữa mình và mọi người xung quanh. Cùng lúc đó, cô đưa mắt nhìn Kiều San, người cũng đang ngơ ngác. 

"Gah, gah... Hoàng thượng đã dỡ bỏ lệnh cấm đối với ta từ lâu rồi. Tại sao ngươi lại muốn chống lại Hoàng thượng? Tốt nhất ngươi nên đầu hàng càng sớm càng tốt!"

Kẻ phản bội thực sự là một kẻ phản bội. Chưa kịp nói xong đã bay về phía chiếc quạt ngọc. Công chúa của trái đất bị mất chiếc quạt quý giá và bị thương nặng. Cô ấy chắc chắn là mắt xích yếu nhất. 

Cùng lúc kẻ phản bội “nổi loạn”, ánh mắt hoảng sợ của Câu Tân thay đổi kỳ lạ. Chỉ với một động tác của ngón tay và một cú búng tay, vòng tròn ma thuật dường như bị xé nát đột nhiên tập hợp lại với nhau, khóa chặt Quỷ vương mạnh nhất Peng bên trong một mình.

"Kêu la!" 

Một linh cảm xấu đã xuất hiện trong tâm trí Quỷ vương, nhưng anh ta hoàn toàn không phải là người ăn chay vì bản tính xấu xa bẩm sinh của mình. Anh ta rung chuyển cơ thể và biến thành hình dạng ban đầu của một con chim ưng vàng, và ngay lập tức anh ta đang chiến đấu với linh hồn tà ác một cách đáng kinh ngạc. 

"Chết tiệt!"

Kiều Tam lao tới kẻ phản bội với vẻ mặt tức giận. Anh ta không muốn xảy ra cuộc hỗn chiến nhàm chán này, nhưng ma vương đã khơi dậy cơn giận thực sự của tên lưu manh, bởi vì bụng của Yushan gần như bị đâm thủng bởi kẻ phản bội Dujiao, kẻ táo bạo nhất trong đồng loại! 

"Gah, gah...cậu bé, cậu có nghĩ rằng vị vua này thực sự sợ cậu không?"

Quỷ Vương vỗ mạnh vào trán, chiếc sừng không thể phá hủy của hắn lập tức tỏa sáng. Sau khi nhận được thuốc tiên do Câu Tân đưa, cuối cùng anh cũng có dũng khí để cùng nhau giải quyết chuyện cũ và chuyện mới. 

"Rầm, rầm..."

Một loạt các vụ va chạm dữ dội lan khắp bầu trời, và Dujiao một lần nữa đối đầu với Áo giáp thần thánh Taixu. Sức mạnh ma thuật của con ma ác đã tăng lên, nhưng kẻ lừa đảo cũng không còn như xưa nữa. Cuộc chiến giữa một người và một hồn ma tràn ngập tia lửa và vô cùng khốc liệt. 

Sau hơn mười đòn liên tiếp, tên lưu manh cười toe toét, xoa xoa ngực. Kẻ phản bội cũng có chút choáng váng, lén lút rút lui.

Đôi mắt của Jade Fan đã đỏ hoe vì căm ghét Dujiao. Cô gái quỷ tràn đầy hận thù đến mức không muốn buông tha kẻ phản bội. Cô không khỏi ở một bên cay đắng nói: "Dũng cảm lên, giết Đỗ Kiều, vừa rồi hắn suýt chút nữa đã giết chết hài tử của chúng ta!"

Mặc dù lời nói mất kiểm soát của Vũ Sơn được nói ra một cách nhẹ nhàng nhưng tất cả những con quỷ có mặt đều là những người phi thường và thánh thiện. 

Có một khoảnh khắc kỳ lạ của ánh kiếm và bóng kiếm. Bất kể là bạn hay thù, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào chiếc quạt ngọc. Sau khi Quỷ Vương sửng sốt, ác quỷ nhất Tam Giới cố ý cười lớn: "Gah, gah... Ngọc Phàm mang thai hạt giống táo bạo thứ ba, ha, ha... Bành Ma Vương, ngươi đang cắm sừng! Ha, ha..."

"Gầm!"

Kẻ phản bội không cần phải nhắc nhở hắn. Bành Ma Vương đã nghe rõ ràng rồi. Ác ma bên trong tấm khiên ma pháp giận dữ, nhưng ngón tay hận thù lại không dám chỉ vào chiếc quạt ngọc đã khống chế linh hồn của hắn. Anh ta chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trước kẻ lưu manh, gầm lên từ tận đáy lòng: "Sao ngươi dám, ta sẽ ăn thịt ngươi! Ta sẽ giết tất cả phụ nữ của ngươi... ugh!"

Tiếng gầm của con quỷ hung dữ bị chặn lại bởi một quả cầu bọt máu. Nỗi xấu hổ đau đớn nhất của người đàn ông khiến anh quên đi sự tồn tại của kẻ thù khủng khiếp. Năm ngón tay của tà linh chụm lại và xuyên qua ngực Bành Quỷ Vương như một thần khí. Năm ngón tay khép lại, anh nhéo trái tim của Quỷ vương và bóp thật mạnh. Với một tiếng bốp, máu bắn tung tóe khắp nơi. Một thế hệ Ma Vương lại chết như thế này! 

"Bệ hạ!"

Đám yêu quái có thể nhìn rõ bên ngoài tấm khiên ma thuật, tiếng hét của Ngọc Phàm không phải là đau đớn mà là sợ hãi. Cô biết rõ hơn ai hết sức mạnh ma thuật của Peng Demon King mạnh mẽ như thế nào, vì vậy sức mạnh của Hook Heart càng khiến Công chúa của Địa giới sợ hãi hơn. 

Đồng tử của Kiều San co rút lại. Tình thế cấp bách không còn cho phép anh nương tay chút nào nữa. Mắt hắn vừa động đậy, chín cái đuôi của Hồ Ly Nữ Vương quét qua toàn thân Quỷ Vương. 

Bóng ma hóa thành cơn gió đen tối, quỷ vương xảo quyệt cố gắng chống đỡ một đòn từ nữ hoàng hồ ly, nôn ra máu và trốn thoát khỏi hai đối thủ. Ác ma vừa muốn chạy trốn đến Câu Tân, không ngờ, một bóng dáng ôn nhu, hiền lành như nước từ trong hư không bước ra, chặn lại bóng dáng của bóng ma gió đen. 

"Quay lại!"

Thư Linh Ngọc lật tay, một đạo ánh sáng quét về phía Quỷ Vương. Ác ma khó có thể chống cự và “ngoan ngoãn” lùi lại. 

Trước khi con ma phản bội kịp tỉnh táo, Quý Cơ, người bị hắn phớt lờ, đã bay tới với mối hận thù cũ. Huyền Phong Đỉnh bao trùm quỷ vương và nhốt hồn ma phản bội vào trong ma khí Taixu với một tiếng kêu. 

"Hãy dũng cảm và nhanh chóng giết chết con khốn quyến rũ!"

Đám côn đồ và các cô gái phô diễn sức mạnh, thân hình cúi mình của các tướng quỷ lập tức gây náo động. Công chúa Ngọc Phàm thông minh như vậy, lập tức nhân cơ hội nói: "Giết kẻ phản bội và kẻ dụ dỗ, mỗi người đều được thăng cấp ba, ban cho một pháp khí!"

Phải có người dũng cảm dưới phần thưởng nặng nề. Sự dũng cảm của Kiều Tam và những người khác đã kích thích anh ta ở phía trước, và âm thanh của chiếc quạt ngọc ở phía sau thật hấp dẫn. Đúng như dự đoán, nhiều bóng người bay ra giữa lũ quái vật.

"Hừ! Đom đóm ánh sáng dám tranh với trăng sáng!"

Vòng bảo vệ cơ thể biến mất theo cơn gió, bóng lạnh của chiếc móc rõ ràng xuyên qua mắt lũ quỷ. Chiếc quạt bạch ngọc quét qua không trung, trong phút chốc, sự dao động của đám yêu quái bị ép lùi lại. 

"Anh trai dũng cảm, tại sao phải ngu ngốc? Than ôi..."

Khi cô thở dài nhẹ nhàng, một vầng hào quang tuyệt đẹp xuất hiện từ không khí mỏng manh. Lúc này, sự quyến rũ trở nên mềm mại như nước suối, dịu dàng như sóng nhẹ, vẻ tao nhã vô song xâm chiếm trái tim nam nhân. 

Trong lòng Kiều Tam theo bản năng rung động, ý chí chiến đấu suy yếu. Ngay khi thanh kiếm Qiankun trong lòng bàn tay rơi xuống, tay áo của Câu Hùng bay về phía anh ta như một chiếc búa. Một cỗ lực lượng khổng lồ giống như núi gầm sóng thần, giống như sóng lớn lay chuyển Kiều Tam. 

Trong thời khắc mấu chốt, Thư Linh bay đến sau lưng Kiều Tam, không nói một lời đẩy lòng bàn tay vào lưng Kiều Tam. Nữ hoàng hồ ly chậm hơn một chút, đặt lòng bàn tay lên lưng Thư Linh. Tianhu theo sát phía sau mẹ cô, nghiến răng nghiến lợi hét lên. Ngọc Phàm tuy bị trọng thương nhưng cuối cùng vẫn kiên quyết lao về phía trước. Ba người phụ nữ ngay lập tức xếp hàng và tập trung ma lực vào Kiều Tam. 

Những đám mây đang rút lui dưới chân tên lừa đảo cuối cùng cũng ổn định và bắt đầu chiến đấu bằng mana đơn giản và hung dữ nhất. 

"Bùm——"

Hậu quả của sự va chạm mana lan ra khắp các phương hướng, từng tên quỷ tướng bị gió cuốn lên trời như một chiếc lá khô, sau đó nặng nề ngã xuống đất, rồi lại bị cuộn lên...

Trong chốc lát, trên đảo đã có người chết và bị thương. 

Một nơi kỳ lạ, rất kỳ lạ đã xuất hiện! 

Bị một cơn gió mạnh như vậy đánh trúng, Nữ Mỹ và Quý Cơ đang ôm Diệp Nô không cảm thấy gì cả. Hai người phụ nữ nhìn Kiều San đang liều mạng chiến đấu. Họ vui vẻ và thầm tin rằng chắc chắn Kiều San là người đã bảo vệ họ trong thời khắc nguy cấp. 

Các tướng quỷ vẫn đang gào thét, nhưng đột nhiên tình thế giữa không trung thay đổi. 

Ngay khi Câu Tân chủ động buông tay, sức mạnh của Kiều San lập tức đem cô vỡ thành từng mảnh. Gần như cùng lúc đó, một Cẩu Tín khác xuất hiện trên mặt đất, ống tay áo nước bay ra từ đám khói bao quanh cơ thể cô, quấn lấy cổ họng của Quý Cơ. 

Sức mạnh kỳ lạ của Thiên Tâm Vô Hình Quả thực ngoài sức tưởng tượng. Trong ba cõi, chỉ có Hook Heart mới có thể thực sự thay đổi giữa hiện thực và hiện thực mà không hề bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. 

Kiều Tam, người đã phá vỡ bóng ma chỉ bằng một cú đấm, uốn cong cơ thể, tốc độ chỉ chậm hơn Câu Tân không đáng kể và bay xuống đất như một mũi tên sắc nhọn. Trước khi Câu Tân có thể giết Quý Cơ, một tia sét bắn từ đầu ngón tay của anh ta lên đỉnh đầu Câu Tân. 

Nếu Câu Tân muốn giết Quý Cơ, anh ta sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi tia sét. Đối mặt với phép thuật sấm sét hung hãn nhất, Câu Tân của Da Luo Demon Saint sẽ không dám thử dễ dàng. 

"Ờ-huh!"

Nữ thần xảo quyệt ôm lấy nữ ma xoay tròn như bánh xe, quay tròn cho đến khi trời đất không rõ ràng, mặt trời mặt trăng cũng không rõ ràng. Sau đó thân ảnh tách ra, móc câu bay đi xa, trong khi ma nữ sắc mặt tái nhợt nặng nề ném về phía Kiều Tam. 

Đó là một câu chuyện dài nhưng thực tế chỉ diễn ra trong chớp mắt. Lúc này ba nữ thư linh trong hư không mới bay về phía mặt đất. 

Một vệt máu trào ra từ môi Quý Cơ, tim Popi đau nhói, vội vàng dang tay ôm lấy Yến Quý bị thương; cùng lúc đó, đôi mắt đầy hận thù của anh ta dán chặt vào lưng Câu Tân. Mãi đến lúc này, hắn mới thực sự nảy sinh ra sát ý không hợp! 

Chết tiệt! Người phụ nữ dám làm tổn thương tôi là không thể tha thứ được! 

Cơn thịnh nộ xé lòng bay lên trời, nỗi đau xé lòng xuyên qua cơ thể! 

Kiều San đột nhiên cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh thấy lòng bàn tay của "Quý Cơ" đang đập vào ngực mình. Hóa ra "Ghost Ji" thực chất là một cô gái quyến rũ. Thật là một nữ thần đáng sợ! 

Với một cú đá quyến rũ, cô đá Kiều Tam đi. Khi Thiên Tâm Vô Hình biểu diễn thần kỳ, nàng cũng không quên trêu chọc Kiều Tam: "Anh dũng, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, nhưng chỉ vậy thôi! Sau này ta sẽ đưa ngươi vào trong khe nứt trên mặt đất để xem Thập Dương Thể thần kỳ đến mức nào, xem ngươi có thể thoát khỏi địa hỏa hay không, hừ hừ..."

Một tiếng "bụp", Kiều San nội tạng bị đánh nát vẫn còn thở phào nhẹ nhõm. Anh ta không thể tái sinh hay chiến đấu. Sự độc ác và xảo quyệt của âm mưu đã cho anh một sự hiểu biết mới. 

Một lúc sau, Thư Linh, hai mẹ con Hồ Hậu cùng chiếc quạt ngọc cũng rơi xuống như sao băng, khiến mặt đất đầy khói bụi, nhuộm đỏ không gian còn sót lại. 

"Này...thật tuyệt! Ngày này cuối cùng cũng đã đến!"

Hình dáng luôn thay đổi của nhân vật quyến rũ xoay tròn giữa không trung, với khuôn mặt hơi kiêu hãnh và dùng hai tay ấn nhẹ xuống đất. Nữ tử chiến thắng mang theo hàng nghìn sợi tóc bay lên trời, khinh thường nhìn mấy đối thủ ngã gục trên mặt đất, mỉm cười nói: "Kỳ thực, ta lúc nào cũng có thể đối phó với lũ ngốc các ngươi. Các ngươi có biết tại sao hôm nay ta lại chọn không?"

Gió và sóng gầm lên trên hòn đảo tan vỡ, sương máu trong không gian đầy thương vong kéo dài rất lâu. Anh ta dùng ngón tay vuốt một cái, kéo ra một chuỗi hạt máu trước mắt. Sau đó hắn vung tay áo, sương máu trên bầu trời bay vào vết nứt trên mặt đất như thể có linh hồn. 

"A! Ngươi muốn đánh thức Nguyên Thạch Ma sao?"

Công chúa Ngọc Phàm vô cùng sợ hãi và run rẩy. Tuy không phải là người tốt bụng nhưng cô chưa bao giờ có những suy nghĩ điên rồ như vậy. Tuy rằng Nguyên Thạch Thiên Ma là tổ tiên của ma tộc, nhưng trong truyền thuyết lại đồng nghĩa với cái chết. Bất kể Thiên Ma có cùng loại hay không, bản chất của hắn là nuốt chửng sinh vật sống. 

Hào quang xinh đẹp xung quanh cơ thể Câu Tân cuồn cuộn như giông bão, điên cuồng khiến nàng xinh đẹp như một bông hoa trông cực kỳ hung dữ. Chậm rãi đến gần đám người, nàng tàn nhẫn nói: "Thập nhật châu cộng thêm mấy cái kim yêu máu thịt hẳn là có thể thức tỉnh Thiên Ma tổ tiên, haha, haha... Ta cuối cùng cũng có thể lập được đại sự vô song!"

"Ờ!"

Đang rên rỉ đau đớn, Kiều Tam, Thư Linh, Jade Fan, Fox Queen, Tianhu, Quý Cơ, Enchantress, thậm chí cả Quỷ vương trong Huyền Phong Đỉnh, và cả Rùa vương không biết mình còn sống hay đã chết đều bị hút vào không trung. Những ngón tay quyến rũ của họ giống như mười sợi xích sắt nguy hiểm đến tính mạng, ánh sáng bay tứ tung, kéo từng người từng bước rơi xuống vết nứt trên mặt đất. 

Kiều San liều mạng vùng vẫy nhưng không thể trốn thoát. Với cái nhìn lơ đễnh, anh thấy Thư Linh cũng có khí chất yếu đuối giống mình. Lần đầu tiên, kẻ lừa đảo trở nên thực sự sợ hãi! 

Chết tiệt! Rơi vào địa hỏa, lại đánh thức Thiên Yêu, hắn không tin mình có thể lại cứu được thiên hạ! 

"Bùm!"

Trên bầu trời vang lên những tiếng sấm rền vang lên, những đám mây đen kỳ lạ thực sự đang ép xuống mặt đất, và những cơn gió xuyên thấu xương tàn nhẫn thổi bay các tướng quỷ còn sống trở lại hình dạng ban đầu. 

Trong ánh mắt sợ hãi của đám yêu ma đồng thời lộ ra một suy nghĩ - thế giới sắp sụp đổ sao? Ngày tận thế của trái đất đã đến chưa? Kết thúc rồi! Chết! 

Giữa sấm sét, nữ thần xinh đẹp tựa như yêu quái cuối cùng cũng đứng trên mép đường nối trong lòng đất. 

"Bùm!"

Ngay khi máu đổ ra, những vết nứt tối tăm và u ám trên mặt đất đột nhiên mở ra. Ngọn lửa ma thuật từ sự hỗn loạn đến muộn, đốt cháy đôi mắt của Kiều Tam và những người khác bằng màu đỏ như máu. 

"Quốc sư, quốc sư... Quỷ già trung thành với ngươi, thiên hạ có thể dạy ngươi một bài học!"

Hồn ma của quỷ vương không thể thoát khỏi sự giam cầm của nó nên vội vàng cố gắng hết sức để nhắc nhở ác linh lúc này. 

"L-L-L..."

Tiếng cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc, nhưng nụ cười quyến rũ lại khiến mọi người sợ hãi hơn cả ma: "Quỷ Vương, cảm ơn ngươi đã vất vả! Nếu ngươi đã trung thành như vậy, xin hãy làm việc chăm chỉ cho ta một lần nữa, hãy đi xuống và đánh thức tổ tiên của yêu quái!"

"Không-"

Giọng nói chói tai của Quỷ Vương vẫn vang vọng trong không trung. Hook đã nâng anh ta lên cao và thả anh ta xuống một cách nặng nề. Ngay khi rơi vào vết nứt trên mặt đất, đám mây ma giãy giụa xung quanh Quỷ Vương lập tức hóa thành khói nhẹ, ngọn lửa cuồn cuộn, linh hồn của một thế hệ quỷ phản bội chết trong hư vô. 

"Anh dũng, chơi vui không? Này, này..."

Câu Tân đặc biệt quan tâm đến Ropi San. Bằng một cú búng tay, Quang Tác kéo Ropi đến trước mặt cô. Nhìn biển lửa cuồn cuộn dưới chân, Câu Tín trong mắt hiện lên vui mừng. Cô móc tay với người đàn ông như một người bạn cũ và một người yêu, chỉ vào đường nối trên mặt đất và nói: "Nhìn kìa! Ngọn lửa đã lớn hơn, ôi, ôi..."

Kiều Tam cảm thấy sự khủng hoảng thực sự của cái chết. Đáng tiếc, hắn bị Câu Tân trọng thương, nhưng lại không có sức phản kháng. Anh chỉ có thể nhìn mình bị thắt lưng ánh sáng nâng lên cao, và sau đó...

Các cô gái không khỏi hét lên cảm thán. Mặc dù hai mẹ con Hồ Hậu, Quý Cơ và Tuỳ Mỹ gào thét thảm thiết, nhưng điều đau lòng nhất chính là Thư Linh luôn bình tĩnh.

"Vâng!"

Cơ thể ngọc bích của Thư Linh, người cũng không thể cử động, vặn vẹo điên cuồng. Nỗi buồn của anh giống như một con chim cu khóc ra máu, và sự căm ghét của anh như tràn ngập. Tiếng gầm từ trong tâm hồn khiến Câu Tân không khỏi quay đầu lại. 

Mặc dù vết thương và sự hận thù của Thư Linh đủ bi thảm nhưng cũng không thể thay đổi được trái tim của Quyến rũ. Nữ thần độc ác và độc ác nhất cười khinh thường, thay vào đó nâng Kiều Tam lên cao hơn để hắn có thể rơi mạnh hơn. 

"Nhấp chuột!"

Đôi mắt của các cô gái đã mất đi tiêu điểm, và âm thanh của những nhịp tim tan vỡ còn đọng lại trong tai họ...

"Buông anh Qiao ra!"

Vào lúc trời sập và đất sụp đổ, một bóng đen bị lãng quên bay lên bầu trời. Diệp Nô sống lại, Diệp Nô lên tiếng, Diệp Nô thần kỳ bay đến trước mặt Câu Tân, khiến sắc mặt Câu Tân thay đổi đến khó tin. 

"A! Ngươi tỉnh rồi? Không... không có khả năng, ngươi làm sao có thể tỉnh lại? Chưa tới một ngàn năm sao có thể tỉnh lại?"

Cô gái xấu xí tối thượng không chút chậm trễ bay về phía Câu Tân, nhưng vẻ đẹp tuyệt thế với sức mạnh vô biên liên tục rút lui; Kiều Tam và tất cả những người có mặt đều "sợ hãi", tất cả đều quên mất sự sống và cái chết trước cảnh tượng khó tin này, biến thành những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ. 

"Buông anh Qiao ra!"

Lời nói bình tĩnh của Diệp Nô nghe thật mỏng manh và yếu ớt. Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên mở rộng cánh tay, chậm rãi - thực sự cực kỳ chậm rãi ôm lấy Câu Tín. 

Nữ phù thủy tưởng như có khả năng hủy diệt cả trời đất cũng không thể thoát khỏi cái ôm này. Thay vào đó, cô lại chủ động đón cô như một thỏi nam châm. Cô chỉ có thể kêu lên trong miệng: "Không--"

"Bùm!"

Một loạt tia lửa lóe lên giữa không trung. Khoảnh khắc Diệp Nô và Câu Tân ôm nhau, một quả cầu ánh sáng có thể làm mờ đi ánh mặt trời thiêu đốt chợt tràn ngập không gian; Kiều Tam và những người khác đột nhiên ngã xuống đất và lấy lại được tự do. 

"A! Nhìn kìa!"

Thiên Hổ không cần hét lớn, ánh mắt của mọi người đều nhìn lên bầu trời. 

Ánh sáng trên bầu trời đột nhiên co rút lại, cuối cùng ánh sáng biến mất, chỉ để lại bóng dáng một cô gái còn sống trên bầu trời. Cô ấy cao ráo, duyên dáng, váy bay, mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đặc biệt là cặp lúm đồng tiền hình quả lê nông trên má càng khiến người ta say đắm. 

Đây là một vẻ đẹp thực sự, một vẻ đẹp sống động! 

"Cô gái bóng đêm!"

"Gợi cảm!"

Cùng lúc đó, Kiều Tam và Vũ Sơn gọi ra những cái tên khác nhau. Vẻ ngoài ngọc bích của cô gái giữa không trung luôn thay đổi. Đương nhiên, đó là Thiên Tâm Vô Hình quyến rũ. Chẳng trách Vu Sơn phải nhanh chóng rút lui. 

Nhưng Kiều Tam cảm nhận được khí tức ôn hòa từ Diệp Nộ, không khỏi bay lên, vô cùng kích động ôm lấy Diệp Nộ. 

"Không... đừng tới đây!"

Với giọng điệu thanh tú và hơi thở nhẹ nhàng, hóa ra cô là một cô gái bóng đêm đã trở nên vô cùng xinh đẹp nhưng lại lùi về phía sau, ngăn cản Kiều San lại gần. 

Kẻ lừa đảo vẫn đang choáng váng khi Cô gái bóng đêm đối diện đột nhiên quay lại và biến trở lại Cô gái bóng đêm cực kỳ xấu xí. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô lúc này vô cùng hung dữ, một con quỷ Yaksha thực sự. 

"Gah, gah... Táo bạo số ba, thôi nào! Ôm tôi đi!"

Kiều San suýt ngã xuống đất. Dưới khuôn mặt xấu xí quen thuộc rõ ràng ẩn chứa một thần thái quyến rũ. Điều này khiến kẻ lừa đảo hoàn toàn khó thích nghi trong một thời gian. Anh ta hỏi một cách ngu ngốc: "Chuyện quái gì... đang... xảy ra vậy?"

"Muốn biết, chết rồi ngươi sẽ hiểu!"

Chiếc móc giống như Yaksha đột nhiên lao tới, đầu ngón tay xuyên qua cơ thể ma thuật của Kiều Tam Hồ. Thái Hư Huyền Hoàng Gia tuy rằng rất xứng đáng, nhưng đáng tiếc chủ nhân không có năng lực kích hoạt nó. 

"Không-"

Một tiếng hét kinh hoàng phát ra từ cùng một khuôn miệng, những chiếc đinh vừa đâm vào quần áo của Kiều Tam được rút lại. 

Thân hình xinh đẹp lại quay lại, đôi mắt to trở nên nhỏ hơn, đôi mắt nhỏ trở nên to hơn, chiếc mũi thẳng hơn, đôi môi đỏ mọng, đôi má vặn vẹo nở ra như hoa, cô gái bóng đêm vô song lại lọt vào mắt Kiều Tam. 

"Qiao anh, tôi là cô gái về đêm, nhưng tôi cũng là một cô gái quyến rũ..."

Đôi mắt cô gái thỉnh thoảng lóe lên sự đau đớn, như thể cô đang chiến đấu với một linh hồn khác. Qua lời kể ngắt quãng của mình, Kiều Tam cuối cùng cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện.

Hóa ra Diệp Nô không phải là cô con gái huyền thoại của Hongmeng. Thậm chí có thể nói nàng không phải sinh vật hoàn chỉnh, bởi vì nàng là một nửa của Tô Tín, tất cả đều do "Thiên Tâm Vô Hình Quyết" trong truyền thuyết gây ra.

Câu Tân thực hành cấm kỵ Thiên Tâm Vô hình thuật mà không được phép. Dù vô cùng tài năng nhưng cô cũng không tránh khỏi nguy cơ phát điên. Phép thuật đã chia cô thành hai nửa, mặt tốt của cô trở thành một cô gái câm xấu xí, nhưng cô có một giọng hát ma thuật. Mặt ác của cô trở thành Câu Tân trong ký ức của Kiều Tam, luôn thay đổi, nham hiểm và độc ác.

Những âm mưu và tham vọng xấu xa tăng vọt, cuối cùng cô lên kế hoạch giết Quỷ vương, người rất tin tưởng cô, do đó giả làm cô trong hàng ngàn năm.

Khi Ye Nu nói điều này, khuôn mặt cô đột nhiên trở nên vặn vẹo như vặn vẹo. Trong chốc lát, Á Sa Quốc Tân xuất hiện và giận dữ tiếp quản cuộc trò chuyện: "Con khốn, tất cả là lỗi của ngươi. Nếu không phải ngươi ra tay với tên trộm này, ta đã có thể đạt được nghệ thuật vô hình của mình. Ta thật tức giận!"

Yaksha lại đến tìm mạng sống của Puppi và rồi lịch sử lặp lại. Dạ Nữ càng ngày càng yếu đi, nhưng vẫn kiên trì nhìn yêu nữ: "Tỷ tỷ, cảm ơn tỷ tỷ đã chiếu cố nhiều năm như vậy. Ta không phải có ý nói thật lòng với tỷ, chỉ đến khi hôn mê, ta mới hiểu được chuyện quá khứ." 

Sau khi chia tay, Diệp Nô tình cờ được Tô Mỹ nhận nuôi. Kiều Tam đã biết câu chuyện đằng sau nó. Mãi cho đến khi gặp nguy hiểm ở núi Côn Luân, tiềm năng của Diệp Nô mới bùng nổ, cô bị Tam giới nhầm là con gái của Hongmeng.

Diệp Nô vốn định ngủ cả ngàn năm vì tiêu hao quá nhiều sinh lực khi "hát", nhưng đối với Kiều Tam, cô đã thần kỳ ép mình tỉnh dậy và kiên quyết hòa nhập với Câu Tân.

Bởi vì Kỹ thuật vô hình Tianxin không phát huy được công dụng của nó nên hành động của Yenu chắc chắn là do tự mình gây ra. Kiều San cũng hiểu được điều này. Nghe vậy, anh không khỏi lo lắng thúc giục: "Yenu, mau rời khỏi cô ấy đi. Đừng lo lắng, dụ dỗ không làm tổn thương được tôi đâu!"

"Anh Qiao, Diệp Nô làm điều này không phải chỉ vì anh. Tôi không muốn cái tôi khác trở thành một kẻ ác độc!"

Cô gái bóng đêm xinh đẹp mỉm cười, khuôn mặt ngọc được chạm khắc từ băng nở rộ như một bông hoa, vẻ đẹp rực rỡ khiến dáng người cao gầy của cô trở nên thánh thiện và thuần khiết. Đây chính là "Cô gái bóng đêm" thực sự, một trong năm mỹ nhân trong truyền thuyết của trời đất - "

Khoảnh khắc nụ cười không tì vết của Yenu xuất hiện, trong lòng Kiều Tam lập tức dấy lên một dự cảm không lành. Pipi hét lên và lao tới. Phản ứng của anh không hề khó chịu, nhưng mọi chuyện đều là kết cục đã được định trước và không thể thay đổi được!

Cơ thể Diệp Nô đột nhiên "tỏa sáng" và pháp lực của cô tuôn ra như lũ lụt. Sau đó, cô cùng Câu Tân cưỡng ép nhảy vào khe nứt trên mặt đất. Trong khoảnh khắc, ngọn lửa mặt đất đã nuốt chửng sự kết hợp giữa cô và Câu Tân.

Tất cả yêu quái đều choáng váng trước diễn biến bất ngờ này, như thể rơi vào mây, nhưng Ngọc Phàm đột nhiên tỏ vẻ vui mừng khôn xiết, cái bụng hơi nhô ra hóa ra giống như một vòng xoáy, hút hết ma lực do Câu Tín để lại.

Thiên Hổ tâm tính không tệ, nhưng đáng tiếc nàng không thể bú được. Sau khi thay đổi suy nghĩ, con cáo dâm đãng đã hiểu được bí mật. Chẳng trách Ngọc Sơn muốn cố gắng hết sức để mang thai đứa con của chủ nhân. Hóa ra năng lượng thập dương thật tuyệt vời!

tốt! Quạt ngọc xảo quyệt, mưu mô xui xẻo, người cười cuối cùng là người chiến thắng.

Kiều Tam đuổi theo, nhưng phải dừng lại ở mép đất, không dám bước ra khỏi ao sấm sét.

"Anh ơi, hãy cẩn thận, lửa đất rất nguy hiểm!"

Vào thời điểm thế giới đang thay đổi này, Yinglong, người đã biến mất đã lâu, đột nhiên xuất hiện và đứng đằng sau Kiều Tam. Trong lúc hỗn loạn, không ai để ý rằng trong mắt Ứng Long hiện lên một luồng sáng xanh kỳ lạ chưa từng thấy bao giờ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương

Sự kết hợp của Diệp Nô và Câu Tân rơi vào vết nứt của mặt đất Jiuyou. Ngọn lửa trần gian cuộn lên, hình bóng thiện và ác trong phút chốc biến mất. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và những thay đổi cũng quá đột ngột. Khi Kiều Tam bay tới giải cứu, anh chỉ kịp bắt được chiếc khăn quàng đen đang bay - chiếc khăn quàng đen mà anh quàng vào và cởi ra cho Diệp Nô ngày hôm đó. 

Ngọn lửa mặt đất Jiuyou bay như một con rắn, và Kiều Tam buộc phải dừng lại ở rìa vết nứt trên mặt đất. Vừa nhìn ngọn lửa mặt đất bất khả chiến bại, anh vừa siết chặt chiếc khăn lụa trong tay. Trong phút chốc, hàng ngàn suy nghĩ lướt qua trong mắt anh, nỗi đau quyết định gần như khiến tên lưu manh hét lên. 

Cuộc sống và tình cảm lúc này trở thành kẻ thù của nhau, lý trí và đam mê luôn xung đột với nhau. 

“Chồng ơi, đừng xuống, đừng…”

Tiếng gọi khẩn cấp của Quý Cơ đã kéo chặt cơ thể và tâm trí của Kiều Tam. Suy nghĩ thay đổi, nhắm mắt lại, cuối cùng anh ta lùi lại nửa bước. 

"Anh trai, nhìn xem..."

Ứng Long tiến lên một bước, đứng cạnh Kiều Tam, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Kiều Tam thất vọng không khỏi run rẩy, thân hình tràn đầy mong đợi nhanh chóng xoay người lại, nhưng ngoại trừ biển lửa, tầm mắt của hắn không có gì cả, không có một chút thần tích. 

"Anh ơi, anh thấy rồi... à!"

Câu hỏi đột ngột dừng lại, tiếng hét đầy kinh ngạc; Ứng Long đột nhiên quay mặt lại, dùng lòng bàn tay nặng nề đánh vào lưng Kiều San. Kẻ phản diện mặc dù có pháp lực mạnh mẽ nhưng hắn không bao giờ ngờ rằng Ứng Long sẽ tấn công mình. Anh ta ngã về phía trước mà không chuẩn bị trước, và dù chỉ là một bước nhỏ nhưng anh ta đã rơi vào vết nứt trên mặt đất. 

Ngay khi anh ta đáp xuống vết nứt trên mặt đất, cơn gió đen từ Nine Netherworld quấn lấy chân Kiều Tam, và những chiếc lưỡi lửa bay về phía anh ta với tiếng reo hò, không bao giờ cho con mồi có cơ hội trốn thoát. 

"Gah, gah... Táo bạo thứ ba, xuống địa ngục đi!"

Kiều Tam vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng Yinglong đã không ngần ngại chết cùng anh. Anh ta ném mình xuống với nụ cười hung dữ, ôm lấy anh và rơi thẳng vào vết nứt trên mặt đất.

Ngọn lửa bốc lên, bóp méo tiếng gầm giận dữ của Kiều Tam: "Chết tiệt! Chiya, lại là tên khốn kiếp nhà ngươi!"

“Chồng——”

“Thánh Vương——”

Trong lúc nhất thời, đảo Địch Hỏa tràn ngập tiếng la hét. Các cô gái hoặc ngất xỉu trên mặt đất hoặc ném mình vào các vết nứt trên mặt đất. Mọi chuyển động đều dựa trên bản năng. May mắn thay, Nữ hoàng hồ ly đã sống đúng với danh nghĩa của bốn vị vua quỷ và bắt được O Nị Cơ và ôm lấy succubus kịp thời. Đồng thời, bà lớn tiếng ra lệnh cho hai cô con gái run rẩy tay chân dọn dẹp đống bừa bộn.

"Sư phụ có thân mười dương, nhất định sẽ bình yên trở về!" 

Lời Hồ Nữ Vương nói quả quyết nhưng trong lòng lại bất an như đánh trống.

Các tướng quỷ may mắn trốn thoát đều tăng tốc chạy trốn về mọi hướng. Chỉ có Công chúa Ngọc Phàm là vẫn bình tĩnh. Cái chết của Quỷ vương Bành không hề ảnh hưởng gì đến cô. Cô chỉ hút vào đám mây đỏ còn sót lại sau khi Hook Heart tự hủy, nhắm mắt làm ngơ và không nghe thấy gì về những thay đổi bên ngoài cơ thể mình. 

××××××××××× “Than ôi…”

Một tia tiếc nuối len lỏi trong đám mây bồng bềnh trong hư không, ba bóng người ẩn trong mây lặng lẽ xem một màn kịch hay.

"Phu quân, con gái Hồng Mông hóa ra chỉ là hiểu lầm mà thôi. Bây giờ âm mưu đã tan, Thập Dương Thể nhất định sẽ không thể thoát khỏi sự huấn luyện của Cửu U Địa Hỏa. Tiếp theo chúng ta nên làm gì đây?"

Chiếc thắt lưng tiên quấn quanh người, dáng người cao gầy, người đang nói không ai khác chính là Ngọc Nữ thánh thiện vô song của Thái Nguyên.

Trước khi Yuanshi Heaven King uy nghiêm lên tiếng, Huyền Nữ đột phá Su Nu Art lặng lẽ bước ra từ phía sau hai vị cao thủ. Nàng Tiên Tuyết chân trần mặc y phục thần bí khẽ cúi đầu nói: "Sư phụ, với thần thông của ngài, hẳn là có thể tự do ra vào trong địa hỏa. Tại sao không đem Thập Dương Châu về trời?"

Nguyên Thế Vương không có trực tiếp trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Xiniu Hezhou phương hướng, hướng về phía xa xa không hiểu thở dài. Hắn trầm ngâm một lát nói: "Ai! Ngươi cho rằng giao Thập Nhật Châu vào tay Thái hậu trong tay là chuyện tốt sao? Tam đại thánh nhân từng nói, trời đất có sự cân bằng của riêng mình, bất kể người đó là thần hay quái vật đều không được quấy rầy."

"À!"

Một tiếng kêu trầm vang lên trên môi Thái Nguyên. Kết hôn nhiều năm, đây là lần đầu tiên cô nghe được lời nói của Viên Thế. Một tia sáng giác ngộ hiện lên trong trái tim thánh thiện của cô. Thái Nguyên nhịn không được tự lẩm bẩm: “Khó trách Hòa Thượng không để ý tới sự phản đối của Thiên Đường, giao “Thiên Địa Tiên Kinh” cho chúng ta tu luyện, cho nên mới vậy.” 

Nguyên Thế Vương nhìn thê tử một cái nhìn khẳng định, sau đó nhẹ nhàng nói với Huyền Nữ: "Xuan'er, hãy quên những gì sư phụ vừa nói đi, nó có hại cho việc tu hành của ngươi. Được rồi! Hiện tại chúng ta hãy trở về Thiên Cung để lấy lại mạng sống!"

Một đám mây trắng nhàn nhã trôi qua, trong phút chốc đã cách xa hòn đảo tối tăm. 

× × × ×

Cơ thể của Yinglong và linh hồn của Chiya biến thành tro bụi trong chớp mắt. Trước khi ác ma biến mất thành tro bụi, hắn không quên để lại tiếng cười dữ tợn cho kẻ thù của mình, khiến cả thế giới không khỏi thở dài. Sự xảo quyệt và độc ác của ác linh quả thực không thể hiểu nổi. Với sức mạnh ma thuật của mình, cô ấy thực sự đã để lại một thủ đoạn bẩn thỉu như vậy.

"Chết tiệt, lần này tôi chết thật rồi!"

Câu thần chú độc đáo của kẻ lừa đảo vang vọng xung quanh anh ta. Kiều Tam mặc dù đã có được hoàng kim thực lực, nhưng trước đó lại bị âm mưu đả thương nặng. Bây giờ đối mặt với lửa đất, anh chỉ có thể kinh hoàng nhìn mình tan chảy một cách kỳ lạ.

Tầm mắt tối sầm, Thập Dương thể lập tức biến thành một làn khói xanh; sau đó, một hạt thần thánh màu đỏ bốc lên trong ngọn lửa và xuất hiện, nhưng nó không thể thoát ra khỏi Âm Hỏa, và ánh sáng của hạt thần thánh đang biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Mọi chuyện diễn ra đúng như Kiều San dự đoán. Mặc dù Thạch Dương Trụ xuất hiện trở lại nhưng hắn không thể tái sinh!

× × × × × × × ×

× × ×

"Than ôi..."

Cơ thể ngọc bán khỏa thân dưới tấm gạc của nữ hoàng hồ ly mất đi vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. Hồn ma hiểu biết nặng nề thở dài: "Chúng ta không đủ tốt, vừa xuống xe sẽ biến thành tro bụi. Chủ nhân còn có thư linh và phượng hoàng để triệu hồi, nhất định sẽ cứu được thiên hạ!"

× × × × × × ×

Phượng hoàng vốn là loài chim lửa thần thánh, lại càng thân thiện hơn trong lửa trần gian. Khi nó mở cái mỏ dài ra, nó thực sự hút một ngọn lửa đất vào miệng. Thư linh không đứng yên, thân hình uyển chuyển nhảy lên, kiếm quang xé nát ngọn lửa như tia chớp. 

Nhìn thấy vòng lửa được nới lỏng, hy vọng của Nữ hoàng Cáo và các cô gái dường như sắp trở thành hiện thực. Không ngờ, sau khi tạm dừng một chút, ngọn lửa mặt đất đột nhiên bùng lên, pháo hoa nổ tung, chất độc lửa còn mạnh hơn trước rất nhiều. Tia hy vọng vụt tắt trong chớp mắt.

× × × × × × × ×

Tiếng cười vừa quyến rũ vừa ngọt ngào nhưng lại đầy sự lạnh lùng và tàn nhẫn. Chiếc quạt ngọc không biết từ lúc nào đã hấp thụ hết đám mây đỏ, những bóng người nhảy múa trôi nổi đến tận mặt đất. 

"Dư Sơn, Thánh chủ không trở về thì có ích gì? Đừng quên, ngươi còn đang mang thai đứa con của hắn."

Thiên Hồ tuổi trẻ khí phách, trong lúc nhất thời bối rối, không khỏi tức giận hỏi. 

Chiếc quạt ngọc nhẹ nhàng lắc lại chiếc quạt ngọc trắng trong tay cô. Dưới sự bao vây của những ánh mắt không mấy thiện cảm của các quý cô, nụ cười của cô càng rạng rỡ hơn. Nàng liếc nhìn những vết nứt sâu không đáy trên mặt đất, công chúa địa cầu chậm rãi quay mặt lại nói: "Hừ! Ta chỉ muốn có con, chưa bao giờ cần đàn ông, huống chi là một tên lưu manh chưa được thuần hóa! Còn ngươi..."

Giọng nói lạnh lùng có chút dừng lại, ngay cả bản thân Ngọc Sơn cũng không nhận ra. Ngoài sự tàn nhẫn, trong mắt cô còn có chút ghen tị. Với bàn tay ngọc lóe lên thần lực của mình vẫy vẫy, mái tóc màu xanh đậm của mụ phù thủy tự động nói: "Còn lũ khốn các ngươi, chẳng phải thích ba người táo bạo sao? Vậy thì hãy đi xuống và cùng hắn đi!"

Quý Cơ và Tuỳ Mỹ hơi ngạc nhiên vì điều này, nhưng Nữ hoàng Hồ Ly biết rất rõ về chiếc quạt ngọc, và trước khi mụ phù thủy tàn nhẫn kịp nói gì, bà đã dẫn đầu.

Là một trong tứ đại quỷ vương trên trái đất, sức mạnh ma thuật của Nữ hoàng hồ ly được kết nối với chiếc quạt ngọc. Cô ấy thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ ở khoảng cách gần như vậy và chiếc quạt ngọc không thể sử dụng bất kỳ vũ khí ma thuật nào. Nữ hoàng hồ ly không khỏi nở nụ cười đắc thắng; nhưng khi cô đi ngang qua chiếc quạt ngọc, chính cô đã hét lên. 

Vị vua của tộc Fox, người có máu dính bụi, đã bị sốc. Anh ta cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất và kinh ngạc hỏi: "A! Ngọc Phàm, ngươi... hấp thu ma lực quyến rũ rồi à?"

"Lah, haha... Đúng vậy, ngươi đoán đúng rồi! Vậy thì yên tâm đi - xuống địa ngục đi!"

Thân hình quái dị kiêu ngạo bay đi, mặc dù ngọc quạt còn chưa đạt tới trình độ Câu Tín, nhưng cũng đủ để đối phó với các cô gái bị thương; Công chúa của trái đất không chỉ có được mana của Câu Tân mà còn hoàn toàn tương thích với bản chất hung ác của Câu Tân. 

Với một tiếng cười tự hào, một khuôn mặt kiêu hãnh và thậm chí cả ngọn tóc màu xanh đậm bay lên kiêu hãnh, chiếc quạt ngọc càng trở nên đáng sợ và mạnh mẽ hơn. 

×××××××××××“Hả…”

Trong vết nứt trên mặt đất, dù sách thần có cố gắng thế nào đi chăng nữa, Thạch Dương Châu vẫn đang hấp hối; Đột nhiên, một cơn gió dữ dội gầm lên trong vết nứt trên mặt đất, Âm Hỏa nhảy lên như một con thú hung dữ, đổ thêm dầu vào tình thế nguy cấp và khiến nó trở nên tồi tệ hơn! 

Những chiếc lưỡi lửa kỳ lạ chia ra hai bên, một tiếng cười chói tai chói tai bay ra từ trong ngọn lửa với thân hình vặn vẹo: "Con khốn, đừng nghĩ đến việc lấy đi Thập Nhật Châu. Ta muốn nó đánh thức tổ tiên của thiên ma, quạc..."

Quyến rũ, hóa ra lại là quyến rũ! 

Âm hỏa sáng lên, phản chiếu khuôn mặt biến dạng của Câu Tín. Mụ phù thủy xấu xí từ từ tiến lại gần, mỗi bước đi của mụ là hàng ngàn con rắn lửa sẽ chui vào cơ thể mụ. Succubus quay trở lại ngọn lửa không chỉ lấy lại mana mà còn trở nên mạnh mẽ và hung dữ hơn. 

Cho dù có được thư linh tao nhã và trầm tĩnh, vẻ mặt hắn cũng thay đổi, thần kiếm trong tay cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Con phượng hoàng đang dang rộng đôi cánh lại càng xui xẻo hơn. Một quả cầu lửa bất ngờ đập vào đầu, khiến con chim hỗn loạn hùng vĩ bất tỉnh tại chỗ. 

Hai tia sáng đỏ phóng ra từ trong mắt Câu Tân. Bị ngọn lửa ma quỷ vây quanh, nàng nhẹ nhàng giơ tay lên, ngọn lửa hóa thành móng vuốt, nàng chộp lấy linh hồn sách cách không trung mấy trượng: "Con khốn phiền phức này, ngươi đã nhiều lần phá hỏng chuyện quan trọng của ta, để ta xem, ngươi là ai?"

Sức mạnh của Thiên Tâm Vô Hình xé nát hư không, địa hỏa phải nhường chỗ cho những móng vuốt gào thét; Giữa những tiếng hét, Thư Linh run rẩy, máu phun ra từ miệng, làn khói xung quanh khuôn mặt trong giây lát bùng lên, lộ ra khuôn mặt ngọc cổ điển như tranh vẽ. 

Chiếc váy trắng như trăng tuy dính máu nhưng cũng không thể ngăn cản được khí chất bác học do cơ thể ngọc vừa phải toát ra. Mái tóc đen như mây, đôi má hồng đào phúng phính, lông mày hồng hào, cằm hơi nhọn. Một vẻ đẹp cổ điển như vậy trông giống như cô ấy đang bước đi trong một bức tranh, dịu dàng và thanh lịch hơn người trong tranh. 

Lông mày và mắt phượng của cô hơi nhíu lại, Thư Linh cố gắng đứng thẳng bằng thân hình duyên dáng của mình. Mặc dù cô đã mất đi sự bí ẩn khi lộ nguyên hình, nhưng thần thái tao nhã và thanh tao của cô hòa quyện với vẻ đẹp mềm mại và trưởng thành, trở thành một với cô. 

Một người am hiểu sách như vậy là một vẻ đẹp tuyệt vời của một thế hệ. 

Khí thế tuyệt đẹp của Thư Linh đủ để lay động trái tim của gỗ đá, nhưng lại khiến cho âm mưu hung hãn càng thêm đáng sợ. Ngọn lửa ghen tị đang bùng cháy, con quái vật tâm lý vặn vẹo nhảy lên, càng mạnh càng vuốt gió vuốt thẳng vào mặt con mồi. 

Dù bất lực nhưng sức mạnh hiếm có của phụ nữ vẫn hiện lên trong mắt Thư Linh. Đôi môi thanh tú của cô mím chặt, và với một chiêu thức ma thuật, thanh kiếm thần tiên bay ra từ không trung. 

Câu Tân cười khinh thường. Cô muốn thổi một hơi tà khí và biến tiên kiếm thành bột chay. Không ngờ suy nghĩ của cô lại đuổi theo cô, nhưng cơ thể cô lại đột nhiên không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô. 

"Chị Shuling!"

Âm thanh trong trẻo của thiên nhiên gặp gió đen, bóng mảnh mảnh khảnh khiêu vũ với ngọn lửa trần thế, vòng xoáy lê mỉm cười, đôi mắt đẹp như nước, móc câu cực kỳ xấu xí và độc ác trong nháy mắt biến thành một cô gái bóng đêm xinh đẹp vô song. 

"À!"

Sự kiên định trong mắt Thư Linh trong phút chốc trở nên hoảng sợ. Tiên kiếm đã xuyên thủng y phục của Diệp Nô, linh hồn Quỷ Kinh vội vàng niệm chú, ý đồ cưỡng bức rút ma lực ra. 

Không ngờ Diệp Nữ lại tự mình tiến về phía trước, lưỡi kiếm đâm sâu vào tim cô. Không chỉ vậy, cô gái tốt bụng còn vẫy tay với Thư Linh và nói: "Chị Thư Linh, đừng qua đây! Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể bị loại bỏ."

"Chị Đêm Cô Gái!"

Sự bàng hoàng và cảm xúc tràn ngập trái tim cô. Thư Linh nhắm mắt lại và bật khóc. Dù không muốn nhưng cô hiểu rằng đây là cách duy nhất. 

Lưỡi kiếm rời khỏi cơ thể, máu bắn tung tóe, khoảnh khắc hóa thành vĩnh hằng, ghi lại mãi khoảnh khắc bông hoa sự sống nở rộ rực rỡ. 

Diệp Nô rơi khỏi tảng đá và bất lực chìm vào biển lửa. Máu của Đấng Tối Cao như những đám mây đỏ bay, kỳ diệu xuyên qua biển lửa tàn khốc và nhẹ nhàng bao quanh Thập Dương Châu vốn đã đứng yên. 

"Con khốn, không-"

Thiếu nữ bóng đêm đột nhiên trở nên quyến rũ trở lại, sự oán giận không muốn của cô đủ để hủy diệt thế giới, nhưng phù thủy không còn cơ hội tàn phá nữa. Lưỡi lửa cuốn cả một thế hệ phù thủy vào nơi sâu nhất của Cửu Âm.

× × × × × × × ×

"Dừng lại!"

Tiếng hét trong trẻo như sấm xuân nổ tung, một tia sáng lóe lên trong vết nứt trên mặt đất, một bóng chim đỏ rực bay lên dưới ngọn lửa. Trên lưng chim thiêng, một bóng dáng cao lớn thẳng tắp, hoang dã và ngang ngược.

Kiều San đã trở lại! Thị Dương Phá Phi đã trở lại với sức mạnh mạnh mẽ hơn!

"A! Chồng ơi!"

Trước khi Phượng hoàng hoàn toàn bay lên vách đá, O Nị Cơ, người đầy nước mắt, đã nhảy xuống. 

"Ư Nương, ta làm ngươi lo lắng! Ta nhìn thấy phu quân của ta trút giận lên ngươi!" 

Người đàn ông trên lưng chim thần mở rộng cánh tay dài và mạnh mẽ của mình để bắt con ma không quan tâm đến sự sống và cái chết; Anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt người đẹp, dùng ngón tay dịu dàng chạm vào vết nước mắt, đặc biệt thận trọng.

Tuy rằng thời gian chỉ kéo dài trong chốc lát, nhưng cảnh tượng này vẫn khắc rõ ràng vào trong mắt mọi người; Quế Cơ nghe được cái tên trìu mến đã lâu không gặp, trong mắt lóe lên tia sáng, say mê; nhưng Nữ hoàng Cáo và các cô gái đã gục cằm xuống đất với đôi môi đỏ mọng mở rộng. 

Cô, cô... Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy Kiều Tam như thế này, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng Bạo Tam ngông cuồng phóng túng lại có tình cảm như vậy.

Mặc dù vết máu giữa hai lông mày của Kiều Tam đã mờ đi nhưng anh ta vẫn mặc một bộ quần áo ngắn tay, để tóc nửa đen, ngay cả thắt lưng da bò cũng được nới lỏng. Tất cả đều đủ chứng minh anh vẫn là một kẻ lưu manh, táo bạo như xưa nhưng có chút dịu dàng và bớt dâm đãng hơn một chút, khiến các cô gái bật khóc vì sung sướng. 

Thần điểu vừa đáp xuống, tất cả nữ nhân đều vây quanh hắn, Kiều Tam thậm chí còn không có ngã xuống. Tất cả đều thể hiện sự dịu dàng đầy dục vọng và độc đáo của người đàn ông!

“Anh Daring, em lo lắng cho gia đình nô lệ.”

Tất cả điều này là một câu chuyện dài, nhưng trên thực tế, nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Trong phút chốc, chiếc quạt ngọc được thay thế bằng nụ cười như hoa, thân hình nhẹ nhàng thanh tú với vẻ đẹp vô song bay qua như một con chim.

Với một cái vẫy tay giả tạo, tên lừa đảo trở về từ ngọn lửa trần gian đã chặn bóng dáng của mụ phù thủy. Sự quyến rũ của ngọc quạt được thay thế bằng lời nói lạnh lùng của Kiều Tam: "Jade Fan, đừng giả vờ nữa, tôi đã giúp bạn đạt được mục đích. Tình bạn của chúng ta kết thúc tại đây, bạn đi!"

Chiếc quạt ngọc lùi lại, liếc nhìn lên xuống nhìn bóng dáng cao lớn của Kiều Tam đang đứng chắp tay, rồi nhìn những người phụ nữ đang bám lấy nhau. Công chúa của trái đất với tính khí biến dị đột nhiên mất kiên nhẫn, và sự oán giận không thể giải thích được tự phát sinh. Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão Tam, vì hài tử của ngươi, ta sẽ cho ngươi một con đường sống sót - giết chết lũ khốn nạn này, cùng ta trở về Cửu U thành, cùng nhau làm việc vì đại nghĩa!"

"Hừ! Ngọc Phiền, đừng tưởng rằng ngươi có năng lực quyến rũ người khác mới có thể kiêu ngạo, hiện tại ta sẽ cho ngươi hiểu, ngoài núi có quái vật, ngoài yêu quái có ý nghĩa gì!" 

Kiều Tam vừa dứt lời, những đám mây tốt lành đầy màu sắc từ trong không khí xuất hiện; Với sức mạnh của quạt ngọc, anh ta thậm chí không cảm nhận được sự thay đổi trong không gian, như thể đám mây tốt lành này đã ở bên cạnh Kiều Tam. 

Những đám mây tốt lành từ từ tan biến, và linh hồn sách phủ đầy khói bước ra từ hư vô; Không cần liếc nhìn lần thứ hai, Jade Fan đã hiểu được nguồn gốc sự tự tin của Phá Phi Tam. Vẻ mặt của Jade Fan Liu Changyu vẫn không thay đổi, nhưng niềm tin vào chiến thắng của anh bắt đầu dao động. 

Kiều Tam còn chưa kịp nói chuyện, Thư Linh đã tiến lên một bước.

Bộ quần áo màu trắng như trăng khẽ lay động theo gió, áp lực mạnh mẽ khiến làn khói vẫn còn lơ lửng giữa không trung. Động lượng của nó không hề thua kém chiếc quạt ngọc một chút nào, và nó làm lu mờ Thần thuật vô hình Thiên Tâm mà công chúa của trái đất vẫn chưa thành thạo.

Khí tức trang nghiêm vốn đã bao trùm tất cả mọi người, lưu manh muốn thêm sỉ nhục vào thương. Ánh sáng của Taixu Divine Armor đột nhiên tràn ngập thế giới. Anh ta đứng bên cạnh Thư Linh, sát khí nói: "Con khốn, đừng cố dùng trẻ con để bắt tôi làm con tin. Nếu muốn có con, họ có thể cho tôi cả tá. Cút đi! Nếu không, đây sẽ là nơi chôn xương của cô!" 

"Ngươi...được rồi, được rồi, đồ liều lĩnh!"

Công chúa Ngọc Phàm gần như mất bình tĩnh tại chỗ, dùng ánh mắt đầy căm hận nhìn chằm chằm vào tên lưu manh. Yêu nữ cô đơn không muốn mạo hiểm nên suy nghĩ một lúc rồi quay người lái xe lên mây mà không nói một lời.

Kiều Tam và Thư Linh cũng không ngăn cản Ngọc Sơn rời đi. Thay vào đó, Fox Queens và những cô con gái khác nhắc nhở cô đừng nhân từ như một người phụ nữ, để lại những rắc rối vô tận.

Kiều Tam thờ ơ với những lời nói hợp lý của phụ nữ. Chiếc quạt ngọc tuy đã biến mất nhưng thân hình tuấn tú đứng chắp tay sau lưng vẫn bất động. 

Các cô gái cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, trước khi họ kịp bước tới, Kiều Tam đã ngã phịch xuống đất. Khoảnh khắc tên lưu manh ôm mặt đất, linh hồn sách nôn ra máu và không biết mình còn sống hay đã chết.

Giữa tiếng la hét khắp nơi, các cô gái bay tới. 

Hồ Ly Nữ Vương kiểm tra mạch đập của Kiều Tam, sau đó đặt trái tim của nàng xuống. Với phép thuật của Thập Dương Thể, chỉ cần không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, cô sẽ sớm bình phục.

"Hả? Nhìn xem, lần này tinh linh sách không hề biến mất!"

Sự ngạc nhiên của Quý Cơ làm chuyển hướng sự chú ý của tất cả các cô gái. Bản tính tò mò của phụ nữ khiến họ ném Kiều Tam đáng thương sang một bên, thay vào đó tập trung xung quanh Thư Linh để bình luận. Đặc biệt mười tám cô gái cáo càng nhiệt tình hơn và theo dõi cực kỳ cẩn thận.

"Đúng! Thư linh không phải là quỷ kinh sao? Tại sao nàng không trở về kinh?"

"Đúng vậy! Kỳ lạ thật. Nhìn xem, Thư Linh và Thịnh Quân trông có chút giống nhau!"

"Ừ! Đúng vậy, đặc biệt là đôi mắt..."

"Được rồi! Các cô nương, cầm lấy sách linh. Chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây. Nếu con mụ Ngọc Phàm phát hiện mình bị lừa mà quay lại thì sẽ rất đáng sợ. Ách... Trở về từ từ nghiên cứu cũng không muộn." 

× × ×

Dòng máu hoàn hảo của Night Girl đã mở ra cánh cửa kỳ tích, ánh sáng đỏ rực rực rỡ phóng lên bầu trời, tiếng cười hào hùng phá vỡ luồng khí kinh hoàng đã tồn tại trong lòng đất hàng nghìn năm. 

"Hà, hà..."

Kiều Tam được tái sinh và Thập Dương Thể sống sót sau Đại nạn Thập Tử lần thứ sáu nhờ sự kết hợp của nhiều hoàn cảnh. Tam Thanh táo bạo giơ bàn tay to lớn của mình lên và thản nhiên xuyên qua ngọn lửa. Không những da và tóc của anh ta không bị tổn hại gì mà đầu ngón tay của anh ta còn lấy đi một vài ngọn lửa đất. Cảm giác mới mẻ khiến kẻ lừa đảo vô cùng hạnh phúc. 

"Hãy cẩn thận!"

Thập Dương Châu tái sinh, sách linh cũng tiến hóa và nhảy theo nó. Làn khói thanh tao và tao nhã lại nhàn nhã đọng lại, nhưng tinh thần của Kinh Ma chưa kịp nở rộ với nửa tia vui mừng, Tankou phát ra âm thanh lo lắng hơn trước. 

Gần như cùng lúc đó, Kiều Tam trong lòng lạnh lẽo. Mặc dù pháp lực của hắn đã tăng lên rất nhiều nhưng hắn vẫn không thể ngăn chặn sự xâm nhập của chất độc lửa cắn. 

Giữa ngọn lửa bao trùm bầu trời và trái đất, một ngọn lửa kỳ lạ đột nhiên xuất hiện. Hình dáng mảnh mai của nó giống như một con rắn độc im lặng, màu tím sẫm trông kỳ lạ và u ám. Dù Kiều Tam có vung kiếm Qiankun hay sử dụng Taixu Armor như thế nào, anh ta cũng không thể ngăn chặn con rắn lửa kỳ lạ. 

"Seng'er, mau tránh ra, đây là yêu hỏa độc!"

Thư Linh phớt lờ mọi thứ và bay đến trước mặt Kiều Tam. Cô thực sự sẵn sàng dùng linh hồn của mình để bảo vệ Kiều Tam khỏi nguy hiểm chết người! 

"Thư Linh, đừng-"

Trong phút chốc, thời gian dường như kéo dài ra vô số lần. Đôi mắt Kiều Tam "từ từ" đỏ lên vì phấn khích. Cô kêu lên "từ từ" và lơ lửng trong không trung. Cô vươn bàn tay to lớn của mình tóm lấy linh sách như một con ốc sên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim Popi chấn động. Khi làn khói của Thư Linh hiện ra, tiếng hét của anh ta lập tức vỡ thành từng mảnh, nước mắt của anh ta biến thành sương mù, và ngay cả bàn tay đang đưa ra của anh ta cũng dừng lại giữa không trung. 

"Bùm!"

Ngọn lửa của thiên yêu ngay lập tức xuyên qua cơ thể tinh linh sách, sau đó xuyên vào cơ thể Popi với sức mạnh không thể cưỡng lại. 

Ngọn lửa độc nhập vào cơ thể, Kiều San đang ngơ ngác quên phản kháng, ném thân thể, nhanh chóng rơi vào vực sâu của Cửu U; hắn đã ở đó rồi, nhưng tên lưu manh vẫn đang lẩm bẩm một mình một cách ngớ ngẩn, thậm chí trên mặt hắn còn xuất hiện một nụ cười ám ảnh. 

Ảo giác, hình bóng tôi vừa nhìn thấy nhất định là ảo giác! 

Ừm! 

Nhân tiện, có lẽ tôi cũng sẽ xuống địa ngục, và cô ấy nên là người đón tôi và đoàn tụ với tôi! 

Mẹ ơi, con đây rồi - lừa đảo nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sẵn sàng chết, nhưng thực tế lại không muốn kết thúc như thế này. Một tiếng chim hót xuyên qua ngọn lửa, con chim bất tử nhanh chóng bay xuống, kịp thời tóm được chủ nhân của nó, sau đó đặt tinh thần sách lên lưng, rồi lao về phía vết nứt trên mặt đất trước khi ngọn lửa độc của thiên ma thứ hai xuất hiện. 

"Kiều Thành, bạn ổn chứ?"

Mặc dù khí chất của Thư Linh rất yếu nhưng anh vẫn quan tâm đến sự sống chết của Phá Phi Tam trước tiên. 

Đôi mắt Popi giật giật, anh ngước nhìn khuôn mặt đầy khói của Thư Linh. Anh không khỏi thở dài một hơi, nghe có vẻ vừa nhẹ nhõm lại vừa âm thầm u sầu: "Ồ... Tôi không sao, chút lửa độc này không giết được tôi đâu."

Suy nghĩ thay đổi, Popi đột nhiên túm lấy cổ phượng hoàng, lớn tiếng chửi: "Con chim chết tiệt, vừa rồi hắn chết ở đâu?"

Phượng Hoàng tội nghiệp chớp mắt một cách ngây thơ, sau đó thốt lên những lời đau khổ: "Sư phụ, tôi cũng muốn ra ngoài giúp đỡ, nhưng ngài không triệu tập tôi!"

"Pụp!"

Tên lừa đảo bất tỉnh và tức giận đến nỗi con ngựa của hắn sùi bọt mép.

Ugh...đây là loại chim cổ xưa nào vậy? Anh ta thể hiện sức mạnh của mình khi gặp một người chơi kém hơn, nhưng lại lùi bước khi đối mặt với một chuyên gia. Anh ta là một kẻ hèn nhát, tham sống và sợ chết! 

Khi đến gần vỉa đất, Kiều Tam và Thư Linh tình cờ nghe được những lời ác độc của Yushan. Để xua đuổi Yushan, người đột ngột thay lòng đổi dạ, họ đã nghĩ ra "kế hoạch thành phố trống" mà sau đó khiến cả hai bị thương nặng và hôn mê hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Thiên địa biến hóa

Qua một đêm, thế giới đã bị đảo lộn. 

Truyền thuyết Quốc chủ âm mưu phản loạn, Vạn Yêu Vương không may bị giết chết. Bành Ma Vương và Quỷ Vương cũng chiến đấu anh dũng trong trận hỗn chiến, Rùa Vương bị thương nặng dù đã chết. Vào thời khắc mấu chốt, Công chúa Ngọc Phàm đã bước ra, kiên quyết đấu tranh chống lại âm mưu phản loạn, cuối cùng đã cứu vãn được cơn nguy kịch của thế giới. 

Trong lúc nhất thời, các sinh vật trên trái đất đã đồng thanh reo hò và ca hát. Công chúa Ngọc Phàm đã thành công đảm nhận vị trí Ma vương, tình trạng hỗn loạn trên trái đất kết thúc như tia chớp. 

Những linh hồn quỷ dữ cũng hay quên như con người. Sau cuộc nổi loạn của Đảo Lửa Trái đất, Thánh chủ nghịch thiên vốn huy hoàng và vinh quang đột nhiên trở nên vô hình. Từ đầu đến cuối, hắn không thể hiện rõ mặt trong cuộc chiến, từ đó dần dần phai nhạt trong ký ức của yêu linh. 

× × ×

"A... Chủ nhân, xin... tha cho tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi!"

"Này này... Hồ Ly Nữ Vương, đừng kẹp chặt như vậy..."

"Đổ vỡ!" 

Dương vật của Kiều Tam cắm sâu vào cặp mông đẹp nhất của Fox Queen, tay anh ra vào trong lồn của con gái Fox Queen.

Giữa lễ hội, tên lưu manh đột nhiên từ tĩnh lặng thay đổi, nằm trên chiếc ghế dài mềm mại của xe ngựa, nhìn mụ phù thủy một cách say mê và thèm khát: "Ôi! Tôi mệt quá!" 

Hơi thở của người đàn ông, đôi mắt của người đàn ông và dương vật của người đàn ông đều đang nói lên một kiểu tình yêu khác. Yêu nữ đương nhiên biết mình muốn làm gì, nhưng thân thể trần trụi của Mẫu Đơn Hoa Linh lại càng thu mình vào trong góc; Mặc dù cô đã bị kẻ xấu chinh phục nhưng đây là lần đầu tiên cô tham gia mại dâm giữa ngày công cộng như vậy và bị chính những người đó cưỡng hiếp.

Nữ hoàng hồ ly, trên người đầy dấu chân, vung cặp mông xinh đẹp, cơ thể yêu quái đầy đặn cố tình bò đến bên cạnh yêu quái với những động tác hoang dã và quyến rũ. Trong khi vuốt ve hoa linh bằng kỹ năng điêu luyện và tuyệt vời, nữ hoàng hồ ly cắn dái tai và nói: "Chị succubus, thư giãn một chút, vết thương của chủ nhân cần chúng ta giúp đỡ, cố lên! Chị cũng chạm vào em... à..."

Hai người đẹp, một chủ động và một bị động, cùng nhau dàn dựng cảnh khiêu dâm ngây ngất nhất trước mắt Kiều San. Nhìn thấy chị Mei thở hổn hển dưới sự tấn công của miệng và tay của nữ hoàng cáo, Kiều Tam không khỏi lo lắng và khát nước. Cô muốn nhảy lên và giúp đỡ.

"Chồng ơi, Nữ hoàng hồ ly đang trêu chọc yêu nữ! Khụ khụ... kiên nhẫn một chút, để em xoa dịu cơn giận cho anh." 

Cơ thể ngọc lạnh lùng của Quý Cơ giống như một con rắn, và sự hoang dã sẽ không bao giờ biến mất quấn chặt lấy cơ thể người đàn ông. Khuôn mặt ngọc đầy đặn của cô vùi vào giữa hai chân Kiều Tam, mái tóc ba màu bồng bềnh xõa xuống nhanh chóng. 

Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Hồ Ly Nữ Vương, yêu nữ từng bước một tiếp cận dương vật của Kiều Tam. 

"Này, này... Chị Mei, ngồi xuống! Gọi tôi là chồng, thôi nào -"

Mỹ nhân đã gần trong tầm tay, lưu manh lại đắm chìm trong niềm vui của trò chơi. Thay vào đó, anh cố tình lùi lại để kéo dài quá trình tuyệt vời nhất. 

Đây là một hành trình chinh phục mới, cơ hội tốt nhất để biến hoàn toàn nữ phù thủy thành người phụ nữ của chính bạn. 

Tay trái của Hồ Ly Nữ Vương xuyên vào trong vườn đào của Yêu Nữ, ngón giữa dài nhất khẽ móc, móc vào điểm nhạy cảm nhất trong đám hoa mẫu đơn; Cùng lúc đó, con cáo trời cũng bay lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào ngực mụ phù thủy. Hai mẹ con cáo tộc cùng nhau hợp tác, dùng miệng và tay kéo linh hồn hoa thê của người vợ mới góa chồng từ từ chìm xuống nguồn gốc của dục vọng. 

"Ờ-"

Kiều Tam nhìn chằm chằm hố hoa của phu nhân càng ngày càng gần, tựa như đã nếm được thứ mật hoa độc nhất vô nhị. 

Mặc dù Anh Long gần như khiến anh ta không thể phục hồi, nhưng kẻ bất hảo vẫn âm thầm tận hưởng mà không hề có chút cảm giác tội lỗi nào. Điều lấp đầy trái tim anh là niềm vui được trả thù và cảm giác hồi hộp của điều cấm kỵ. 

Ác quá mức thì tàn nhẫn và lạnh lùng, nhưng kẻ lưu manh chính đáng có thể khiến không gian mơ hồ này tràn ngập đam mê. Không chỉ Kiều Tam, ngay cả Ma Nữ cũng trong lòng dao động, chảy nước miếng. 

"Chồng, em cũng giúp anh, ha ha ha ha..."

Môi và lưỡi của con ma nghịch ngợm lang thang trên ngực người đàn ông, bàn tay ngọc của cô đưa xuống và chính xác nắm lấy dương vật to lớn. 

Bàn tay ngọc mềm mại trước tiên theo bản năng chơi đùa, sau đó siết chặt năm ngón tay, giữ đầu dương vật tròn trịa hướng về phía cánh cửa ngọc ẩm ướt trải rộng của mụ phù thủy. 

“Chị Duyên, nào, ngồi xuống đi…”

"Ồ..."

Đúng lúc chiếc xe sắp bị đốt cháy bởi dục vọng lo lắng thì một tiếng rên thỏa mãn cùng một chuỗi khoái cảm cực kỳ mãn nguyện đã tạo nên một làn sóng cao trào mới. 

Lễ hội đã bắt đầu, lễ hội không kiềm chế, dâm đãng và quyến rũ đã bắt đầu...

× × ×

"Báo cáo Hoàng hậu, Nghịch Thiên Thánh Chủ đã tự ý rời khỏi thành, đang trên đường đến Quỷ Lâm. Xin hãy ra lệnh cho Nữ hoàng đích thân bắt hắn!" 

Rùa Vương Vạn Năm trở thành người duy nhất trong số bốn vị vua quỷ, nên đương nhiên đứng ở vị trí hàng đầu trong các quan quỷ.

Khuôn mặt ngọc quạt đã trở thành Nữ hoàng của vạn yêu trở nên bình tĩnh, đôi mắt uy nghiêm không hề di chuyển, cô nhẹ nhàng liếc nhìn con rùa quái, sau đó bình tĩnh nói: "Cảm ơn ngươi đã vất vả, vua rùa. Ngươi nên yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe trước. Về phần táo bạo ba người, ngươi đang làm mọi việc theo mật lệnh của vua ta, ngươi không cần phải nhắc lại." 

Quái vật rùa sửng sốt một lúc, định đáp lại, nhưng không ngờ, từ trong mắt của quạt ngọc bắn ra một luồng ma lực vượt xa hắn, khiến hắn run rẩy, đầu hàng rút lui về hàng.

"Vâng!"

Vạn Yêu Nữ Vương nhàn nhã đứng dậy, trong đầu suy nghĩ, thân thể nhỏ nhắn giống như một ngọn núi lớn lao vào trong mắt lũ quỷ. Sau khi tất cả yêu thần chìm xuống, Nữ hoàng Vạn Yêu nhẹ nhàng hài lòng gật đầu, giọng điệu khó cưỡng của cô trôi vào tai đám yêu quái.

"Ta đã mời mười vị trưởng lão đứng đầu Ma giới tới giúp đỡ. Các thần đã nghe lệnh, tìm đủ mọi cách để khuấy động bầu không khí u ám trên thiên hạ, để người trên trời cũng biết được sức mạnh của địa cầu." 

"Ta vương vô địch, có thể thống nhất tam giới, trân quý tới, mọi người đoàn kết!" 

Vừa nghe nói Ngọc Phàm còn có thể mời đủ loại quái vật già ngỗ ngược ra ngoài, ngay cả Rùa Vương cũng hết lòng khen ngợi. 

Ma giới thống nhất gầm lên, tham vọng của Ngọc Phàm bay vút lên trời.

× × ×

Thiên Vương Yuanshi và Ngọc Nữ Thái Nguyên đang sống lại trong Thiên Cung. Cặp đôi tuy chỉ là tiên nhân nhưng lại có địa vị siêu việt trên thiên giới. Ngay cả trước mặt Thái hậu, họ cũng có chỗ đứng.

"Kẻ ác đã bị tiêu diệt. Gia đình Viên Thị Thanh trong chuyến đi này thực sự đã vất vả rồi. Tôi xin nâng ly chúc mừng hai người!"

Dưới nụ cười duyên dáng của Thái hậu, trong lòng bà có một ngọn lửa ủ rũ; thứ cô ấy muốn là Thập Nhật Ngọc, và cô ấy không quan tâm kẻ lừa đảo còn sống hay đã chết. Tuy nhiên, cơ hội được Chúa ban cho như vậy đã bị Vua Yuanshi bỏ qua một cách vô ích. Làm sao Thái hậu, người tự coi mình là chủ nhân của thiên đường, lại không tức giận như vậy?

Sau khi ban thưởng, Thái hậu thản nhiên nói: "Người nhà Viên Thế Thanh, mấy ngày trước ta đã đến thăm Tam đại thánh nhân. Sau khi được Tôn giả nhắc nhở, ta nhớ ra một chuyện, có liên quan đến hòa bình của Tam giới."

Đối với những gì Hòa Thượng nói, Nguyên Thế Vương không khỏi tập trung, trầm giọng đáp: "Xin bệ hạ nói cho biết, Nguyên Thế Vương nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình!"

× × × × × × ×

"Hừm!"

Trước mặt thần tín, Thái hậu cuối cùng cũng cởi bỏ bộ trang phục khổ luyện hoàn mỹ, nheo đôi mắt xinh đẹp, hận ý nói: "Viên thị muốn ở một mình, nhưng ta lại muốn hắn đối đầu trực diện với ma quỷ trong lòng đất. Hơn nữa, Ngọc Sơn đã trở thành Nữ hoàng của Vạn Yêu ma. Con quỷ này luôn có dã tâm và thủ đoạn lợi hại, chúng ta phải đề phòng nó, các thiên binh và tướng quân nên canh giữ bốn cổng thiên môn!" 

× × ×

Từ lúc Kiều San trở về nhà, biệt thự của gia đình Kiều ở thị trấn Liublind đã được thay thế bằng hoa tươi liễu xanh, chim chóc ẩn nấp một con én. 

Trong phòng ngủ lớn, chiếc giường lớn chiếm phần lớn diện tích. Trên giường, một thân thể bằng đồng đang quằn quại giữa đống da băng tuyết. 

Nàng đang nói tục tĩu và thở hổn hển, nhưng chỉ có thể nghe được Hồ Hậu dùng giọng điệu nghiêm túc hiếm thấy nói: "Mười hai, nhanh chóng đổ sữa vào miệng chủ nhân. Hôm nay độc hỏa sẽ bị tiêu trừ hoàn toàn. Các con gái, tiếp tục!"

"Ồ! Mẹ ơi, con gái con vất vả rồi..."

Mười hai con hổ trắng đáng yêu chủ động nuốt dương vật của thiếu gia thứ ba. Hai hạt sữa nhỏ trong suốt như pha lê đều được nhét vào miệng tên lưu manh. Dòng suối sữa Zhiyin lớn trào vào bụng người đàn ông. Chất độc lửa của thiên quỷ đang biến mất với tốc độ rõ rệt. 

Như người ta vẫn nói, thà chia tay còn hơn kết hôn mới. Đôi bàn tay dâm dục, đôi mắt dâm đãng, cái lưỡi dâm đãng và rễ cây dâm đãng của Kiều Tam hầu hết thời gian ở lại với Thập Nhị và Thanh Nương. 

Người đàn ông nằm ngửa trên giường, Thập Nhị ngồi trên bụng dưới, còn Thanh Nương thì đè nén sự xấu hổ vô hạn của mình, bám vào thành giường, cặp mông xinh đẹp giơ cao, cánh cửa ngọc dè dặt hướng về chú mình đung đưa, còn để cho cái lưỡi đỏ rực của kẻ xấu mút liếm da thịt xinh đẹp của Đào Viên...

"A... Tam ca, đừng... đừng vào!"

Trong lòng mỹ nữ dịu dàng co rúm lại, cô không ngờ đầu lưỡi của tam ca lại chậm rãi tiến vào bên trong. Ngay khi đôi môi đỏ mọng hé mở, tiếng rên rỉ xinh đẹp của Thanh Nương không còn có thể bị đè nén nữa. 

Trong một căn phòng đầy dục vọng, đôi mắt đầy thịt, trong không gian đỏ thẫm như vậy, Thanh Nương đường đường nghiến răng nghiến lợi không bỏ chạy, bởi vì đây không chỉ là để chữa lành cho chú cô mà còn gián tiếp liên quan đến một người quan trọng hơn! 

"Ồ...nó...nó lại đến rồi! Tam thiếu gia,...sữa của tôi lại đến rồi..."

Bộ ngực ngọc bích thượng hạng của Thập Nhị lập tức sưng lên, núm vú dựng lên, dòng sữa phun ra. 

Những dòng suối sữa tỏa thêm màu sắc mới cho không gian gợi cảm. Lần này Popi uống một ngụm lớn nhưng anh chỉ nuốt được một dòng sữa. Dòng sữa kia phun lên đầu, mặt, trên người một người đàn ông và hai người phụ nữ...

"Ồ!"

Cực độ khoái cảm bùng nổ trong đan điền của Kiều San, sau một tiếng gầm lên thỏa mãn bị bóp nghẹt, dương vật của người đàn ông khẽ rung lên, tinh trùng màu trắng trào ra, tất cả đều bắn vào sâu trong trái tim của con bạch hổ nhỏ. 

Sữa của Thập Nhị vẫn tràn ra, cơ thể ngọc ngà của tiểu hồ ly đã cương cứng. Cô vô thức dùng tay vùi mặt Kiều Tam vào bộ ngực ngọc thượng hạng. 

Sự hoang dã dần dần hạ xuống sau đoạn cao trào, nhưng Yunyu chưa kết thúc ở đó. Kiều Tam nhẹ nhàng buông ra Thập Nhị vốn đã choáng váng vì sung sướng, nghiêng người, vững vàng đi vào trong cơ thể chị dâu mình...

Với âm hộ săn chắc và trái tim dịu dàng, thiên đường của Thanh Nương cũng giống như chính cô, trang nghiêm và dịu dàng. Dù không phải là một nhạc cụ vô song nhưng nó luôn có thể khiến đàn ông tìm được khoảng lặng bình yên trong lòng. 

"Chị dâu, chị nhớ em quá..."

Giữa hai người không có trở ngại nào, hiện tại hoàn toàn hòa hợp với nhau, tâm hồn và dục vọng là một, nhưng Kiều San vẫn không chịu thay đổi lời nói, huống chi là từ bỏ hương vị cấm kỵ."Ừ! Tam ca, chị dâu cũng nhớ anh!"

Mỹ nhân dịu dàng buông cánh tay ra, nhẹ nhàng ôm cổ người đàn ông, từ từ phục vụ tình yêu dịu dàng của anh rể. 

Những làn sóng nhẹ nhàng nhấp nhô không ngừng, Thanh Nương có đôi mắt quyến rũ như lụa đột nhiên run rẩy hỏi: "Tam ca, ngươi có nhìn thấy... khuôn mặt của Thư Linh không?"

"Tôi đã không gặp cô ấy kể từ khi tôi bị thương! Ngay khi tôi bình phục, tôi sẽ cứu cô ấy ngay lập tức."

Bị dục vọng vây quanh, Roppy không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, anh thậm chí còn không nhận ra vẻ khác thường trên lông mày và ánh mắt của chị dâu mình. Khoảnh khắc anh nói về tinh linh sách, một luồng nhiệt lặng lẽ bùng nổ trong đan điền của anh, khiến những cú đâm của Roppy đột nhiên trở nên cực kỳ nhanh.

"A... Kẻ xấu, đừng... ồ... để tôi nói hết... lời của mình!"

Vẻ đỏ bừng trên mặt Thanh Nương lan khắp người cô, nhưng cô, người luôn quan tâm đến việc riêng của mình, tiếp tục: "...Anh thực sự chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy à?"

Kiều Tam bị giọng điệu kỳ lạ của chị dâu làm cho bối rối, theo bản năng đáp lại: "Bộ mặt thật của Thư Linh? Haha! Tôi chưa từng nhìn thấy, lát nữa tôi sẽ đi qua nhìn xem. Cô ấy chắc chắn cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc!" 

Tiếng cười độc đáo của người đàn ông đầy tà ác, ai nghe thấy cũng sẽ biết trong lòng dâm đãng của hắn có ý đồ xấu gì.

Các cô gái từ lâu đã quen với hành vi nghịch ngợm, nhưng lần này ngay cả Nữ hoàng hồ ly cũng không cười đồng tình, Thanh Nương thậm chí còn khẩn trương nói: “Anh ba, anh không thể!”

“Cái gì không được phép?”

Kiều Tam bị dục vọng bao phủ, nhất thời không tỉnh táo lại. Ngay lúc anh muốn hỏi một câu trả lời rõ ràng, con cáo dâm đãng quấn lấy cơ thể anh và cắt đứt suy nghĩ của anh với sức nóng vô tận.

"Hmm...Chủ nhân, ngài không muốn tôi và Mười Hai cùng phục vụ ngài sao? Thôi nào..."

Bộ ngực ngọc đỉnh cao và cặp mông xinh đẹp đỉnh cao dính vào nhau, sóng ngực và mông lăn lên lăn xuống. Trước cảnh đẹp như vậy, Pipi làm sao còn tâm trạng nghĩ đến việc kinh doanh? Trước khi cơ thể anh lao về phía trước, ánh mắt anh đã tập trung vào bộ ngực ngọc và cặp mông xinh đẹp. 

× × ×

"Ha, ha... bạn có nghĩ nó tuyệt vời không?"

Popi quả thực là con cưng của trời đất. Anh ta không chỉ sống sót sau thảm họa mà còn nhận được phước lành. Chỉ cần một ngụm, một quả cầu lửa đã thổi bay cả một ngọn núi. Hắn thật sự đã tu luyện ra chân hỏa Tam Muội, nó còn mạnh hơn chân hỏa trong hiểu biết thông thường mấy lần! 

"Tam ca, đã đến lúc chữa trị cho Thư Linh rồi. Cô ấy đang ở trong căn nhà nhỏ ở sân sau phía tây."

Trong mắt Thanh Nương hiện lên một cỗ kỳ lạ không thể nhận ra, ánh mắt nhìn về phía tòa nhà nhỏ ở sân sau tràn ngập ký ức chói lọi. 

Thật không may, tên lừa đảo quá phấn khích và nói đùa với những cô gái chưa đủ năng động: "Này, này... cái gì, ma lực mới của thiếu gia này khiến các em sợ à?"

Dừng một chút, hắn mới nói trước khi Thanh Nương kịp phàn nàn: "Chị dâu, đừng thúc giục tôi, tôi sẽ đi hồi sinh sách linh ngay. Đừng lo lắng, cô ấy là một hồn ma và có năng lực rất lớn!"

Khoảnh khắc đầu tiên Kiều San biến mất khỏi tầm mắt các cô gái, những cô gái vốn có chút ngơ ngác lập tức bùng nổ. 

Mười tám cô gái cáo hét lên như những con chim nhỏ: "Click, click... Chúng ta đi xem xem. Bạn có nghĩ rằng Thánh chủ sẽ sợ hãi khi nhìn thấy sách linh không?"

Tuy rằng Nữ hoàng hồ ly và Thập nhị di chuyển chậm hơn một chút, nhưng ánh sáng đặc biệt của tộc Hồ chiếu rọi vào mắt hai mẹ con cũng nóng bỏng không kém. 

"Đừng... ồn ào như vậy, cẩn thận để Thánh chủ nghe thấy, ha ha ha ha..."

Quý Cơ không những đi theo mà còn nắm lấy cổ tay của nữ bùa. 

"Tôi..."

Nữ phù thủy do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn chọn đi theo dòng chảy. 

Những thay đổi gì đã xảy ra với Thư Linh? Tại sao đôi mắt của phụ nữ lại mơ hồ đến thế? 

Ngay khi sự thật sắp sáng tỏ, một bóng người mảnh khảnh đột nhiên chặn cửa sân.

Thanh Nương, người có ma lực thấp, lúc này giống như một ngọn núi không thể vượt qua. Cô nói với giọng điệu nghiêm túc mà cô chưa từng thấy trước đây: "Không ai được phép vào, không ai được phép làm phiền họ, và không được phép nói những điều vô nghĩa!"

Bất kỳ cô gái nào có mặt ở đây đều có ma lực mạnh hơn Thanh Nương gấp nhiều lần, nhưng trước cơn thịnh nộ hiếm có trong ngàn năm của Thanh Nương, tất cả đều ngoan ngoãn lùi lại và chạy tán loạn. 

× × ×

Các ngôi sao chuyển động, vũ trụ thay đổi và trong thế giới ảo ảnh đầy màu sắc, Kiều Tam từ từ tỉnh dậy.

Hả? Đây không phải là rừng ma sao? Tại sao bạn đến đây?

"Con đừng sợ, mẹ sẽ bảo vệ con."

Lời nói nhẹ nhàng nghe có vẻ mềm mại, ngọt ngào nhưng lại toát ra bầu không khí bi thương. Kiều Tam Di tập trung lại và phát hiện bản thân "thu nhỏ" của mình đang nằm trong vòng tay của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Quần áo trên ngực mỹ nữ rách rưới, bộ ngực trưởng thành lấp ló qua khe hở. Hai đốm đỏ tươi ở giữa và hai núm vú xinh đẹp đang run lên vì sợ hãi, che khuất tầm nhìn của anh.

Không lợi dụng không phải là một quy luật nghịch ngợm của cuộc sống. Trước khi anh chàng bối rối kịp hiểu ra, anh ta đã theo bản năng dụi mặt vào bộ ngực mềm mại và nhìn chúng một cách thèm thuồng. Khi ngẩng đầu lên, anh đã quyết định rồi.

Thân hình ngọc diễm như vậy, giọng nói trong trẻo như vậy, nếu không bắt được mỹ nhân này lên giường lớn thì hắn cũng không phải là một vị vua nghịch ngợm. Cho dù là giấc mơ, anh cũng sẽ biến nó thành giấc mơ mùa xuân, này, này...

"À!"

Quả nhiên, Kiều Tam nhìn thấy một khuôn mặt ngọc đẹp như tranh vẽ, quả thực là một mỹ nhân tuyệt trần. Tuy nhiên, trái tim dâm đãng của kẻ lưu manh vào lúc này đã bị cắt làm đôi, dục vọng sôi sục bỗng nhiên rơi xuống bầu trời lạnh lẽo.

"Mẹ... mẹ..."

Kiều Tam sửng sốt, thế giới trong mắt hắn bắt đầu vặn vẹo. Giấc mơ và hiện thực tra tấn tâm trí thường ngày bướng bỉnh của anh. Trong cơn xuất thần, anh nhìn thấy mẹ mình đỡ một con dao cho mình, sau đó anh bị con dao thứ hai đâm trúng, sau đó một luồng ánh sáng đỏ từ trên trời rơi xuống; sau đèn đỏ, một câu kinh thánh thần kỳ nối tiếp. 

"Có con..."

Lúc này Kiều San mới hiểu được. Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy ba hồn và bảy hồn của mẹ mình đang bị hút vào kinh thánh. 

Lòng cô đau nhói, Kiều Tam dang hai tay ra nhào vào người mẹ, đồng thời hét lên: "Mẹ——"

"A! Tam thiếu gia, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi! Sợ chết mất."

Ở thế giới thực, Kiều Tam tỉnh dậy sau cơn ác mộng với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Vừa mở mắt ra, anh đã nghe thấy tiếng hét của chính mình vang vọng, cũng như ánh mắt quan tâm của Thập Nhị, Thanh Nương và những cô gái khác. 

Những ánh mắt nghịch ngợm từ từ đảo quanh trên khuôn mặt của các cô gái, rồi đột nhiên cậu nhảy lên không trung, lao ra khỏi phòng như một cơn gió, ra sân sau, vào căn nhà nhỏ nơi mẹ cậu ở trước khi qua đời. 

Dù là ác mộng hay là tìm được trí nhớ đã mất, đầu óc Kiều Tam đều sắp nổ tung.

"Bùm!"

Cánh cửa bị gió mạnh thổi tung, tấm màn gạc bị sức mạnh ma thuật xé nát. Đôi mắt háo hức của người đàn ông dán chặt, và anh ta một lần nữa bị biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và điêu khắc gỗ trong cơn kinh ngạc. 

Sự thật lộ ra, cuối cùng anh cũng nhìn rõ khuôn mặt của Thư Linh. 

Lông mày và mắt phượng cổ điển, chiếc mũi và miệng nhỏ, đôi má thanh tú và đầy đặn, hàm dưới hơi nhọn, mọi thứ đều giống hệt như trong trí nhớ của anh. 

"Mẹ... mẹ!"

Lưỡi anh thắt lại và đôi môi anh run rẩy. Kiều Tam chậm rãi quỳ bên giường như một đứa trẻ, nhìn mẹ mình đã “chết” hơn mười năm một cách đầy tiếc nuối.

Câu trả lời cho bí ẩn thực sự rất đơn giản. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Kiều Tam cũng hiểu rằng tất cả những điều này là do kinh ma, nhưng trong đầu anh lại có thêm nhiều nghi vấn, hơn nữa... anh không dám suy nghĩ sâu xa. 

Vì Thư Linh là mẹ của tôi, tại sao bà lại giúp đỡ tôi mấy lần... Ừm, chắc lúc đó mẹ tôi còn chưa khôi phục trí nhớ, vậy khi nào bà mới bình phục? 

Hãy nghĩ về nó, đừng nghĩ về nó, đừng nghĩ về nó nữa! 

"Pụp!"

Kiều Tam——Kiều Tam mỏng manh nghĩ đến điều đó mà đau đầu muốn nứt. Anh chàng không dám đối mặt với cô, ánh mắt tối sầm lại rồi ngất đi. 

Kiều Tam lảo đảo ngồi dậy, dựa vào giường nhưng không dám nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình trên giường. Linh sách hóa ra là mẹ của cô ấy, Chúa ơi! Có trò đùa nào lớn hơn thế này không? 

Ờ...tôi nên làm gì đây? Tôi sẽ đối mặt với nó như thế nào trong tương lai? 

Buổi sáng mặt trời mọc, mặt trời lên cao, mặt trời lặn rơi xuống đất, màn đêm tràn ngập không khí. Bóng dáng của kẻ lưu manh cố định tại chỗ, chàng trai muốn khóc không ra nước mắt, thật lâu cũng không thể tỉnh lại khỏi ký ức. 

"Két!"

Cánh cửa nhẹ nhàng được đẩy ra, một bóng dáng hiền lành khoác chiếc áo choàng trơn nhàn nhã bước vào. Người hiểu rõ nhất tâm tình Kiều Tam đương nhiên là Thanh Nương. 

“Tam ca, bây giờ đã là nửa đêm rồi, ngươi về phòng nghỉ ngơi đi! Thư Linh... chỗ của mẹ ta chỉ cần tôi trông coi là được.”

Dù lời nói có chút khó khăn nhưng cô nương dịu dàng vẫn sửa lời. Khi khoác chiếc váy trên tay cho Kiều Tam, cô dùng sự dịu dàng đặc biệt của mình để xoa dịu trái tim đang sợ hãi của anh rể. 

"Chị dâu, em phải làm sao đây?"

Kiều Tam vô thức ôm lấy eo chị dâu, vùi sâu má vào chiếc bụng phẳng lì mềm mại của chị dâu. 

"Tam ca, đừng..."

So với tình cảm nồng nàn trước đây của chú và chị dâu, việc ôm như vậy là bình thường, nhưng Thanh Nương như sợ hãi lùi lại, còn tên lưu manh không tự chủ được mà buông ra. 

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ trái tim và cổ họng. Chú và chị dâu đồng thời đưa mắt nhìn bà Qiao đang bất tỉnh trên giường. 

Thời gian dường như dừng lại, sự mơ hồ và bối rối bao trùm dinh thự nhà họ Kiều, tiếng cười cũng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Mối quan hệ gia đình mơ hồ

Trong ba ngày liên tiếp, sự im lặng kỳ lạ tiếp tục kéo dài, cho đến khi Qingniang, người đang chăm sóc bà Qiao, hoảng sợ lao vào đại sảnh, khuấy động một vũng nước đọng. 

"Tam ca, không ổn rồi! Đi... đi gặp mẹ ngươi nhanh lên."

Đám đông dâng lên như thủy triều và nhanh chóng lao vào tòa nhà nhỏ. Hồ hậu chỉ nhìn cửa, lập tức đổi sắc mặt nói: "Ồ không! Thì ra là thư linh... tiểu thư cũng bị yêu hỏa độc đầu độc! Chủ nhân, mau mau chữa độc đi, nếu không tiểu thư sẽ sớm không còn nữa."

Đó là vấn đề an toàn của mẹ anh. Kiều Tam tay nhanh hơn suy nghĩ của hắn, ma lực từ trong lòng bàn tay tuôn ra, hắn chỉ một bước liền đến bên giường mẹ. 

Có lẽ chính vì hồi tưởng lại mà lúc này Thư Linh mới tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Kiều Tam dùng hai tay chạm vào ngực mình. Khuôn mặt tái nhợt của cô không khỏi đỏ bừng, cô phàn nàn mắng: "A... Kiều Sinh, anh đang làm gì vậy?"

"Tôi..."

Kiều Tam lúc này chỉ là một đứa trẻ ngu ngốc, môi mấp máy, thân thể cứng ngắc, căn bản không thể giải thích được. 

"Phu nhân, ngươi tám kinh mạch đều là hỏa độc, sư phụ đang trục xuất độc, chữa lành vết thương cho ngươi."

"Thưa bà?"

Khuôn mặt hốc hác của bà Qiao sững sờ, vô thức đưa tay chạm vào mặt bà. Sau đó nàng bất đắc dĩ cười nói: "Chao ôi, ngươi còn biết! Đúng vậy, ta là mẹ đẻ ra đứa bé."

"Sư phụ, làm nhanh đi!"

Hồ Vương lặng lẽ chọc chọc tấm lưng cứng ngắc của Kiều San, trong đôi mắt cụp xuống với tốc độ ánh sáng hiện lên một tia trêu chọc. 

Khi Sanzheng táo bạo đến lạ thường đang bối rối, một sức mạnh đột nhiên xuất hiện từ phía sau, đẩy anh về phía trước. Lòng bàn tay anh ấn vào điểm Tanzhong của mẹ, mép rộng của lòng bàn tay trực tiếp bóp chặt bộ ngực thanh tú. 

"Mẹ, con... không phải con, con không cố ý!"

Kiều Tam bối rối đến suýt nhảy lên mái nhà. Đó là một sự tiếp xúc bình thường và nó vẫn đang lành lại. Anh chàng hoang dã và không kiềm chế được mồ hôi đầm đìa và nói chuyện không mạch lạc. 

Khuôn mặt ngọc đầy đặn của Thư Linh cũng đỏ lên. Vừa định nói cái gì, một ngụm máu tươi trước tiên phun ra. Màu đỏ mặt vừa rồi của anh đã biến thành một màu trắng xám đáng sợ. 

Bóng dáng Kiều Tam như một cơn gió mạnh thổi bay về đầu giường. Bất chấp toàn bộ ma lực của mình, anh ta nhanh chóng dùng lòng bàn tay tát vào người Thư Linh. Với mỗi cú đánh của lòng bàn tay, một sức mạnh thuần khiết vẫn còn trong cơ thể Thư Linh. 

"Sư phụ, ngươi đừng như vậy, cẩn thận tổn thương linh hồn!"

"Chồng, chỉ cần 50% mana là đủ!"

Các cô gái lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu nhưng không thể ngăn được kẻ lưu manh đốt cháy mạng sống của mình.

"Bùm!" 

Cuối cùng, lòng bàn tay cuối cùng đập mạnh vào vùng bụng dưới của bà Qiao, Kiều Tam cũng bất tỉnh; anh không muốn nhưng vẫn ép mẹ.

Đôi môi mím chặt của Nữ hoàng Cáo đã trở lại vẻ quyến rũ thường thấy. Pháp lực, kinh nghiệm và tuổi tác của cô ấy là tốt nhất trong số các cô gái, nên cô ấy nghiễm nhiên trở thành người chỉ huy hiện trường. 

"Chủ nhân đừng cử động, nếu không ngươi sẽ phát điên. Cứ để chủ nhân nằm như thế này, hắn sẽ tự động hồi phục và tỉnh lại."

Nói đến đây, Hồ Hậu nói với các cô gái, nhưng ánh mắt lại tập trung vào Thanh Nương: "Tất cả chúng ta ra ngoài đi! Chúng ta chỉ cần canh gác bên ngoài phòng, chủ nhân và thư linh đều không được quấy rầy."

Các cô gái thận trọng rút lui. Thanh Nương đi phía cuối do dự một lát rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Mười tám cô gái cáo bị bao vây bởi lính canh. Quý Cơ và những người khác đã kiệt sức và trở về phòng của mình. Chỉ có Mười Hai lặng lẽ đến bên cạnh thái hậu. 

"Mẹ, sao mẹ lại để Tam thiếu gia ở trong phòng phu nhân?"

Fox Queen không hề ngạc nhiên chút nào trước trí thông minh của Twelve. Nàng vô thức liếc nhìn bốn phía, làm một động tác nhỏ với Mười Hai, sau đó mỉm cười đáp lại: "Cô nương, Thái hậu không phải tất cả đều tốt cho mọi người! Ngươi nghĩ xem, nếu trên đời sách linh vẫn là một quan niệm thông thái, liệu nàng có để chúng ta vixen ở lại với chủ nhân không? Chỉ có nàng và chủ nhân... ha ha! Chúng ta sẽ có một cuộc sống tốt đẹp."

Huyền Hổ chung quanh khói bụi quay lại, bộ ngực ngọc thượng phẩm từ không trung hiện ra: "Đúng! Thái hậu nói đúng, nhưng với thiết kế này, sau này phu nhân và Tam thiếu gia có trách cứ chúng ta không?"

"Này, à...Mười hai, cậu không muốn xem một vở kịch hay sao?"

"Hì hì... Suy nghĩ của con gái tôi vẫn bị mẹ nó nhìn thấu."

Một đôi cáo yêu, hai mẹ con cười như hoa. Sự phóng túng độc đáo của tộc hồ đã tạo thêm bầu không khí quyến rũ cho ngôi nhà của gia đình Qiao. 

××××××××××× “Hừm…”

Trong lều vải vang lên một tiếng rên rỉ trầm thấp kéo dài, tiểu thư Kiều phu nhân chậm rãi mở mắt. Ngay khi suy nghĩ của cô thay đổi, sự đau đớn và suy nhược trầm trọng xâm nhập vào tâm trí cô; mặc dù cơn nguy kịch chết người đã qua, nhưng hỏa độc không thể giải quyết trong một hai ngày. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một cơ thể có mười dương. 

Một bên đôi mắt xinh đẹp của bà, sự bối rối trong mắt bà Qiao nhanh chóng tiêu tan, một khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ hiện ra trong tầm mắt. 

Cô đương nhiên rất quen thuộc với khuôn mặt của Kiều Tam, nhưng Kiều Tam trong giấc ngủ lại khiến cô cảm thấy xa lạ. Sự hoang dã của cô ấy đã không còn nữa, và sự trụy lạc ngang ngược của cô ấy cũng không còn nữa. Lúc này, Kiều Tam vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt vô tội. Trong lúc bàng hoàng, đôi mắt Thư Linh mơ hồ, như thể cô nhìn thấy thiếu niên Kiều Thành đang làm tình trong vòng tay anh. 

Có một sự thay đổi tinh tế trong suy nghĩ của cô. Trong phút chốc, sự tức giận trong mắt người phụ nữ trưởng thành đã biến thành sự dịu dàng và vui vẻ. Những làn sóng yêu thương và dịu dàng cuộn tròn. She couldn't help but want to smooth out Tiểu Kiềusheng's messy temples.

Bàn tay ngọc bị thu hồi giữa chừng, hiện thực ùa vào trong lòng Thư Linh. Tiểu Kiều Sinh hư ảo nhanh chóng lớn lên, đáng yêu biến thành vô lại, thư sinh biến thành lưu manh, Kiều phu nhân hoàn toàn tái sinh cuối cùng không khỏi thở dài: "Ai ..."

Cảm giác bị trời trêu chọc còn chưa tiêu tan, Kiều Tam tỉnh dậy sau giấc ngủ, vẫy tay như quen rồi lập tức chạm vào một vật gì đó mềm mại. Pipi nghiêng đầu, tình cờ bắt gặp ánh mắt bình thản của mẹ. 

"A! Mẹ, con..."

Tia sét đánh vào tâm trí anh ngay lập tức, và Kiều Tam lại trở thành một kẻ ngốc bất lực. 

"Khi sinh con, bạn là người đến giúp mẹ chữa lành vết thương. Đừng tự trách mình."

Không ngờ Kiều phu nhân lại chủ động bào chữa cho Kiều San. Cuộc trò chuyện đã thay đổi và ý nghĩa thực sự của bà đã được tiết lộ: "Con trai, con có thể đoán rằng "Kinh Ma" có khả năng tái sinh. Mẹ tôi hiện đã bình phục. Linh hồn sách trước đây chỉ là một người ảo tưởng và không tồn tại. Điều tôi muốn nói với con là hãy tách mẹ tôi ra khỏi linh hồn sách. Con hiểu không?"

Kiều Tam thật sự suy nghĩ một chút, sau đó nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngọc cổ điển của Kiều phu nhân, một lúc sau mới ngoan ngoãn đáp: "Mẹ, con hiểu được việc sinh ra!"

Nói xong, tảng đá lo lắng trong lòng bà Kiều đã được dời đi, nhưng con trai bà lại đột nhiên nói thêm điều gì đó thừa thãi. 

“Mẹ ơi, con trai con hiểu rằng những chuyện đó trước đây là do sách linh làm ra chứ không phải mẹ.”

"Ờ-huh!"

Đám mây đỏ xấu hổ và tức giận đột nhiên dâng lên trên đôi má tái nhợt của Thư Linh. Quá khứ giữa cô và Kiều San không thể chỉ dùng từ “giúp đỡ” để diễn tả. Ký ức đỏ tươi vụt qua, Kiều phu nhân không khỏi khiển trách uy nghiêm của mẫu thân. 

Trong lương tâm, Kiều Tam thực sự không có ý làm mẹ cô xấu hổ, nhưng cô hối hận vì đã quá muộn và không còn cách nào khác ngoài tuyệt vọng lao ra khỏi phòng. 

"Than ôi!"

Bà Qiao không biết nên cười hay nên khóc. Nhìn bóng lưng xấu hổ của Kiều Tam, cô bất lực lắc đầu, sau đó chợt cứng người, bất giác nghĩ: “Một đứa trẻ mới sinh thật sự có thể quên đi quá khứ sao?”

"Suỵt!"

Cùng lúc đó, tên lưu manh ngoài nhà cũng thở dài, trong lòng cũng có thắc mắc tương tự: Chẳng lẽ mẹ ta thật sự có thể quên hết mọi chuyện đã qua sao? 

× × ×

“Mẹ ơi, mẹ hãy nằm xuống đi.”

Vẻ mặt của Kiều Tam có thể được mô tả là nhấp nháy. Nhìn những đường cong duyên dáng nằm phẳng lì trước mặt, anh không thể và không dám nghĩ sai. 

"Đúng vậy! Sau khi sinh con, mẹ cảm thấy hôm nay cơn nóng đã giảm bớt một chút, con đừng lo lắng, cứ đối xử với mẹ như một bệnh nhân bình thường thôi."

Bà Qiao bình tĩnh nói, nhưng ngón tay vô tình co giật đã bộc lộ hoàn toàn tâm trạng của bà; Thân hình vừa phải của người đẹp trưởng thành chật vật nằm trên giường, không thể mặc quá nhiều quần áo khi phát hiện mạch. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo khoác giữa, những đường cong đầy đặn gợn sóng của cô được phản chiếu rõ ràng trên chiếc gương đồng ở một bên.

"Mẹ, muốn tiêu trừ hoàn toàn hỏa độc, nhất định phải xuyên thấu kinh mạch. Con ơi, chuyện này sẽ... bắt đầu."

Kiều Tam giơ lòng bàn tay lên mấy lần, lại rút lại giữa chừng mấy lần, Kiều phu nhân đột nhiên im lặng. Hai mẹ con bất ngờ đồng thời tiến vào thế giới tâm linh, dòng suy nghĩ quay cuồng, hồi lâu không trở về từ ký ức.

Chín ngày sấm sét trong quán trọ, điên cuồng kéo dài trong cung điện dưới lòng đất, Thư Linh và Kiều Tam mặc dù không quan hệ tình dục thực sự nhưng họ không xa lạ gì với cơ thể của nhau.

Than ôi... thời gian cũng là số phận, số phận trêu đùa con người! Thư Linh đã trở thành một người phụ nữ thực sự nhưng lại là mẹ của Kiều San.

Sự im lặng khó xử thực sự rất khó chịu, nhưng may mắn thay, chất độc lửa quỷ độc ác vẫn có tác dụng duy nhất. Khi sức mạnh hưng cảm ăn mòn nội tạng của bà Qiao, tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt cuối cùng đã cho Kiều Tam một lý do để hành động dứt khoát. 

"Mẹ, hôm nay con sẽ loại bỏ độc tố trên cánh tay của mẹ, thật xin lỗi!"

Lời còn chưa dứt, lòng bàn tay Kiều Tam đã đặt lên vai Kiều phu nhân. Lòng bàn tay cứng ngắc của anh khiến anh phải dùng quá nhiều lực, thậm chí còn phát ra tiếng vỗ tay. 

Thân hình bà Qiao gầy nhưng không hở hang. Kiều Tam ấn lòng bàn tay xuống, nhưng trước khi pháp lực thoát ra khỏi lòng bàn tay, một luồng mềm mại đã xâm nhập vào lòng bàn tay hắn trước.

"Vâng!" 

Gần như cùng lúc đó, những tiếng thở dài phát ra từ miệng cậu con trai nghịch ngợm và từ trong lòng bà mẹ chồng xinh đẹp. 

Thời gian chỉ kéo dài trong chốc lát nhưng hàng ngàn suy nghĩ lần lượt chảy qua trái tim hai mẹ con. Đây không phải lần đầu tiên cả hai tiếp xúc, nhưng ngay cả những hành động thân mật, sôi nổi nhất trong quá khứ cũng không gay cấn như lúc này.

Hóa ra khoái cảm thực sự là do tâm trí điều khiển, hóa ra những điều cấm kỵ thực sự là bất khả chiến bại! 

Hầu như không có phản ứng, tâm trí Kiều Tam nổ tung thành từng mảnh; Đầu óc bà Qiao cũng trống rỗng, làn da mềm mại căng lên, hơi nóng lan tỏa nhanh chóng. Với sự cứng đờ của bàn tay Kiều San, cô thực sự có thể cảm nhận được sự run rẩy của mẹ con mình.

"Hừ..."

Cơn bão kỳ lạ vừa biến mất trong giây lát đã quay trở lại đầy khốc liệt. 

Kẻ gian chưa bao giờ có ý chí, nhưng may mắn thay bà Qiao là người có tinh thần phi thường. Ngay khi Qiao dường như đang dùng ngón tay nắm lấy cô, cô nói với giọng trầm: "Thưa ngài, xin hãy giúp mẹ tôi thoát khỏi chất độc."

Thanh âm thần tiên ngọt ngào truyền vào tai Kiều Tam, nhưng lại giống như sấm sét nổ tung trong đầu hắn, khiến tên lưu manh kinh hãi, buộc hắn phải bình tĩnh lại. Lòng bàn tay anh lần thứ hai đặt lên vai Kiều phu nhân, lòng bàn tay hơi chìm xuống, anh siết chặt cánh tay trái dọc theo kinh mạch.

"Ờ!" 

Bà Qiao yếu ớt cảm thấy như xương vai của mình đang bắt đầu tan chảy. Một luồng nhiệt đều đặn tỏa ra từ lòng bàn tay con trai bà, bà cẩn thận sắp xếp lại những kinh mạch đứt gãy của mình. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông áp sát vào làn da của người phụ nữ, lực siết mạnh khiến làn da thơm dâng lên như sóng, từ vai đến cánh tay, rồi đến khuỷu tay, rồi đến cẳng tay, cổ tay và lòng bàn tay. 

Tôi không biết đó là nhu cầu thực sự hay là một khoảnh khắc bối rối. Khi ngọn lửa độc sắp tắt, lòng bàn tay Kiều San chậm lại, đặt lên lòng bàn tay ngọc của Kiều phu nhân mài nhẹ. 

Lòng bàn tay của hai mẹ con hướng vào nhau, các ngón tay của họ đan vào nhau, mana và sức nóng mạnh mẽ đọng lại ở đây rất lâu...

"Seng'er, bạn... à!"

Kiều phu nhân bối rối, đang định trách mắng thì đột nhiên năm đầu ngón tay của bà đồng thời rung lên, năm ngọn lửa màu tím sẫm bắn ra. 

"Mẹ, ngón tay của mẹ có đau không? Con sợ âm hỏa độc sẽ làm mẹ bị thương, cho nên vừa rồi..."

“Sinh con trai, mẹ hiểu con có thể tiếp tục…”

Bà Qiao không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. Lần này bà đã hiểu lầm ý định tốt của con trai mình vì sự phản diện của mình. Chưa kịp nói xong, người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng đã chủ động đưa cánh tay phải của mình cho con trai mình.

Quá trình tương tự lại được lặp lại, bàn tay to lớn của Kiều Tam một đường siết chặt. Khi hắn dùng lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay cô lần nữa, sắc mặt mỹ nữ vẫn cứng lại nhưng không còn phản ứng tức giận nữa.

Ngọn lửa độc từ thiên yêu phun ra từ đầu ngón tay của mẹ anh. Kiều Tam dừng tay và lùi lại thời gian. Ngay khi hoàn thành mục tiêu trong ngày, anh gần như bỏ chạy. Chỉ có gió mới nghe được giọng nói điên cuồng: “Mẹ ơi, ngày mai con sẽ về, mẹ chú ý điều chỉnh hơi thở nhé!” 

Nhìn thấy con trai mình hoảng sợ như vậy, đôi mắt xinh đẹp của bà Qiao lóe lên ánh sáng phức tạp, cuối cùng bà không khỏi dùng đôi tay xinh đẹp che môi, mỉm cười thể hiện khí chất cao thượng của mọi người. 

× × ×

Cơ thể ngọc dưới lớp vải mỏng màu đỏ tăng tốc về phía người đàn ông. Cô vừa đến gần, đôi chân ngọc tròn trịa xoay tròn ép vào dương vật, bộ ngực cao đầy đặn gần như rơi vào vòng tay của người đàn ông. 

"Hả? Sư phụ, sao ở đây không có sức lực gì vậy? Này này... cái này không giống phong cách của ngươi."

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi mệt rồi!"

Quái vật thiêu đốt khắp người hắn, nhưng Pipi vẫn bình tĩnh nhẹ nhàng đẩy Hồ Hậu ra, giọng điệu có chút ủ rũ nói: “Sau này đừng nói nhảm, cẩn thận chọc giận mẫu thân.”

Người đàn ông vừa bước đi, Twelve vụt ra khỏi bóng tối. Tuy rằng nàng cũng thích xem kịch, nhưng nàng cũng không nguyện ý đi ngược lại ý muốn của Tam thiếu gia. Cô không khỏi lo lắng, lại nhắc nhở mẹ: "Mẹ, từ bỏ đi! Suy nghĩ của phàm nhân và chúng ta khác nhau. Cẩn thận Tam thiếu gia thật sự tức giận."

"Kuh, ừ... cô gái, hoàng hậu không phải kẻ ngốc, sẽ không chạm vào chiếc cân ngược của chủ nhân."

Hồ Ly Nữ Vương cũng không nản lòng, cười vui vẻ, dài giọng vui tươi nói: "Nhưng mà, cô nương, ngươi không đủ tốt. Đây không phải lỗi của chủ nhân, mà là bệnh tim của hắn, haha, haha... Bệnh tim còn cần thuốc tim, chúng ta hãy chờ xem diễn hay!"

"Bệnh tim, thuốc tim?"

Mười hai vô thức lẩm bẩm lặp lại, đôi mắt đẹp vô tình quay lại giữa Tam thiếu gia và tòa nhà nhỏ ở sân sau. 

× × × × × × × × × Ngày thứ hai, bóng dáng Kiều San bình tĩnh bước vào sân sau. 

"Mẹ ơi, con trai của con sẽ ép lửa trần gian ra khỏi huyệt đạo ở lòng bàn chân, đặt chân lên bàn này!"

Thư Linh chắc chắn hiểu biết hơn Kiều Tam rất nhiều. Dù mặt đỏ bừng nhưng bà vẫn hợp tác giơ chân lên và làm một tư thế vô cùng xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Kiều San hôm nay có vẻ khỏe hơn một chút sau buổi “tập thể dục” ngày hôm qua. Không chút do dự, ma lực nhanh chóng thoát ra khỏi lòng bàn tay, lòng bàn tay áp vào đùi mẹ. 

"Ừm!"

Suy nghĩ của họ rất rõ ràng, nhưng cảm xúc của họ cũng không thể phá vỡ được. Khi bàn tay to lớn của họ ấn vào đôi chân mềm mại và tròn trịa, cơ thể họ bất giác run lên. 

Khi bọn họ cho rằng lòng bàn tay của người đàn ông chỉ cách bộ phận kín của người phụ nữ một khoảng cách nhỏ, sự hưng phấn trong lòng khiến nhiệt độ cơ thể của hai người lập tức tăng vọt, tiếng rên rỉ yếu ớt cuối cùng cũng xông vào cổ họng. 

Trong chớp mắt, bà Qiao buộc mình phải bình tĩnh lại. Trước khi kịp rên rỉ, cô đã bình tĩnh lại và nói: "Này... Tôi có một đứa con. Mẹ vẫn còn bị thương ở chân. Xin hãy cẩn thận."

Kiều Tam không dám phân biệt thật giả. Anh bí mật hít một hơi thật sâu và dùng lòng bàn tay siết chặt lại càng thận trọng hơn. 

Mana ấm áp từ từ tản đi, khuôn mặt của người đẹp nói dối trở lại bình tĩnh. Năng lượng thanh tao tỏa ra, và cô nhìn chằm chằm vào con trai mình, người giống như một ông già đang xuất thần. Sau đó cô vui sướng nhắm mắt lại, hợp tác với vận may của Kiều Tam để chữa lành vết thương cho cô. 

Mana của hai người đàn ông đến từ cùng một nguồn, và với nỗ lực phối hợp của họ, chất độc của lửa đất đã rút lui nhanh hơn dự kiến. 

"Phốc!"

Đôi chân hơi nhấc lên của Thư Linh đột nhiên run lên, ngọn lửa trong huyệt xuân ở lòng bàn chân lóe lên, lửa độc trong chân cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể. 

"Mẹ ơi, vết thương ở chân của mẹ không nghiêm trọng đâu, ừm! Đừng cử động nữa, để con giúp mẹ."

Vừa ngăn cản những động tác không được phép của bà Kiều, Kiều Tam nhanh nhẹn di chuyển bàn, nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống, cuối cùng cẩn thận đắp chăn mỏng cho bà: “Mẹ, kinh mạch vừa mới hồi phục, không thể tùy tiện đi lại. Con đi kêu chị dâu vào hầu hạ mẹ.”

Hàng loạt chiêu trò lừa đảo như vậy đều lọt vào mắt bà Qiao. Người đẹp lúc đầu đỏ mặt vì động tác, tư thế của con trai rất dễ tưởng tượng. Sau đó nghe Kiều Tam nói, nàng không khỏi vui vẻ thả lỏng thân tâm, để con trai điều khiển mình. 

Thu dọn xong, Kiều Tam cũng không ở trong phòng quá lâu, nhanh chóng bước thẳng ra khỏi tòa nhà nhỏ, khiến Kiều phu nhân không khỏi nghĩ thầm: Chẳng lẽ huyết ấn của Diệp Nữ thật sự có tác dụng sao, than ôi! 

Tôi hy vọng rằng đứa bé thực sự có thể tìm lại được con đường đã mất của mình.

× × ×

Trong số các cô gái, Nữ hoàng Cáo và mười tám cô con gái của bà cũng không hề nhàn rỗi. Họ tự nguyện nhận nhiệm vụ quan trọng là canh gác, nhưng phần lớn họ tụ tập lại với nhau vì sợ thế giới sẽ không hỗn loạn. 

"Này này... Thái hậu, ngươi nhìn xem, hôm nay Thánh chủ ra tay nhanh như vậy, vết máu trên lông mày càng nhạt đi, hắn không phải thật sự muốn trở thành quân tử chứ?" 

"Này, à... các cô gái đừng lo lắng, chủ nhân trong lòng không phải là người tốt, hắn chỉ là đang ép mình đè nén bản tính mà thôi."

Mười tám cô gái cáo, mười tám đôi mắt bồn chồn, mười tám tiếng cười vui tươi, tất cả các cô gái đều nói đi nói lại: "Mẹ ơi, Thánh chủ đã ba ngày không sủng ái con rồi, à..."

"Này, được... con tự mình giải quyết được mà! Con cũng có thể nhờ mẹ giúp đỡ."

Những lời lẽ ngông cuồng như vậy chỉ có Nữ hoàng cáo mới có thể thốt ra. Cô quả thực là vixen bị đàn ông ghét nhất và yêu quý nhất.

× × × × × × × × × Ngày thứ ba, thời cơ đã đến, nhưng Kiều San lại không có mặt kịp thời.

Bà Qiao đang dựa vào giường, lạ lùng nhìn ra cửa. Sau khi đưa mắt qua lại nhiều lần, cuối cùng cô cũng cảm thấy lo lắng và bối rối. 

Lúc Thư Linh có chút bồn chồn thì Kiều Tam cuối cùng cũng xuất hiện. 

Khi anh bước đến bên giường, với tư cách là con trai của một người đàn ông, anh cũng không có động thái nào để chữa lành vết thương. Ngược lại, hắn ngập ngừng nói: "Mẹ, hôm nay... Hôm nay trị liệu cần... Hỏa độc nhất định phải từ trong ngực thải ra. Cái này..."

"Ờ-huh!"

Khuôn mặt tái nhợt của bà Qiao bỗng đỏ bừng đến mang tai. Lúc này cô mới hiểu tại sao Kiều Tam Huy lại đến muộn như vậy. 

Sự im lặng đột nhiên bao trùm không gian cụ thể này một lần nữa, sự bối rối tái sinh trong sự im lặng chết chóc, và sự mơ hồ vang vọng sau sự bối rối. Sự im lặng càng kéo dài, trái tim họ càng đập hỗn loạn. 

Tốt! Chuyện như thế này vẫn xảy ra. 

Người đẹp trưởng thành thở dài một hơi. Không phải cô không mong đợi mà là trong tiềm thức cô không muốn nghĩ tới. Nhưng ngày hôm nay, cảnh tượng này vẫn xảy ra đúng như dự đoán, cả cô và anh đều không thể bình tĩnh đối mặt. 

"Con trai, con là bác sĩ, mẹ con đang bị thương, nên chỉ..."

Bà Qiao khó khăn hít một hơi thật sâu và nói một cách tự nhiên nhất có thể: "Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ hiểu mà."

Nhìn thấy mẹ mình đã nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình, Kiều Tam cũng dùng ý chí mạnh mẽ nhất trong đời để tập trung và bình tĩnh lại. Năng lượng được sự sống biến đổi hóa thành ánh sáng và tỏa sáng trong lòng bàn tay anh. Sau đó, bàn tay to lớn của người đàn ông từ từ ấn vào ngực mẹ. 

"Hừ..."

Dù cố ý tránh xa vùng cấm của bộ ngực nhưng lòng bàn tay rộng rãi của người đàn ông vẫn không tránh khỏi chạm vào bờ ngực đang xòe rộng của mẹ mình. 

Khi sự dịu dàng vừa lọt vào lòng bàn tay anh, Kiều Tam gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. Ngọn lửa đạo đức trong phút chốc bùng cháy rực rỡ, khiến ba hồn lưu manh run rẩy, bảy hồn than khóc. 

“Con trai, cẩn thận kẻo phát điên đấy!”

Vào thời điểm quan trọng, tất cả đều nhờ vào trái tim thanh khiết của bà Qiao. Mỹ nhân thông minh tao nhã trưởng thành kịp thời lên tiếng, đánh thức Kiều San với đôi mắt tán loạn. 

Bàn tay Kiều San lấy lại bình tĩnh, mana ấm áp xuyên qua quần áo, xuyên vào cơ thể mẹ, làn da mềm mại bắt đầu gợn sóng theo dấu bàn tay. 

Siết chặt cử động, Kiều Tam quét sạch hỏa độc trong kinh mạch ngực, đẩy từng chút một đến huyệt cuối cùng - đỉnh ngực của Kiều phu nhân. Thì ra lửa sắp thoát ra từ núm vú. Khó trách ánh mắt Kiều Tam lại nghiêm túc như vậy. 

Bàn tay lớn di chuyển chậm rãi nhưng cuối cùng lại phải co lại về giữa. 

Các cạnh của bộ ngực đã được chạm vào một vòng tròn, và thịt ngực run rẩy và biến dạng bởi áp lực của ma thuật. Sóng sữa vẫn lan ra xung quanh, bàn tay to lớn của Kiều Thành đang ấn vào ngực mẹ. 

Hừ...

Trong phút chốc, ngọn gió lửa gào thét trong biển tâm, cuồng nộ không ngừng; Dù ở giữa có mấy lớp quần áo, Kiều Tam vẫn dựa vào lòng bàn tay chạm vào hình dáng dưới lòng bàn tay vào biển tâm. 

Những đỉnh ngọc trưởng thành tuy nhỏ nhắn nhưng duyên dáng và thẳng tắp. Chạm vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn khiến Popi có cảm giác như một phong cách khác ngoài vẻ đầy đặn. 

"Ơ!"

Với một cú đẩy của lòng bàn tay rạng rỡ của mình, anh vô tình chạm phải một vật cứng. Trái tim người đàn ông không khỏi gợn sóng. Anh chàng có Thánh thủ Huacong ngay lập tức hiểu đó là gì. 

Lõi vú, lõi sữa độc nhất của trinh nữ! Làm sao có thể, làm sao mẹ tôi có thể có nhân vú? 

Trong phút chốc, Kiều San không khỏi suy nghĩ lung tung, hai tay vô thức ấn xuống mạnh hơn, khiến thân thể Kiều Tam chìm xuống, nhắm mắt lại. 

Bạn đang làm gì thế? Bạn có muốn khiển trách anh ấy không? Quên nó đi! Anh ấy nên nghiêm túc giải độc! Rốt cuộc thì anh cũng đã cảm nhận được chất độc lửa đang tụ lại. 

Những tia lửa độc của thiên quỷ đổ vào ngực bà Qiao, sức mạnh hưng cảm khiến ngực bà sưng lên mấy lần. Tay bà Qiao vô tình nắm lấy tấm nệm bên dưới. 

Mọi chuyện là một câu chuyện dài, nhưng thực tế chỉ là một cái chớp mắt. Sau khi lòng bàn tay của Kiều Tam không được chú ý trong chốc lát, chúng đã trở lại bình thường và khả năng duy nhất hiện lên trong đầu. 

Điều này chắc hẳn có liên quan đến “Kinh Ma”. Chẳng lẽ sau khi mẹ tôi tái sinh, bà lại trở thành trinh nữ?

"Bùm!" 

Nghĩ đến đây, linh hồn Popi đột nhiên bị sấm sét xé nát, kinh mạch của hắn trong nháy mắt hỗn loạn khi hắn phát điên. May mắn thay, Cơ thể Thập Dương kỳ diệu đến mức anh ta nuốt lại một ngụm máu ngược để ngăn chặn cơn thịnh nộ của mana. Sau đó hắn nghiến răng tập trung đẩy chất độc lửa lên đỉnh của đôi đỉnh rồi tập trung vào quầng vú màu đỏ tươi có kích thước bằng đồng xu. 

Dưới sự siết chặt mạnh mẽ của con trai, người đẹp cảm thấy quầng vú của mình đột nhiên nở ra và núm vú cương cứng. Trước khi ngọn lửa kịp tắt, một luồng nhiệt mạnh mẽ đã xâm nhập vào cơ thể cô. 

Rầm một tiếng, quần áo trên ngực bà Qiao vỡ tan thành từng mảnh. Trước khi những mảnh giẻ bay rơi xuống, hai luồng lửa bùng lên từ núm vú, trong phút chốc biến tất cả những mảnh giẻ rách thành khói. 

"Ờ-"

Một tia đau sưng tấy chợt bùng lên ở đầu núm vú của cô. Bà Qiao đã mất cảnh giác. Hàm răng bạc nghiến chặt không ngăn được tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Nỗi đau và niềm vui đồng thời trào ra khỏi đôi môi cổ điển của cô. 

Khoảnh khắc ngọn lửa chạm tới bầu trời, hơi thở của Kiều Tam đột nhiên trở nên dồn dập. Sau khi mở mắt ra, anh nhanh chóng nhắm chặt lại: "Mẹ... Mẹ, xin hãy để con đi!"

Kiều Tam nhắm mắt lao ra ngoài. Bà Qiao thở hổn hển cúi đầu xuống, khuôn mặt đỏ bừng. Người đẹp vội vàng kéo chăn lên che đi khung cảnh mùa xuân. Cô mất đi sự tao nhã trong lúc vội vã và rất lâu không thể bình tĩnh lại nhịp thở dồn dập của mình. 

××××××××××Trong đêm tối, những tiếng rên rỉ vui vẻ vang lên từ căn phòng thứ ba của Qiao. 

Kẻ lừa đảo xâm nhập sâu vào cơ thể Mười hai, xoa bóp bộ ngực ngọc bích độc nhất vô nhị của cô gái hồ ly nhỏ, nhưng thứ hắn “nhìn thấy” lại là một cặp vú cương cứng tuyệt đẹp, sức nóng tình yêu vẫn dâng cao hơn bao giờ hết. 

Ngày cuối cùng đã đến. Kiều Tam hướng mặt trời mọc, đúng giờ đi vào phòng mẹ.Lần này, hắn tựa hồ đã vượt qua xấu hổ, dùng giọng điệu của bác sĩ kiên quyết nói: "Mẹ, hôm nay bước cuối cùng, con sẽ giúp mẹ xua tan hỏa độc ở bụng dưới."

Bụng dưới? Đó là từ bụng đến đan điền, rồi đến... Ụt! 

Qiao phu nhân có thể đã bị sự nghiêm nghị của con trai lây nhiễm, hoặc có thể bà đã có chuẩn bị sẵn. Khuôn mặt ngọc bích đầy đặn của cô ấy rất bình tĩnh, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của cô ấy khẽ cử động, cơ thể cô ấy lơ lửng trong không trung, hai chân chạm vào đầu gối và cô ấy thực hiện một tư thế thiền định kỳ lạ trong không trung. 

Không có cuộc trò chuyện không cần thiết giữa mẹ và con trai. Mọi chuyện diễn ra nhanh chóng theo một kiểu “bình thản” khác. Kiều Tam cũng bay lên không trung, ngồi đối diện với mẹ. Anh cụp mắt xuống để tránh ánh mắt khỏi ngực mẹ, rồi tập trung toàn bộ sự chú ý vào lòng bàn tay. 

Giữa âm thanh rung chuyển không thể nhận ra, lòng bàn tay của người đàn ông ấn lên chiếc bụng mềm mại và phẳng lì của mỹ nhân. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy trước áp lực, nhưng bà Qiao vẫn nhất quyết bất động. 

Một cỗ mềm mại bật ra từ lòng bàn tay, hương thơm tao nhã tràn ngập không gian. May mắn thay, Kiều Tam đã sớm quen với tác động mạnh mẽ này và toàn tâm toàn ý điều khiển chuyển động của lòng bàn tay. 

Phần bụng trên mềm mại nhanh chóng được hoàn thiện, phần bụng dưới phẳng lì cũng bị trầy xước. Mana xuyên qua cơ thể rất mạnh mẽ và đi sâu không ngừng. 

Lòng bàn tay Kiều Tam vẫn đang ấn vào bụng dưới của hắn, nhưng không gian dưới chân đã bốc lên sương mù, như thể cho thấy chất độc lửa cuối cùng mạnh hơn bao giờ hết. 

Đôi mắt nhắm chặt của bà Qiao vùng vẫy dữ dội mấy lần, cơ thể vừa phải cũng run rẩy. Người đẹp trưởng thành rất nhạy cảm với những làn sóng nhiệt đang rơi xuống từ trái tim mình… tiến vào thiên đường đào của chính mình.

Hỏa độc không chỉ đáng sợ mà còn đặc biệt ghê tởm. Nó thực sự đã làm tan chảy thung lũng mà bà Qiao đã đóng băng nhiều năm. Nước băng tụ lại thành dòng và không ngừng đổ về phía lối ra của thung lũng...

Pháp lực của Kiều Tam đang tấn công huyệt đạo cuối cùng. Trước khi lửa độc hoàn toàn bị xâm phạm, một dòng nước bất ngờ đã xuất hiện trước tiên. Một cảm giác thôi thúc bấy lâu nay quay cuồng trong đầu bà Qiao. Suy nghĩ một lúc, cô chợt hiểu ra đó gọi là khoái cảm! 

"Ờ!"

Người phụ nữ xinh đẹp phát ra một loạt tiếng rên rỉ từ cổ họng! Hình dáng của cô trong không khí gần như rơi xuống. Cô đỏ mặt và cảm thấy bối rối. Bụng dưới của cô không tự chủ được căng ra, giữa hai chân đã có bùn...

Lòng bàn tay nóng hổi của người đàn ông hơi khựng lại, bộ quần áo dừng lại dưới bụng bà Qiao ba tấc, sau đó vang lên một chấn động như sấm sét. 

"À..."

Tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng, khi Thư Linh vừa căng thẳng lên, một quả cầu lửa lớn màu tím sẫm lao ra từ giữa hai chân cô, đốt cháy không gian xinh đẹp này một màu đỏ sẫm. 

Tạ Nghị đương nhiên không tránh khỏi ngọn lửa cuồng nộ. Trong khoảnh khắc, ngọn lửa mặt đất biến mất, nhưng bà Qiao cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Cô sốc đến mức vội vàng co rút tứ chi, toàn bộ ma lực đều hóa thành làn khói bao bọc cơ thể. 

"Mẹ, lửa độc đã tiêu tan hết, xin mẹ hãy rời đi."

Sau khi bà Qiao hoảng sợ “mặc” làn khói, bà ngước lên và chỉ thấy mảnh quần áo cuối cùng của con trai bà đang nhanh chóng thoát ra ngoài. 

Bạn đã nhìn thấy em bé chưa? Có lẽ là không! Anh ấy nhắm mắt suốt nên chắc chắn không nhìn thấy! 

Nhưng... nếu anh ta không nhìn thấy nó, tại sao anh ta lại... trốn thoát?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 thế giới hỗn loạn

"Nứt!"

Một tiếng tát lớn vang lên ở góc cách xa tòa nhà nhỏ. Kiều Tam tự đánh mạnh vào mình. Sau một cái tát, anh đã choáng váng, tiếp theo là một cái tát khác. 

Chết tiệt, quên nó đi, quên nó đi nhanh lên! 

Ngoài ra, cảm giác ở lòng bàn tay phải bị xóa bỏ, cảm giác khi ấn vào cỏ trong vùng cấm của mẹ cũng không được phép nhớ lại nữa...

À! Tôi lại nghĩ, chết tiệt, chiến đấu đi! 

Bang bang...

Tiếng tát vang vọng khắp nơi. Cả ngày Kiều Tam trốn trong phòng không xuất hiện. Ngay cả Mười Hai cũng không được phép vào gặp anh. 

"Ư... Thánh chủ thật đáng thương."

Mười tám cô gái hồ ly không muốn cô đơn lại tụ tập lại với nhau. 

"Này, à... vui quá, vui quá. Tôi xin chia buồn với Bà."

Tiếng cười của Hồ Ly Nữ Vương luôn lo lắng thế giới sẽ hỗn loạn, khiến Thập Nhị, Thanh Nương và những người khác trợn mắt, cảm thấy bất lực. Ngoại trừ Kiều Tam, không ai có thể thật sự trấn áp được thế hệ hồ ly dâm đãng. 

Phòng ngủ của Kiều Tam đã bị phong ấn bởi sức mạnh ma thuật của chính anh ta. Trên giường lớn, kẻ ngồi xếp bằng thiền định khó mà nhập vào cảnh giới thiền hư vô. 

Vết máu trên lông mày của người đàn ông đột nhiên đỏ lên rồi biến mất, hàm răng nghiến chặt, ngay cả những đường nét rõ ràng trên khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo giữa những tiếng gầm bị bóp nghẹt; Kiều Tam, người ở vương quốc Daluo, bị chiếm hữu, và cơ thể mười dương huyền diệu đang gây chiến với thiên nhân giữa dục vọng và lý trí. 

"A! Mẹ——"

Ánh đao đột nhiên xuất hiện trong đầu Kiều San như một tia chớp. Anh trở về tuổi thơ và nhìn thấy mẹ anh đang che chắn cho anh khỏi con dao. Trong lòng anh tràn ngập cảm xúc và tình cảm, giữa lông mày còn có một vệt máu. 

"L-L-L..."

Một tràng cười vang lên từ không trung. Đầu tiên, cơ thể đầy mê hoặc của nữ hoàng hồ ly quấn lấy cô, sau đó biến thành hình bóng thần bí của tinh linh sách. Trong lòng rung động, Kiều Tam dường như đã bắt đầu cuộc hành trình đầy mê hoặc của mình với sự giúp đỡ của linh hồn sách. 

Ánh sáng đỏ như máu bùng lên từ giữa lông mày của anh ta, và niềm vui được làm bất cứ điều gì anh ta muốn khiến người đàn ông tràn ngập sức quyến rũ tà ác. 

“Sinh con, tìm đường về, người tốt sẽ được khen thưởng…”

"Chủ nhân, ta là nô tỳ của ngươi, ta sẽ để ngươi đánh đập tàn phá..."

Trong thế giới tâm linh, hàng ngàn sợi dây quấn vào nhau; trên thực tế, người đàn ông ôm đầu và ngã xuống đất với một tiếng gầm lớn. 

× × ×

“Nữ hoàng, người có muốn tôi dùng phép thuật để xoa dịu cơn đau chuyển dạ của người không?”

Nữ thần báo tử chịu trách nhiệm đỡ đẻ đã quỳ xuống đất và đưa ra gợi ý đúng đắn. 

"Không cần!"

Trên chiếc ghế thấp, hai chân quạt ngọc dang rộng và giơ cao. Khuôn mặt ngọc bích của Lưu Thường có lúc tái nhợt, có lúc đỏ bừng. Chịu đựng thống khổ tột cùng, Vạn Yêu Nữ Vương nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn loại đau đớn này, càng đau càng ghét. Tất cả những điều này đều là Daring Three mang đến cho ta! A... con khốn này, sao ngươi dám bỏ rơi ta... A... Daring Three, ta không tha cho ngươi!"

Đúng như dự đoán, cô ấy đúng với bản chất phù thủy của mình nên có thể đổ lỗi cho Kiều Tam.

Một tấm màn hạt và một tấm bình phong ngăn cách phòng sinh của Nữ hoàng Ác quỷ. Ngay cả vào thời điểm này, quạt ngọc cũng không ngăn cản được chuyện chính trị của thiên hạ. Ý chí và tham vọng mạnh mẽ của nó thực sự khiến đàn ông trong tam giới phải xấu hổ, đặc biệt là một tên lưu manh nào đó.

Yêu tướng đổ mồ hôi lạnh, quỳ ở bên ngoài không dám ngước mắt lên. Hắn cung kính báo cáo: "Tề hoàng hậu, Rùa Vương đã tới núi Tử Phủ. Quả nhiên, Thiên vương Nguyên Thạch và Ngọc nữ Thái Nguyên đều không có ở đây, tung tích của bọn họ cũng chưa bị phát hiện."

"Vâng! Hãy ra lệnh cho Vạn Lý Vua Rùa, và lập tức hành động khi thời cơ đến!"

Quạt ngọc đau đến mức mặt ngọc vặn vẹo, cuối cùng hắn tự nói với mình bằng giọng căm hận: "Hừ! Chúng ta tuyệt đối không thể để ông trời cũng có máu của Thập Dương. Nếu ngươi dũng cảm, ta sẽ quét sạch hết lũ khốn nạn của ngươi!"

Sau khi la hét thống khổ suốt một ngày đêm, những tiếng la hét chưa từng có cuối cùng cũng nổ ra trong phòng sinh tạm thời. 

"Ừ——"

Cơn đau xé nát đột nhiên bộc phát, Vạn Yêu Nữ Vương cảm thấy một phần linh hồn của mình đột nhiên tách ra. Sau đó, một tiếng kêu lớn tràn ngập mọi ngóc ngách của Cung điện Jiuyou. 

"Ừ! Nhóc!"

Trong lòng Ngọc Sơn run lên, một cảm giác ấm áp khó hiểu chợt dâng lên. Đôi môi tái nhợt của anh không khỏi run lên, nói: “Mau đưa anh đến đây để anh gặp em.”

Ngay lúc cung nữ đang bế bảo bối chuẩn bị bước tới thì trên mái nhà đột nhiên phát ra một tiếng nổ lớn, tạo ra một lỗ lớn. Một cơn gió mạnh thổi tới. Trong cơn gió mạnh, một dải ruy băng quấn quanh người đứa bé như sao băng. 

"À!"

Một đám cung nữ bị thổi bay bốn phía, quạt ngọc hoảng sợ. Dù đã kịp thời vẫy quạt bạch ngọc nhưng sau khi sinh con họ lại yếu đuối không thể giật lại bảo bối. 

"Bùm!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt khác, và các bức tường của căn phòng sụp đổ sau cú va chạm; Những cơn gió mạnh bay lên trời và bay đi, kẻ thù và chiếc quạt ngọc biến mất. 

Trong hư không truyền ra tiếng gầm của Vạn Yêu Nữ Vương - tiếng gầm từ trong tâm hồn. Tóc quạt ngọc tự động chuyển động không cần gió, hàng nghìn sợi tóc bay như rắn. Nàng vẻ mặt uể oải, hướng về phía trước rống to: "Nguyên sư vương, trả lại hài tử cho ta --"

"Ngọc Phàm, ta không muốn lợi dụng người khác. Với thực lực của ngươi hiện tại, ngươi nên trở về đi! Yên tâm, ông trời sẽ không hại mạng, chỉ thay ngươi kỷ luật con cái mà thôi."

Cơn gió dữ dội chậm lại, bóng dáng nhàn nhã của Nguyên Thế Vương xuất hiện. Mặc dù những gì anh ta làm không phải là một hành động chính trực, nhưng anh ta vẫn muốn chiếm lấy Ngôi sao ma quỷ trong tương lai vì sự hòa bình của ba cõi. 

Lần đầu tiên trong đời, Ngọc Phàm quên đo lường thực lực giữa địch và ta, liều mạng bắt đầu giơ cao Quạt Ngọc Trắng. 

Ngay lúc Thái Nguyên Ngọc Nữ chuẩn bị cùng chồng mình bước tới đối mặt với kẻ thù, đứa bé trong tay cô đột nhiên tỏa ra ánh sáng đỏ, một bóng người màu đỏ lao ra khỏi vòng tay cô, để lại một chuỗi tiếng cười giòn tan, nhanh chóng bay đi trong không trung. 

Nữ tiên không khỏi vẻ mặt kinh ngạc, Nguyên Thế Vương càng nghiêm nghị nói: "Quả nhiên là Yêu Tinh, Thái Nguyên, đuổi theo nó đi!"

Có mấy vị tiên nhân đuổi theo, quạt ngọc đương nhiên phải ngăn cản. Mặc dù cơn gió lạnh của chiếc quạt bạch ngọc không thể làm tổn thương đối thủ, nhưng anh chàng nhỏ bé phi thường đã trốn thoát không dấu vết. Lúc này, Nữ hoàng Vạn Yêu cũng trở lại với bản chất xảo quyệt của mình. Một cuộn quạt đã đưa cô rời khỏi cặp đôi Yuanshi.

"Vương Nguyên sư, ta muốn ngươi hôm nay trả thù bằng mạng sống của mình, ha ha..."

Tiếng cười đã tắt, nhưng cơn gió đen vẫn còn đó. Sự hận thù trong Ngọc Phàm lạnh thấu xương, đồng thời tràn ngập niềm tin mãnh liệt khó hiểu! 

× × × × × × × ×

"Ồ, ồ..."

Tiếng khóc của một đứa trẻ đột nhiên tràn ngập khu vực trong phạm vi trăm dặm của Núi Tiên. Sau khi Bội Công Trinh mang thai khó khăn gần hai năm, đứa con trong bụng cô cuối cùng cũng muộn màng và chào đời. 

Tiếng khóc của đứa trẻ đột nhiên thay đổi, và một cơn bão dữ dội bất ngờ bao trùm núi Zifu. Giữa sấm sét, vài bóng ma xé nát không trung với tiếng cười đắc thắng. 

"Trả lại con cho tôi..."

Bắc Cung Trăn đầu tóc bù xù bò ra khỏi phòng. Cô ấy rõ ràng đã bị thương nặng và chảy máu từ khóe miệng. Cô chỉ biết đau đớn nhìn đứa con của mình bị con quái vật bắt đi. 

Vào lúc tuyệt vọng cùng cực, ánh sáng hy vọng chợt xuyên qua đám mây đen trên bầu trời, một con chim hót líu lo, và một chiếc luan xanh xuyên qua bầu trời. 

“Các đạo hữu các ngươi đã vượt ngàn dặm tới đây, sao không ngồi lại Tử phủ một lát?”

Huyền Dịch chân trần kiêu ngạo đứng trên Thanh Loan, lời nói “im lặng” điềm tĩnh, bình tĩnh nhưng lại khiến tất cả những kẻ bất lương mất tập trung không thể kiềm chế, bản chất tà ác tự nhiên của họ rơi vào trạng thái tự trách mình chưa từng có. 

Không gian chuyển động “lặng lẽ” xung quanh dáng người cao lớn, mái tóc trên vai của hậu duệ nữ chính khẽ rung lên theo một quỹ đạo bí ẩn. Chỉ cần một bước tiến về phía trước, sát khí của hơn chục yêu linh đã hoàn toàn biến mất, bọn họ hạ tay xuống bắt giữ. 

"Gah, gah... cô bé, đừng khoe khoang trước mặt lão rùa, đó là bảo bối thần kỳ!"

Tiếng cười quái dị luôn đầy tham lam, Tô Nữ Quyết không thể gột rửa lòng tham của Vua Rùa. Khi ngực anh mở ra, ngọn lửa tham lam từ lòng tham mười nghìn năm bùng phát, và tất cả yêu linh cuối cùng cũng thức tỉnh. 

Qingluan lùi lại, và cổ tay trong suốt như pha lê như tác phẩm điêu khắc bằng băng của Huyền Nữ lặng lẽ giơ lên. Chiếc vòng ngọc xanh đã lớn dần theo gió, ngọn lửa tham lam của Vua Rùa biến mất trong vòng tròn của chiếc vòng ngọc. 

"Ga, ga..."

Vua Rùa chiến đấu vô ích nhưng ông mỉm cười kiêu hãnh vì người của ông đã bế đứa bé và bay đi rất xa. Chỉ cần hắn chặn được Huyền Nữ, chuyến đi coi như thành công. 

Mặc dù Huyền Nữ đã đột phá lớn về phép thuật bất tử của mình nhưng cô vẫn không thể bắt được Vua Rùa. Tham lam và vòng tay ngọc tiếp tục giằng co một lúc, trên mặt ngọc như băng của Huyền Nữ không khỏi hiện lên một tia lo lắng. 

"Cô bé, tôi không chơi với em đâu! Ga, ga...ah!"

Vua Rùa dễ dàng lùi ra, nhưng tiếng cười của hắn giữa chừng lại biến thành tiếng hét. 

"Đồ quái vật, đừng quá tự phụ, quay về đi!"

Một đám mây đầy màu sắc từ trên trời rơi xuống, và một cơn gió mạnh thổi bay vài linh hồn quỷ đang trốn thoát về vị trí ban đầu. 

Huyền Nữ nhìn kỹ hơn, trong mắt không khỏi cảm thấy vui mừng. Hóa ra là một vị tướng trên trời đã xuống trần gian và giúp đỡ rất nhiều vào thời điểm nguy cấp. Rùa Vương cũng nhìn thấy bốn vị thiên tướng bay tới. Họ không phải là người vô danh mà là Tứ Phương Chân Quân nổi tiếng trên thiên giới. 

Rùa vạn tuổi tuy tham lam nhưng nó vẫn chưa sẵn sàng để chết. Anh trợn mắt, bế đứa bé từ trong tay ra và ném về phía Huyền Nữ. 

"Cô bé, trả lại cho em!"

Chưa kịp nói xong, Vua Rùa đã ngã xuống và rơi xuống biển đất. Chỉ cần có nước là anh có thể trốn thoát. Một nhóm thủy quái nhỏ cũng rất thông minh. Họ đi theo nhà vua và nhảy xuống biển đất. Sóng bắn tung tóe và lũ quái vật biến mất ngay lập tức. 

Tuy Huyền Nữ đã nhìn thấu mục đích của đối thủ nhưng thực tế không cho phép cô có lựa chọn thứ hai. Cô xắn tay áo lên và bế đứa bé một cách vững vàng. 

"L-L-L..."

Cậu bé được quấn tã thực sự xứng đáng là hậu duệ của Kiều Tam. Bất chấp những khúc quanh nguy hiểm như vậy, anh ấy vẫn cười toe toét vui vẻ và đôi mắt đen láy đảo quanh, khá giống một kẻ lừa đảo trong tương lai! 

"Hiên Nữ, xin hãy giao đứa bé lại cho chúng tôi! Thái hậu đã hạ lệnh, đứa trẻ này rất trọng yếu, nhất định phải được trời cao nuôi dưỡng."

Tư Phương Chân Quân không hề có ý truy đuổi kẻ ác. Những đám mây tốt lành trôi qua. Tử Phủ Thánh Nữ còn chưa kịp phản ứng, Đông Phương Chân Quân cầm đầu đã ôm bảo bảo rồi quay người bay về phía Thiên Cung. 

"Thay mặt tôi gửi lời chào đến đạo sĩ Yuanshi, và một ngày nào đó tôi sẽ không làm phiền bạn nữa."

Là người trên thiên đình, Huyền Nữ nên tuân theo mệnh lệnh của Thái hậu, nhưng lúc này, trong lòng nàng có một mối nghi ngờ không nên có: Chẳng lẽ hai vị chủ nhân được lệnh ra ngoài, chỉ là một thủ đoạn của Thái hậu để dụ hổ rời khỏi núi? 

Thực ra tướng quân đến đây không phải là để giúp đỡ mà là để cướp đi đứa bé? 

Tử Phủ Thánh Nữ lặng lẽ lơ lửng giữa không trung, đôi chân trần của Hiên Dực bất động hồi lâu...

× × ×

Trong phòng ăn sạch sẽ sáng sủa, Kiều Tam và những cô gái khác đang ngồi quanh bàn. Mặc dù bát đĩa đã chuẩn bị xong nhưng mọi người đều nhìn về phía những chiếc ghế trống phía trên, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng từ xa đến gần, hai bóng dáng dịu dàng duyên dáng chậm rãi xuất hiện. Thanh Nương hơi cúi đầu, cung kính đi sau Kiều phu nhân nửa bước. 

"Mẹ... mẹ!"

Kiều San hưng phấn đứng dậy. Đây là lần đầu tiên sau ba ngày bà Qiao bước ra khỏi tòa nhà nhỏ. Nàng làm sao có thể không để cho Kiều Tam hưng phấn lộ ra rõ ràng. 

Bà Qiao bình tĩnh ngồi xuống vị trí phía trên, sau đó mỉm cười gật đầu với các cô gái. Vẻ mặt của cô ấy bình tĩnh hơn nhiều so với mọi người mong đợi, điều này khiến Fox Queen đang có ý định xem chương trình cảm thấy rất chán nản. 

"Con trai, con cũng ngồi xuống đi! Mẹ con chúng ta đoàn tụ thật không dễ dàng gì. Than ôi... chớp mắt đã hơn mười năm rồi."

Đôi mắt Kiều Tam ươn ướt, tình cảm dâng trào làm lu mờ ham muốn bản năng của anh. Anh không khỏi vui vẻ ngồi cạnh mẹ, tận hưởng tình cảm gia đình bất ngờ. 

"Thịnh Nhi, đây là món ăn ngươi lúc nhỏ thích nhất, ăn nhiều một chút đi."

Bà Qiao nhẹ nhàng gắp rau cho con trai, trong mắt hiện lên vẻ yêu thương. Mỹ nữ không còn vẻ hoảng sợ và phức tạp nữa, vẻ thanh nhã thanh tao ngày xưa lại hiện lên trong mắt cô. 

"Cảm ơn mẹ! Con cũng đã gắp đồ ăn cho mẹ rồi, ha, ha..."

Ngay khi tiếng cười vang lên, sự xấu hổ biến mất; tảng đá lớn trong lòng Kiều Tam biến mất. Dù thế nào đi chăng nữa, sẽ là một niềm vui lớn khi được nhìn thấy mẹ cô bình an vô sự trở lại. 

× × ×

Ý tưởng thì tốt, nhưng thực tế lại tàn khốc. Tâm tình tốt đẹp của Kiều Tam chưa kéo dài được ba ngày thì hiện thực đột nhiên phá vỡ nó. 

"Kiều Lãng, Tam Giới hỗn loạn!"

Thân hình gợi cảm của một nữ phù thủy bay vào. Nữ thần thay mặt Mười Hai cai quản Lục mù trấn sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, tiết lộ nội tình chỉ bằng một từ: "Ngọc Phàm đã điên rồi, nàng phái rất nhiều quái vật đến nhân gian, đốt cháy, giết chóc và cướp bóc khắp nơi. Đây là để khơi dậy hoàn toàn sự đục đục trong nhân gian, chuẩn bị cùng chết với thiên giới."

Kiều Tam rất tin tưởng vào sự quyến rũ của phụ nữ, nhưng cô không thể tin vào tin tức này. Cô vô thức lặp lại: "Quạt ngọc làm phải không? Cô ấy không phải là một con quái vật bốc đồng như vậy, chết cùng trời có ích gì?"

Yêu nữ cũng có vẻ bối rối, sau đó nói: "Mấy ngày trước không phải Vương quốc Ngạo Lai phong cho ngươi làm Hoàng đế tối cao sao? Bây giờ ta muốn mời ngươi, Hoàng đế tối cao, ra ngoài giúp đỡ. Nghe nói trong thành Zunlong có một con quái vật mạnh mẽ đang làm ác, ăn thịt người. Ngọc phi đã gửi hơn chục huy chương vàng đến giúp đỡ. Bạn có đi hay không?"

"Ta không đi, ta không đi, ta thật phiền phức, ngươi hoàng đế nhảm nhí, ta không chấp nhận!"

Kiều Tam đối với nữ nhân máu lạnh trong cung không có chút cảm tình nào. Từ Ngọc Phi đến, hắn không khỏi nghĩ đến quạt ngọc, nghĩ đến quạt ngọc, hắn liền cảm thấy khó chịu.

"Táo bạo thứ ba, ngươi nhất định phải đi!"

Kiều Tam còn chưa kịp rút tay đang vẫy, một giọng nữ tức giận đột nhiên truyền vào tai anh. 

Không gian co rút lại, áp lực mãnh liệt trong nháy mắt xé nát sự yên tĩnh trong nhà Kiều gia, một cỗ cuồng phong gầm rú trên bầu trời. 

"Ngọc Phàm, ngươi là Ngọc Phàm à?" 

Với mái tóc xanh đậm và thân hình xinh đẹp đang nhảy múa trong lòng bàn tay, Kiều Tam đã nhận ra người này ngay từ giây phút đầu tiên, nhưng người phụ nữ giận dữ trong mắt anh lại khiến anh không chắc chắn. 

Lông mày liễu thẳng tắp, khuôn mặt thon gọn, mái tóc rối bù, đôi mắt đỏ như máu. Một chiếc quạt ngọc như vậy không còn đủ sức quyến rũ nữa. Khó trách Kiều Tam lại hỏi nhiều hơn. 

"Dũng Tam, lập tức theo ta tới Tôn Long Thành!"

Đang nói chuyện, Vạn Yêu Nữ Vương vung tay áo, trong tay nàng bỗng nhiên xuất hiện một chiếc quạt ngọc trắng, trong nháy mắt biến thành kích thước hơn mười thước. 

Sự phản bội của Địch Hỏa Đảo vẫn còn mới mẻ trong đầu hắn, lúc này chiếc quạt ngọc đã hung hãn như vậy. Cơn giận của Pipi chợt bùng lên đỉnh đầu. Anh ta nhảy lên, những đám mây ma bay lơ lửng trên bầu trời, thần kiếm giơ cao, và Taixu Armor nở rộ ánh sáng.

"Con khốn này, nếu ngươi dám xông vào nhà ta làm loạn thì hãy quay về Cửu U Cung của ngươi, nếu không ta sẽ cho ngươi chết một cách xấu xí, chết tiệt!"

"Có đi hay không?"

Chiếc quạt ngọc thực sự cuồng loạn. Chiếc quạt bạch ngọc bay lên trời và ngày càng lớn hơn. Ngọn lửa hận thù không thể giải thích được dường như đã đốt cháy tâm trí cô thành tro bụi. 

"Con khốn, thiếu gia này - đừng - đi!"

Không hề thua kém, Thái Hư Thần Kiếm bắn thẳng lên trời, đà trẻ hóa của nó không tệ chút nào. Cùng lúc với việc phượng hoàng cổ xưa được triệu tập, một loạt các nhân vật xinh đẹp bay ra từ sân trong. 

Huyền Phong Đỉnh, Hồn Nguyên Thiên La, Thiên Hồ Thương, Huyền Hồ Bí Thuật... đủ loại thần khí và tiên pháp muôn màu lóe lên, chói mắt nhất là bóng dáng của "Quỷ Kinh" lơ lửng xung quanh bà Qiao. 

Đánh nhau như vậy, khó trách Kiều Tam lại dám ngạo mạn ngồi ở nhà như vậy. Nghĩ kỹ thì hiện tại người có thể khiến hắn lo lắng thực sự không có bao nhiêu, ngay cả chiếc quạt ngọc đã hấp thụ sức mạnh quyến rũ cũng không có! 

Dùng kẻ yếu để tấn công kẻ mạnh không phải là người khôn ngoan, nhưng quạt ngọc ngày nay chắc chắn không phải là người khôn ngoan. Khí thế của các cô gái như núi, nhưng cô không lùi mà tiến lên. Cơn gió lạnh buốt xoáy quanh chiếc quạt kho báu. Gió ngày càng mạnh, dường như muốn phá hủy toàn bộ ngôi nhà của gia đình Qiao.

"Một lần nữa, bạn có đi hay không?"

Công chúa Ngọc Phàm nghiến răng bạc, từng chữ bật ra từ giữa hai hàm răng. 

"Mẹ kiếp, mụ điên, xuống địa ngục đi!"

Kiều Tam mặc dù có tình cảm, nhưng hắn cũng có mục tiêu khác. Anh đã trở nên rất nam tính khi có tấm lòng như Ngọc Sơn. Taixu Divine Armor bay lên bầu trời, ánh sáng màu đen và màu vàng đầu tiên bảo vệ toàn bộ gia đình Qiao. 

Ngôi biệt thự cổ kính này là cội nguồn của trái tim anh. Làm sao một người đàn ông có thể cho phép một mụ phù thủy phá hủy ngôi nhà của mình? 

Mắt thấy một trận chiến khó hiểu sắp nổ ra, một con rùa khổng lồ đột nhiên gõ cửa sân, khẩn trương hét lên: "Chờ một chút, Nghịch Thiên Thánh Chủ, ngươi đừng làm gì cả. Hoàng hậu việc gì cũng có lý, xin hãy nghe lời lão rùa."

“Vua Rùa, hãy ra ngoài và đừng xen vào việc của người khác!”

Ngọc Phàm không đánh giá cao lòng tốt của cấp dưới. Đầu tiên hắn hất Rùa Vương ra, sau đó nghiến răng cố gắng tát Kiều Tam một cái thật mạnh. 

"Ờ!"

Ngay lúc chiếc quạt sắp xuất hiện, một ngụm máu phun ra trước. Nữ hoàng vạn yêu hùng vĩ từ trên không trung rơi xuống và ngất đi một cách khó hiểu. 

Hồ Ly Nữ Vương bay tới gần nàng, khiến chiếc quạt ngọc rơi xuống đất. Sau đó cô dùng tay khám phá, sau đó dùng giọng điệu hả hê nói: "Cô ấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, bị thương nặng, ngất đi một lúc, trời ạ... cô ấy cũng sẽ bị thương, quả báo!"

"Hồ Vương, Ni Thiên ca, hoàng hậu có lý do của chính mình, đây đều là hèn hạ trời ép buộc."

Vua Rùa thực sự rất trung thành. Anh ta còn không phủi bụi trên người mà vội vàng bay về. Hắn lập tức nói tới Cửu U cung thay đổi, lại có chút ghen tị. Cuối cùng, hắn trịnh trọng nói: "Mặc dù tiểu chủ nhân thoát khỏi bàn tay sát hại của Nguyên Thế Thiên Vương nhưng lại biến mất. Có thể hắn đã đến Vương quốc Aolai ở nhân giới, nên hoàng hậu đã yêu cầu Nitian ca cùng hắn đi đến thành phố Zunlong."

Sau một loạt lời nói, Rùa Vương đã khô khan, nhưng lão rùa vốn rất trung thành với quạt ngọc vẫn kiên quyết nói: "Theo báo cáo của gián điệp, Thiên Vương Yuanshi cũng đang đến nhân giới, thánh nhân nghịch thiên. Nếu tiểu chủ nhân rơi vào tay thần linh, hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

"Cái này..."

Kiều Tam ngẩng đầu nhìn trời, sau đó lại nhìn Ngọc Phàm đang bất tỉnh, cuối cùng không khỏi bất đắc dĩ nói một câu: "Chết tiệt!"

Lời còn chưa dứt, Ngọc Phàm công chúa đã bị Kiều Tam trong tay hút vào. Đám mây ma vừa di chuyển, anh đã đứng dậy khỏi mặt đất: “Mẹ, con sẽ đi Bắc Kinh một chuyến, giao nhà cho mẹ và chị dâu.”

Mười hai người không khỏi muốn đi theo. Nữ hoàng hồ ly cũng lộ ra vẻ mặt bất mãn, không muốn bỏ lỡ cuộc vui. Bà Qiao nhẹ nhàng vẫy đôi bàn tay xinh đẹp của mình và nói một cách tao nhã và nhẹ nhàng, nhưng bà không cho phép các cô gái phản đối. 

"Hãy để Sheng'er đi một mình. Anh ấy và Yushan cần một chút không gian riêng. Than ôi... thật là bất công!"

× × ×

Cơn gió lạnh trên bầu trời đã đánh thức Nữ hoàng Vạn Quỷ. Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị của Kiều Tam; Khi cô tập trung trở lại, Ngọc Sơn lập tức nhận ra mình đang co rúm lại trong vòng tay của người đàn ông. 

Một chút hận thù không thể kiểm soát được. Chiếc quạt ngọc yếu ớt vặn vẹo, tức giận nói: "Thánh Tam, con khốn này, thả ta ra!"

Kiều Tam Nghĩa cúi đầu, chạm mắt với Ngọc Sơn, sau đó hung ác hét lên: "Con khốn, câm miệng, nếu ngươi không câm miệng, ta sẽ cho ngươi nhìn rõ!"

"Kiều Tam táo bạo, bạn dám nói chuyện với tôi như thế này, bạn sẽ liều mạng!"

Khí chất của Quỷ vương hiện rõ, nhưng đáng tiếc Nữ hoàng xa cách lại bị mắc kẹt dưới vòng tay của một người đàn ông, khiến cho uy nghiêm này trở nên khó tả. 

"Nứt!"

Cậu bé nghịch ngợm ngừng cằn nhằn và trừng phạt cô bằng hành động thực sự, giáng một đòn nặng nề vào cặp mông tròn xinh đẹp của Yushan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Chuyến đi đến cung điện

"Ờ!"

Ngọc Sơn không khỏi run lên, toàn thân đau nhức. Cô ấy thật sự rất tàn nhẫn. 

Tức giận - cơn tức giận có chút phức tạp bỗng nhiên vọt lên đỉnh đầu cô. Ngọc Sơn tức giận trừng mắt, trong lòng run rẩy. Nàng là nữ hoàng của muôn loài yêu quái, sao có thể cho phép bị xúc phạm như vậy? 

Tâm trạng điên cuồng khiến Ngọc Sơn mất tự chủ, đột nhiên cắn mạnh vào ngực tên lưu manh, hàm răng bạc càng cắn mạnh vào núm vú nhỏ của người đàn ông. 

Cơn đau dữ dội đột nhiên xâm chiếm tâm trí Kiều Tam, hắn đồng thời hét lên. Khi một kẻ lừa đảo gặp một phù thủy, một truyền thuyết đặc biệt sẽ luôn được tạo ra. 

"A! Nữ nhân, buông ra!"

"Phả, phạch..."

Kẻ lưu manh trút hết cơn giận lên cặp mông thơm ngát của quạt ngọc. Một vết cắn của quạt ngọc sẽ khiến anh ta đánh trúng hai lần, nếu đánh một lần, quạt ngọc chắc chắn sẽ cắn anh ta hai lần. Sau đó, hai người lập tức rơi vào một loại chiến tranh khác. 

Những đám mây ma quái lơ lửng trên bầu trời đột nhiên bắt đầu rung chuyển như gieo hạt, lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng quay tròn theo hình vòng cung. Một người đàn ông và một người phụ nữ đã vật lộn với nhau.

"Mẹ kiếp, con khốn này, người điên, a! Ngươi còn cắn..."

Kẻ lừa đảo cuối cùng đã giải thoát được mình khỏi hàm răng của Jade Fan. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy hai hàng vết máu trên ngực. 

"L-L-L..."

Yushan mỉm cười. Đây là lần đầu tiên cô gặp lại Kiều San, nhưng cô lại cười cực kỳ điên cuồng. Khi liếm những hạt máu trên môi, Ma Nữ Vương vẫn mang theo hận ý trong tiếng cười: "Tàn bạo San, ta sẽ cắn chết ngươi, ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi!"

Đầu óc Kiều San co rúm lại. Khí tức của quạt ngọc khiến hắn dường như nhìn thấy một phù thủy khác - Câu Tín. Đúng vậy, sự hung ác của quạt ngọc lúc này rất giống với Câu Tân. 

Theo bản năng sợ hãi là tiếng gầm rú của núi lửa phun trào, một thế hệ côn đồ cũng khơi dậy lòng hận thù. Cứ như thể Diệp Nô bị chiếc quạt ngọc làm hại vậy. Nàng tát nàng một cái thật mạnh, đánh vào cặp mông xinh đẹp của nàng quạt ngọc đến mức đỏ bừng, sưng tấy và đỏ ngầu. 

"Phả, phạch..."

Những tiếng vỗ tay và mọc răng nối tiếp nhau vang lên, những ham muốn biến thái đột nhiên xâm chiếm trái tim người đàn ông. Nỗi đau biến thành hạnh phúc, cơn giận biến thành dục vọng. 

Cổ họng anh nóng bừng, giọng Kiều Tam trở nên khàn khàn mà không hề hay biết. Ánh mắt hắn nóng rực, nhìn chằm chằm vào cặp mông sưng đỏ của Ngọc Phàm: "Con khốn, nếu ngươi không buông ra, đừng trách ta... đầu độc ngươi!"

"Hừm!"

Một tiếng hừ lạnh dữ dội phát ra từ mũi quạt ngọc, giọng điệu khó chịu của người đàn ông xuyên vào trái tim yêu nữ. Tuy nhiên, vết cắn của cô gái quỷ không nhẹ mà rất nặng. Những móng tay sắc nhọn của cô xé toạc bộ trang phục của tên lưu manh, để lại hàng loạt vết ngón tay đẫm máu trên làn da màu đồng nam tính và khỏe mạnh của người đàn ông. 

Thể Thập Dương có thể tái sinh sau khi chết, nhưng nó không có khả năng miễn nhiễm với đau đớn. Pipi giận dữ cuối cùng đã biến lời đe dọa của mình thành hành động. 

"Ồ——"

Tiếng xé lụa vô cùng vang dội. Tên lưu manh tức giận xé áo và váy của người phụ nữ rồi dùng năm ngón tay kéo như tia chớp. Chiếc quần lót cũng vỡ thành từng mảnh, cặp mông sưng tấy đỏ bừng lộ ra ngoài không khí. 

"Tiểu tử, ngươi sợ sao?"

Quả táo của Adam lăn nhanh chóng, ham muốn bất ngờ bùng phát vào lúc này. Kiều Tam không thể và cũng không muốn kiểm soát mà lợi dụng vùng cấm của Yushan. 

Sự áp bức tàn bạo khiến thân hình nhỏ nhắn vô song của Ngọc Sơn run rẩy như bị điện giật, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại: “Tên khốn nạn, đồ khốn nạn, sao ngươi dám?”

"Con khốn, nhìn thiếu gia này, ngươi dám!"

Tên lưu manh tức giận giơ hai chân lên như quạt ngọc, thân thể hoang dã của hắn kẹt vào giữa hai chân của người phụ nữ, nhưng dương vật của hắn vừa mở ra cửa ngọc liền dừng lại. 

Cô giật mình, sự tàn nhẫn và xảo quyệt của chiếc quạt ngọc giống như một bức tường băng, ngăn cản dục vọng của Kiều Tam từ thiên đường. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Làm sao tôi có thể có được khoái cảm xác thịt với cô ấy lần nữa? Đây không phải là nhảy vào hố lửa sao? 

Nghĩ đến đây, Kiều San, một gã dâm đãng thậm chí còn rút lui. 

Lúc này, Ngọc Phàm đột nhiên uy hiếp Kiều Tam như ma: “Ngươi thách ta, cút khỏi đây, nếu không ta sẽ giết chín bộ tộc của ngươi, để lại cho ngươi Kiều gia không có gà chó!”

"Cái gì?"

Một tiếng nổ vang lên, một quả cầu lửa nổ tung trong tim Popi, chút tỉnh táo vừa rồi của anh vừa rồi lập tức biến thành tro bụi. Làm sao anh có thể không “làm công bằng trời” với một người phụ nữ độc ác như vậy? Đối mặt với ánh mắt như kiếm của Kiều Tam, thân thể mềm mại vô song của Ngọc Sơn theo bản năng co rúm lại, nhưng sau đó cô thẳng bộ ngực đẹp đẽ của mình, ra vẻ không sợ chết nói: "Trừng phạt chín bộ tộc của các ngươi, tiêu diệt cả nhà các ngươi, cái gì, các ngươi sợ... Ừ -"

Động lực của Vạn Yêu Nữ Vương đột nhiên bị cắt làm đôi, một tiếng hét xé trời cao. Ngọc Phàm cảm thấy hai chân mình tách ra, cơ thể như bị xuyên thủng ngay lập tức. Một lực mạnh xuyên qua cơ thể cô, không chỉ mở rộng âm đạo của cô đến mức tối đa mà còn đẩy nhà kính trong bụng cô lên cao. 

"Con khốn, ta sẽ khiến ngươi trở nên điên cuồng, độc ác và độc ác..."

Mỗi lời nguyền giống như một cú đâm sấm sét. Kiều Tam nói càng nhanh, hắn càng đẩy mạnh. Anh ước gì có thể đâm chiếc quạt ngọc vào tâm hồn mình. 

"À... à..."

Hai chân của Ngọc Sơn đã bị chia thành một đường thẳng, cô đang nằm trên đám mây ma quái không có lối thoát. Cô liên tiếp hét lên, cơ thể ngọc ngà run rẩy không ngừng, nhưng miệng và tay vẫn không có dấu hiệu đầu hàng. 

"Ừ——"

Nó vẫn đang gào thét, nhưng người hét lên là Kiều San. Vừa thả lỏng một lát, Ngọc Sơn đã tìm được cơ hội. Cơ thể đặc biệt của anh ta bị uốn cong ở một góc đáng kinh ngạc. Âm hộ mềm mại màu đỏ của người phụ nữ vẫn đang sưng tấy và co thắt dưới dương vật. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã chạm đến điểm hai người gặp nhau. Khi hàm răng bạc há ra, mụ phù thủy cắn thật mạnh viên thuốc xuân của người đàn ông, muốn cắn “kẻ xấu” thành từng mảnh. 

Đau đớn, đau đớn đến mức ăn mòn xương cốt; sưng tấy, đau nhức và tê! 

Mặc dù Kiều Tam đã kịp thời loại bỏ cái miệng độc hại, nhưng hương vị mà anh chưa từng trải qua trước đây vẫn nổ tung trong đầu anh như sấm sét. Linh hồn hắn chấn động, dung nham sôi sục gầm thét lao ra, lấp đầy cái lỗ mỏng manh của Ngọc Sơn. 

"Con khốn, ugh! Đồ khốn nạn!"

Tên lừa đảo vẫn đang chửi bới, nhưng hắn thở hổn hển hơn là gầm lên. Khi tinh trùng cuối cùng bắn ra, người đàn ông đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, chống lại cảm giác tê dại toàn thân, bắt đầu đợt đẩy thứ hai mà không lùi bước. 

Để khôi phục lại phẩm giá của người đàn ông, những cú đâm của Kiều Tam rất mạnh mẽ. Cái đầu tròn với ánh sáng đỏ lấp đầy tầm nhìn của chiếc quạt ngọc. Mỗi tấc dương vật đến gần hơn đều đang phá hủy bức tường băng trong lòng cô. 

"Phốc!"

Sóng nước bắn tung tóe, con rồng khổng lồ như nước, dương vật nghịch ngợm lại hung bạo đưa vào âm đạo của Nữ hoàng quỷ, khiến bụng của nữ hoàng quỷ phình ra. 

Đám mây ma trong hư không đột nhiên chìm xuống, thể hiện sức mạnh của cú đâm của Kiều Tam! 

"Ồ... một tên trộm, một kẻ hôi hám..."

Có thể là do Thập Dương Tinh được đổ quá mạnh, hoặc có thể là do hiểu lầm. Trong cơn xuất thần, anh cảm thấy Công chúa Ngọc Phàm dường như đã trải qua một sự thay đổi thần bí. Đây không phải là sự thay đổi về ngoại hình, mà là sự thay đổi về khí chất bên trong, chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời. 

Trực giác chỉ tồn tại trong chốc lát, đòn phản công của cơ thể ngọc nữ phù thủy đã đẩy Popi vào biển dục vọng; Jade Fan vẫn đang chửi bới Popi tục tĩu nhưng âm đạo mảnh khảnh và nhỏ nhắn của cô lại vui vẻ nở rộ. Popi vừa rút lui, vòng eo của mụ phù thủy đột nhiên nhảy lên một cách bất ngờ. 

"嘤——"

Quế Vân hoan hô bay lên trời, Ngọc Sơn Vô Song thân hình bay lên không trung, cưỡi trên thắt lưng Kiều Tam. Một vòng chiến mới lại bắt đầu...

× × ×

"Tham kiến Thái thượng hoàng bệ hạ, kính chúc Thượng hoàng trường thọ, hạnh phúc vô song!"

Trong kinh thành dưới trần gian, hàng nghìn người thắp hương cúng bái, đánh thức một nam nữ trần truồng đang chiến đấu cấp chín trên mây. 

"Người hôi hám, bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra!"

Công chúa Ngọc Sơn vẫn rất không dịu dàng, dùng sức nhéo bàn tay to lớn đang che núm vú của mình, nhưng khóe mắt và khóe mắt lại hiện lên một tia xấu hổ mà cô chưa từng thấy. 

"Hmph! Sao cậu không bỏ chân ra đi?"

Kiều Tam muốn nặng lời, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Ngọc Sơn, hắn tự động đổi giọng. Nhìn đôi chân đỏ mềm mại không xương quấn quanh eo mình, dương vật nghịch ngợm của anh đột nhiên ngẩng đầu lên. 

"Ờ..."

Khi ham muốn ngày càng nóng lên, cả hai nhận ra rằng vật cương cứng của họ vẫn còn nằm sâu trong âm đạo.

Sự hung bạo của chiếc quạt ngọc biến mất một cách thần bí, vẫn còn đó một thoáng đỏ mặt. Nữ hoàng của vạn yêu vội vàng rút lui. Không ngờ tiếng “bốp” khi cô rời ra lại khiến cô càng thêm ham muốn và ngây ngất. 

"Anh... anh lại thay đổi nữa à?"

Kiều Tam hỏi một câu hỏi rất kỳ lạ nhưng Vũ Sơn lại nghe được giọng nói của anh một cách thần kỳ. Sau một chút do dự, anh mới trả lời cô gái địa yêu xảo quyệt: "Đừng đa cảm. Anh không thể nào yêu em, một tên trộm không có tham vọng. Đó là cảm giác mà cô gái bóng đêm để lại, hừm!"

Lời nói đầy phẫn nộ của cô gái quỷ khiến tên lừa đảo cảm thấy phấn chấn. Hóa ra mọi thứ trên đời quả thực là sự kết hợp của bất hạnh và may mắn. Chiếc quạt ngọc mặc dù kết hợp sự hung ác của người quyến rũ, nhưng nó cũng sở hữu sự tốt bụng của cô gái bóng đêm. Sau “mây mưa” trước đó, anh vô tình khơi gợi được mặt tốt bụng của Bí mật vô hình Thiên Tâm, chiếc quạt ngọc thần kỳ lấy lại được sự xảo quyệt và quyến rũ của nó.

Ha ha... Kiều Tam nghĩ tới điểm này, không khỏi càng thêm đắc ý. Vụ cưỡng hiếp của anh ấy thực sự tuyệt vời! 

Với một sự thay đổi tinh vi trong suy nghĩ, tâm trí Popi quay trở lại khoảnh khắc điên loạn tuyệt vọng. Ngọc Sơn trở lại bản chất thật, tâm trí càng thêm tinh tế, cô nhạy cảm nhận ra sự thay đổi trong Dương Tướng của Popi. Cô không thể chịu đựng được đòn tấn công nữa, nhanh chóng chuyển mắt, lớn tiếng nói: "Anh mạnh dạn, những người bình thường phía dưới đang đợi Hoàng đế tối cao! Mau xuống đi! Tôi không muốn đối phó với bọn họ!"

Kiều Tam cũng không vội đi xuống, thong thả nằm trên mây. Anh vô tình nhìn thấy nữ phù thủy rạng rỡ, và những suy nghĩ vui tươi của anh chợt lóe lên trong anh. Ham muốn hưng phấn của anh lập tức yếu đi, anh chán nản hỏi: "Ngọc Phàm, trên đường em cố tình dụ dỗ anh phải không? Mục đích là hút lấy năng lượng mười dương của anh!"

Kẻ lừa đảo cuối cùng cũng hiểu ra, nhưng đã quá muộn.

Ngọc Phàm đã trở lại bản chất thật của mình, không còn thất bại nữa. Anh ta mỉm cười quyến rũ, tư thế quyến rũ thần bí làm tan biến vẻ ủ rũ của người đàn ông: "A, haha... Đồ khốn kiếp, ngươi có lợi thế mà vẫn ra vẻ ngoan ngoãn."

Khi cám dỗ kết thúc, mụ phù thủy quỷ quyệt chuyển chủ đề, nói một cách ngọt ngào và chân thành: "Lúc đầu ta thực sự tức giận. Con của chúng ta hiện đang bị ông trời săn lùng. Ngươi không lo lắng sao? Sau này... Chính ngươi là người đầu tiên đối xử với nô lệ gia đình, sau đó nô lệ gia tộc lợi dụng tình thế..."

Lúc này, sự kiềm chế của con gái Ngọc Sơn đã chiếm lấy đôi mắt xinh đẹp của cô, cô không còn nói được gì nữa. Kiều San đã đỏ mặt rồi. Khi tỉnh lại, anh ấy thực sự đã cư xử không đúng mực với mụ phù thủy ngay từ đầu. 

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng Pipi lại không muốn thừa nhận thất bại. Anh xua tay, tức giận nói: "Hừ! Chuyện này qua đi, chúng ta sẽ chẳng nợ nhau điều gì. Nếu em không làm tổn thương anh một lần, anh sẽ rất biết ơn."

"Táo bạo, ngươi... Ngươi thực sự vô tâm như vậy sao?"

Toàn thân Ngọc Phàm co rúm lại, nước mắt long lanh trong mắt, khiến trái tim lưu manh mềm nhũn. Ngay lúc Kiều Tam dịu dàng còn đang suy nghĩ có nên xin lỗi hay không thì mụ phù thủy tự động cười lớn. 

"Grrrr... Dũng ca, vui quá. Nô gia lại lừa ngươi rồi, được rồi! Tìm hài tử này, ngươi trở về Lục mù trấn của ngươi, ta về Cửu U cung của ta; ừm! Nô gia còn có chút nội thương, trước tiên tìm nơi tu luyện dưỡng thương, chờ vết thương lành lại ta sẽ tới tìm ngươi."

Chiếc quạt bạch ngọc trong không trung ngày càng lớn, kéo theo yêu nữ xinh đẹp đang nằm ngửa đi, để lại Kiều San một mình ngơ ngác trên mây hồi lâu, trong lòng suy nghĩ miên man. 

Giọt nước mắt của Ngọc Sơn vừa rồi là thật hay giả? Cái nào là cô ấy thực sự? 

"Chào mừng đến với Hoàng đế tối cao ..."

Một đạo sĩ bay lên từ mặt đất với một thanh kiếm ma thuật và cúi xuống một cách xa xôi. 

Vị Hoàng đế tối cao huyền thoại với sức mạnh vô biên cuối cùng cũng từ trên trời giáng xuống, thành phố Zunlong ngay lập tức bùng nổ trong những tiếng hò reo chưa từng có. 

"Bệ hạ, nếu ngài xuống trần gian thì tốt quá. Xin hãy giúp thần đưa ra quyết định..."

"Sư phụ bất tử, nhanh chóng bắt được con quái vật đó..."

"Bồ Tát Sống, cô gái nhỏ lạy ngài..."

Đây là lần đầu tiên trong đời kẻ lưu manh được coi như một vị Bồ Tát sống. Chàng trai có tâm trạng tốt thật hiếm có và rất kiên nhẫn. Anh ta chỉ vào một vài người đau khổ tiêu biểu và nói, "Hãy cho tôi biết! Lũ quái vật đã làm gì với bạn?"

"Ồ... con quái vật đó đã cướp đồ ăn của ông già nhỏ, thậm chí còn đốt nhà của ông già nhỏ!"

"Chúa ơi, con quái vật đã cướp vợ tôi rồi. Ôi... tội nghiệp đứa con vừa tròn một tháng tuổi của tôi! Giờ nó chỉ có thể bú sữa của người khác."

Nhìn thấy mọi người đang nói về nỗi khổ của mình, chỉ có thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt và im lặng, nên Hoàng đế tối cao không thể không hỏi cụ thể cô ấy. 

Cô gái trẻ lo lắng nhìn quanh, sau đó ngập ngừng nói: "Hoàng đế... Hoàng đế, quái vật... quái vật... à! Tiểu cô nương không thể nói được."

Người đàn ông có những mối liên hệ phong phú. Sau khi nhìn vẻ đẹp của thiếu nữ, trong đầu hắn lập tức hiện lên một cảnh tượng kinh điển, sau đó hắn đồng cảm nói: "Tiểu thư, nếu khó nói thì tạm thời ta không nói. Nào, đi theo Thái thượng hoàng vào cung. Chúng ta từ từ nói chuyện, này, này..."

Chỉ có Kiều San mới có thể nói ra những lời vô sỉ như vậy. Dứt lời, hắn đưa tay ra, có ý đem tiểu thư đau khổ vào cung an ủi.

Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng duỗi ra, đúng lúc thế chỗ tiểu cô nương đang bị tên lưu manh giữ lại. Những ngón tay mảnh khảnh của cô co lên, ôm chặt Kiều Tam. Cùng lúc đó, một giọng nói dễ nghe lọt vào tai tên lưu manh: "Bệ hạ, Ngải gia đã chờ ngươi rất lâu rồi!"

"Hì, hừ..."

Kiều Tam cười khan hai tiếng, nghiêng đầu nhìn thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp hơn rất nhiều đang nghiêng người về phía mình.

Cô ấy có nụ cười ngọt ngào và đôi mắt quyến rũ. Thỉnh thoảng, trong mắt cô hiện lên một tia tàn ác không thể phát hiện được. Cô có thể là ai nếu không phải là một nữ thê thiếp độc ác khác?

Người phụ nữ này tuy không có thần thông như quạt ngọc nhưng vẫn khiến Kiều Tam đau đầu. 

Ở cổng cung điện, Kiều Tam cuối cùng cũng gặp một nữ hoàng hoàng gia khác đến từ Vương quốc Aolai, người đang lắng nghe chính trị sau bức màn. 

Người phụ nữ ngày xưa cũng có tham vọng không kém giờ đây trong mắt lộ vẻ hốc hác. Hoàng hậu uy nghiêm và cung phi ngọc đầy mê hoặc sát cánh bên nhau. Sự bụ bẫm và chiều cao của họ bổ sung cho nhau. Đôi mắt của Rogue lập tức ấm lên, cô không hề bất mãn với chuyến đi này.

Ngọc Phi càng cười vui vẻ hơn dưới cái nhìn của kẻ biến thái, trong khi hoàng hậu không khỏi nao núng. Nghĩ tới sự dũng mãnh và hoang dã trên giường nghịch ngợm, hai cung nữ đồng thời đỏ mặt, lập tức đỏ bừng mặt.

× × ×

Trên chiếc giường phượng sang trọng và rộng rãi, Hoàng hậu và Ngọc phi ôm nhau, hôn xoa xoa lẫn nhau, trong khi tên lưu manh đang đưa ra những chỉ dẫn nghiêm túc với giọng khàn khàn, diễn lại những ký ức mà Hồ hậu đã khắc sâu vào tâm trí hắn từng cái một. 

"Ngọc Phi, ngươi áp ngực của ngươi vào ngực của Hoàng hậu, được, ấn mạnh... Này này! Hoàng hậu, đừng trốn tránh, ngươi cũng cắn vào miệng nhỏ của Ngọc Phi, nhanh lên..."

Dưới sự mê hoặc của máu dâm dục, hai người phụ nữ vặn vẹo cơ thể như rắn, nhu cầu sinh lý biến thành sự trống rỗng vô tận, và cái lồn trống rỗng của họ ngứa ngáy đến mức thở hổn hển. 

Kiều Tam ở một bên đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta cũng vui vẻ, và với sự thích thú lớn, anh ta đã đặt hoàng hậu và thê thiếp vào vị trí "69" nồng nàn hơn. Nhìn thấy chiếc lưỡi hoạt động của phi tần đâm vào âm đạo thụ động của hoàng hậu, nhìn thấy ánh sương mai trên môi pha lê, tâm tình nghịch ngợm cực kỳ tốt. 

Cơ thể nam tính của cô run lên vì nóng, bàn tay to nghịch ngợm vỗ mạnh vào cặp mông cương cứng của Du Phi: "Dư Phi, nói thật cho tôi biết, trong lúc tôi không ở đây, cậu đã cặp kè với người đàn ông khác để lên giường à? Nói cho tôi biết!"

Trước khi môi lưỡi của Ngọc phi có thể rời khỏi Ngọc Môn của Hoàng hậu, ngón giữa của Kiều Tam đã đâm vào hậu môn của nàng. 

Ngay khi ngón giữa đưa vào, người đàn ông lập tức biến cơn giận thành niềm vui. Anh ta hài lòng hít một hơi thật sâu, rồi thở dài: "Tốt! Bạn đã luyện tập bí thuật tốt! Hậu môn này chặt hơn trước."

"Chà... anh bạn tốt, tôi đã huấn luyện đặc biệt cho anh. Tôi hết lòng vì anh... ừ... ồ!"

Lời thú nhận lòng trung thành của Ngọc phi mới đi được nửa chặng đường. Đầu tiên, những ngón tay nghịch ngợm của cô co giật ở sân sau, khiến lời nói của cô có dao động. Sau đó, hoàng hậu bất ngờ kẹp chân lại để trả đũa, kẹp đầu Ngọc phi. Con mèo hoang dã và bùng nổ của cô đã chặn đôi môi đỏ mọng của Ngọc Phi, khiến cô không thể nịnh nọt và ngoan ngoãn trước mặt đàn ông. 

Mặt Ngọc Phi đang vùng vẫy giữa hai chân hoàng hậu. Lông mu dày của hoàng hậu khiến mặt bà ngứa ngáy, khó thở. Ngọc phi vốn không phải là người ăn chay nên đột nhiên ấn cặp mông tròn trịa của mình xuống, ôm lấy khuôn mặt duyên dáng của hoàng hậu. 

"Này, này..."

Hai nữ nhân hoàng gia đang đánh nhau trước mặt hắn, niềm vui chinh phục trong lòng kẻ lưu manh giống như một cơn cuồng phong. Còn gì tuyệt vời hơn cảnh tượng này để chứng tỏ lòng trung thành của họ? 

Với niềm tự hào trào dâng, bộ ba táo bạo bay vào chiến trường. Với một lực đẩy mạnh mẽ, dương vật đã được đưa thẳng vào âm đạo của nữ hoàng. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của người đàn ông cũng đặt lên đầu Ngọc phi. Nhẹ ra hiệu, Ngọc phi lập tức khéo léo đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào dương vật của người đàn ông. 

"Hà, hà..."

Dương vật đầu tiên đi qua cái lưỡi thơm và đôi môi đỏ mọng của Ngọc Phi, sau đó đưa vào cơ thể Hoàng hậu. Cứ như vậy qua lại, Kiều Tam không nhịn được hưng phấn trong lồng ngực, cười tới tận trời xanh...

Sau mấy đợt mây mưa, phong thái ưu nhã của Võ Sơn, mãi đến khi hai mỹ nhân hoàng gia cầu xin Bì Bì mới ngừng đâm. Nghe tiếng gà gáy lúc bình minh, ông nhớ tới việc kinh doanh. 

"Em yêu, loại quái vật nào mà kiêu ngạo như vậy? Nhân tiện, em không có một loại điện thờ nào đó, nơi giam giữ nhiều người tu luyện con người sao? Tại sao, tất cả họ đều chỉ là kẻ thua cuộc?"

Lúc này, sự khác biệt giữa Ngọc phi và Hoàng hậu đã lộ rõ; Hai cung nữ đều mệt mỏi không cử động được, nhưng Ngọc Phi lại kiên trì hơn, nhắm mắt lại, lời nói vẫn có trật tự, không vội vàng. 

"Các đạo sĩ của Lôi Hỏa Giáo mặc dù trung thành, nhưng thần thông của họ lại kém xa. Than ôi..."

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Ngọc Phi tiếp tục nói: "Kẻ hung ác kia tự xưng là Hồng Vân Vương, hắn chạy ra từ một ngọn núi sâu rừng già nào đó, cao hai thước, mặt xanh, nhe răng, thật đáng sợ! Người tốt, ta chỉ có thể nhờ ngươi cho con khốn này."

Nghe được lời này, Pipi không khỏi càng thêm đắc ý. Anh ta xua tay và vỗ vài cái vào ngực của Yu Quý phi. Trong khi chiêm ngưỡng những làn sóng ngực không ngừng, anh đổi chủ đề và nói: "Trong khoảng thời gian này, thế giới thật hỗn loạn. Chẳng phải người từ trên trời đã xuất hiện sao?"

Vì chiếc quạt ngọc, Vu phi có bản năng thù địch với Thiên giới. Nhớ lại một lát, nàng lắc đầu nói: "Thiên giới người không có xuất hiện, chính là Bắc Cung Bình lại trở về Bắc Cung gia."

"Bắc Cung Bình!"

Kiều Tam ánh mắt dừng lại, bóng dáng Bắc Cung Bình vừa hiện lên trong đầu hắn, nhưng một nhân vật có liên quan khác lại đọng lại trong lòng hắn rất lâu, khơi dậy trong lòng hắn sự tiếc nuối duy nhất. 

Tốt! Đã lâu không có tin tức gì của Bắc Cung Chân. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn ghét anh ấy không. Đứa trẻ đã được sinh ra chưa? Là nam hay nữ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Một nhà ba người

Những suy nghĩ u sầu cứ bồng bềnh trôi đi cho đến khi bình minh ló rạng. Chúng bay tới cổng Bắc Cung gia, đáp xuống mặt Bắc Cung Bình.

Kiều Tam lần đầu tiên nhìn thấy Bắc Cung Bình, trong lòng tràn đầy cảm xúc, lập tức thu hồi tâm tình. Anh ta bình tĩnh giơ tay chào: "Kiều Tam tỏ lòng kính trọng với Hầu tước Bắc Cung. Hầu tước có hài lòng với chuyến thăm của bạn không?"

Cảm thấy có lỗi với ai đó, Kiều Phá Phi lúc này vô cùng chân thành. Anh ta còn không quên cúi xuống khi tặng quà, điều này khiến trong mắt Bắc Cung Bình hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Qiao Young Master bây giờ đã là Hoàng đế tối cao. Xin đừng tiêu diệt Beigong. Xin hãy đứng dậy!"

Sau khi thay đổi suy nghĩ, Bắc Cung Bình vẫn lễ phép giữ khoảng cách giữa hai người. Có rất nhiều mối hận thù giữa Bold Three và Giáo phái Chenyuan. 

Kiều Tam thông minh đến mức có thể hiểu được tâm trạng của Bội Công Bình mà không cần nhìn quá nhiều, chỉ bằng cảm giác. Kẻ lưu manh thầm thở dài trong lòng, rút ​​lại sự chân thành hiếm khi được bộc lộ, rồi đứng dậy với nụ cười trên môi. 

Bề ngoài, thiện và ác đang trò chuyện và cười đùa, nhưng lặng lẽ, ma thuật toàn năng của Rogue đã đi khắp nơi trong gia đình Beigong. Khi anh tạm biệt và rời đi, mọi chuyện đã nằm trong tầm kiểm soát. 

Đúng như dự đoán, Bội Công Bình đã có kế hoạch khác khi trở lại Bắc Kinh. Bắc Cung gia tuy rằng không có thần linh khí tức, nhưng ẩn giấu rất nhiều nhân tính tu vi, cũng đủ đối phó Quốc Sư Lôi Hỏa Tông. 

Nghĩ tới đây, tên lừa đảo sửng sốt. Chẳng lẽ Bắc Cung Bình muốn phản loạn? 

Nhưng có anh ở đây, chẳng phải họ đang mơ mộng sao? 

Người Bắt Thần Âm Dương đường đường không thể ngu ngốc như vậy được phải không? 

Tôi có nên báo trước cho Vu phi không?

Hehe... Đừng bận tâm, hãy đợi cho đến khi có chuyện gì đó xảy ra. Bị Vu phi lợi dụng sẽ không khiến nàng cảm thấy quá thoải mái. 

× × ×

Ở phía tây thành phố Zunlong, trước ngôi nhà sang trọng nhất, một con quái vật cao hai mét với khuôn mặt xanh lục và nhe răng từ trên trời rơi xuống. 

"Bùm!"

Bàn chân to của con quái vật vừa vặn giẫm lên đầu con thú bằng đồng ở cổng thành, ngay tại chỗ một đôi sư tử bằng đồng đã giẫm lên mặt đất. Con quái vật được bọc trong bộ quần áo khó tả, giơ một nắm đấm khổng lồ và đập nát cánh cổng đỏ son chỉ bằng một cú đấm. 

“Giao ra những người phụ nữ đang cho con bú, nếu không ta sẽ ăn thịt ngươi! Gầm——”

"À!"

Làm thế nào một phàm nhân có thể chống lại một lực lượng mạnh mẽ như vậy? Trong số những người nhảy lên bỏ chạy, có một cô gái trẻ đội hương đặc biệt sợ hãi. Cô chưa kịp chạy trốn thì một bàn tay mài đã đi ngang qua, cô gái trẻ đang cho con bú bị cuốn vào không trung. 

"A...cứu với, đừng ăn thịt tôi..."

Con quái vật bay đi trong mây, để lại tiếng hú thảm thiết của một người phụ nữ trong không khí. Mây đen bao phủ thành phố Zunlong, nhưng Hoàng đế tối cao mà chủ nhân mong đợi đã không xuất hiện. 

Trong khoảng không, phía trên một đám mây đỏ, con quái vật đắc thắng trở về hưng phấn đến mức nhảy múa và nhảy lên nhảy xuống trên đám mây. 

Có lẽ sự kỳ lạ của con quái vật đã làm người phụ nữ chuyển hướng chú ý. Cô nhìn con quái vật từ trên xuống dưới. Cô không những ngừng la hét mà còn tò mò hỏi: "Hongyun vương, sao ngài chỉ ăn thịt phụ nữ đang cho con bú?"

"Pụp!"

Con quái vật cao hai mét bất ngờ ngã xuống trước mặt người phụ nữ. Hắn không đứng dậy ngay mà tức giận hỏi: "Ngươi nói cái gì? Bản vương khi nào mới ăn thịt ngươi? Haha - ta tức quá!"

Nói xong, Hồng Vân Vương đưa cái miệng đẫm máu đến gần người phụ nữ, say sưa hít một hơi thật sâu, sau đó mở ra yêu nhãn, hết sức nghiêm túc hỏi: “Nhân tiện, thịt người có ngon không? Mùi vị thế nào?”

“Không, không, nó không ngon chút nào.”

Người phụ nữ liên tục lắc tay, nhưng trong mắt không còn vẻ hoảng sợ nữa mà nở một nụ cười trong trẻo. Một con quái vật như vậy thực sự hiếm thấy trong một trăm năm. 

Hồng Vân Vương lại tới gần nữ nhân, khinh thường nói: "Ngươi đã từng ăn thịt người chưa? Bằng không làm sao biết không ngon? Làm sao ăn thịt người, chiên như gà vịt?"

"Không, không...Tôi chưa ăn nó!"

Má của người phụ nữ đột nhiên đỏ lên, các đường nét trên khuôn mặt cô ấy đều chen chúc, trông rất kỳ lạ. 

Yêu quái đột nhiên đứng dậy, vỗ vỗ bụng, ôm lấy nữ nhân, mở miệng nói: "Ta đói, ta muốn uống sữa của ngươi, mau cởi quần áo của ngươi đi!"

Người phụ nữ lúc đầu giật mình, sau đó choáng váng. Đã lâu rồi cô chưa lấy lại được tinh thần. Cô chỉ vào Hồng Vân Vương, sau đó chỉ vào ngực mình, lắp bắp hỏi: "Anh... anh muốn... ăn sữa của tôi, anh không muốn ăn tôi sao?"

"Luosuo, tại sao bạn lại là một người phụ nữ rắc rối như vậy!"

Con quái vật không buồn giải thích nữa. Anh móc ngón tay xé toạc quần áo của người phụ nữ rồi cắn mạnh vào núm vú trầm hương.

"À!"

"Songfeng" bị cắn đứt một miếng, con quái vật sợ hãi nhảy dựng lên, phun ra "bộ ngực" trong miệng, thứ mà nó phun ra là hai chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng. 

"Ha ha... Thực xin lỗi! Ta thật sự không thay đổi được nữ nhân, đành phải dùng bánh bao thay thế." 

Người phụ nữ mỉm cười, nhưng với giọng nói của một người đàn ông, thân hình thanh tú như nước chảy, lặng lẽ biến thành một người đàn ông quanh co, bất hảo.

"A! Là ngươi!"

Kiều Tam muốn trêu chọc anh thêm vài lời trước khi hành động. Không ngờ vua Hongyun dường như biết anh ta và bỏ chạy ngay khi nhìn thấy anh ta. Tốc độ của anh ta nhanh đến mức chỉ trong chớp mắt đã cách xa hàng trăm mét.

"Sự trở lại!"

Kiều Tam lắc tay, một sợi roi dài đen vàng kéo quái vật lùi lại. Kể từ khi trải qua mười lần tử nạn thứ sáu, pháp lực của hắn đã tăng lên rất nhiều, và sự hòa nhập của hắn với "Lý thuyết Trái đất" đã tiến xa hơn. Taixu Divine Armor giờ đây có thể biến hình và sử dụng phép thuật. 

"Này này này... anh này, anh là quái vật thì anh là quái vật! Anh muốn làm quái vật biến thái, bà nội của anh ta, anh cho rằng mình là em bé! Còn muốn bú sữa à?"

Kiều Tam dở khóc dở cười. Cô không bao giờ ngờ rằng một “báu vật sống” như vậy lại gây rắc rối cho thiên hạ. 

Kiều Tam còn chưa kịp nói xong, Hồng Vân Vương bị bắt cuối cùng cũng lộ ra vẻ uy nghiêm mà một con quái vật nên có. Anh ta mở miệng và một quả cầu lửa bất ngờ đập vào đầu Kiều Tam. 

"Bùm!"

Kẻ lưu manh không ngờ con quái vật biến thái này lại có bàn tay như vậy. Anh ta không chuẩn bị sẵn sàng đến nỗi vị vua bất hảo uy nghiêm đã bị xịt đầu đen và mặt đen, thậm chí tóc của anh ta cũng bị đốt cháy thành lông. 

"Kêu la!"

Kiều Tam phát ra một tiếng gầm còn đáng sợ hơn cả quái vật. Nếu không phải hắn học được hỏa lực thần kỳ từ Thổ Hỏa Đảo, cho dù không chết hắn cũng sẽ bị trọng thương. Kẻ bị lật úp trong rãnh nước gầm lên, vung cổ tay, một tiếng sét từ trên trời đã ầm ầm vang lên. 

"Cha, tha mạng! Ôi..."

Ngay khi tiếng sấm vang lên, con quái vật cao hai thước đột nhiên ngồi xổm trên mây và bắt đầu khóc lớn. Anh lấy tay lau mắt và rơi nước mắt như mưa. 

"Con...con gọi con...gì cơ? Bố ơi!"

Đầu ngón tay của Kiều Tam vẫn đang bơi với tia sét, nhưng anh ấy dường như bị sét đánh. Một lúc sau, hắn lắc đầu thật mạnh, sau đó đột nhiên nổi giận: “Bà nội, bà biến thái còn muốn làm con trai tôi, bà đang tìm cái chết!”

"Bố ơi, con biết mình sai rồi, ugh..."

Thân hình to lớn của quái vật co rút lại, trong nháy mắt, một cô bé khoảng năm sáu tuổi xuất hiện trước mặt Kiều Tam, đeo đai bụng và thắt bím.

"À!"

Kiều Tam lại lần nữa hóa đá, khi đôi mắt đẫm lệ của cô bé lóe lên, sấm sét trên bầu trời lập tức trở nên vô hình. Nhìn cô gái nhỏ mặc áo hồng ngọc này, anh không khỏi có chút ấm áp.

Trực giác huyết mạch dâng trào trong tứ chi và xương cốt, tình cảm gia đình khiến Kiều Tam chợt nhận ra: "Em là tiểu phù thủy được sinh ra từ chiếc quạt ngọc, em có thật sự là con gái của anh không?" 

"Bùm!"

Kiều Tam còn chưa kịp hỏi xong câu hỏi vô nghĩa, tiểu phù thủy đáng thương đột nhiên lao tới, đâm vào bụng Kiều San. Vụ va chạm khiến cô cười toe toét và phàn nàn: "Hả! Anh thậm chí còn không biết con gái mình, đúng là đồ ngốc!"

Kiều Tam đau đớn mừng rỡ, đồng thời tim đập loạn xạ. Đây là con gái của bà, ha, ha... Bà ấy lại có một cô con gái đáng yêu như vậy, ha, ha...

Khóe môi của anh chàng mất kiểm soát co giật, trên môi nở một nụ cười ngốc nghếch. Lúc này, anh ta thực sự trông giống một tên ngốc so với tên lừa đảo Shenwu trước đó.

"Wow! Mẹ cũng ở đây, nhìn kìa!"

Kiều Tam vừa quay người, cô bé lập tức vù vù bỏ chạy, không quên cầm theo sợi roi dài màu vàng quấn quanh eo rồi rời đi.

Tên lừa đảo quay lại nửa chừng và lập tức hiểu ra. Khi anh quay lại lần nữa, cô bé đã bay đi rất xa. Lần đầu tiên trong đời, Kiều Tam mỉm cười vui vẻ sau khi bị trêu chọc.

"Ha ha... Nàng quả nhiên là con gái của ta, có tài làm phản."

Ngay lúc Kiều Tam chuẩn bị đuổi kịp, một cơn gió mạnh từ phía trước thổi tới. Gió vừa dứt, tiểu phù thủy lăn ngay dưới chân Kiều Tam.

“Con gái, lại đây để mẹ ôm nào, huh, huh…”

Trong tiếng cười vang lên, bóng dáng Ngọc Sơn Vô Song xuất hiện. Cô ấy thực sự là một người mẹ phi thường. Vừa gặp mặt, bà đã khiến con gái cứng đờ toàn thân, sắc mặt xanh xao, môi trắng bệch. Bà thậm chí còn bối rối kêu lên: "A! Con gái của ta đã bắt nạt con, hãy nói với mẹ con, bà sẽ trả thù cho con!" 

"Ồ..."

Tâm trí Kiều San đang trên bờ vực sụp đổ. Trên đời có một người mẹ và một cô con gái như vậy. Kẻ lừa đảo dường như đã nhìn thấy tương lai bi thảm của chính mình.

“Gia đình ba người” giờ đây đã được đoàn tụ. Công chúa Ngọc Phàm vui vẻ kiểm tra một lượt Tiêu Hồng Vận, sau đó hỏi chi tiết.

Hóa ra cô bé đã bị vua Yuanshi đuổi đến thế giới loài người. Vì nhiễm phải bầu không khí đục ngầu nơi trần thế và sinh ra vốn tinh nghịch nên cô đã biến hình thành một con quái vật và sống khá tự do ở thế giới loài người. Mãi cho đến khi bị Kiều Tam bắt giữ, năng lượng thập dương mới xua tan bầu không khí đục ngầu trong cơ thể Tiêu Hồng Vân, khiến cô trở lại hình dạng ban đầu. 

Kiều Tam nghe vậy không khỏi hùa theo: "Vậy ngươi không thể đốt nhà người khác, cướp đồ của người khác, chiếm đoạt nữ nhân của người khác! Quá đáng!"

Kiều Tam cổ họng nghẹn lại, suýt chút nữa đã nói ra câu tiếp theo - hắn, một ông chủ nghịch ngợm, chưa bao giờ làm chuyện thú vị như vậy, sao có thể để cô bé dẫn đầu? Haiz...thật đáng xấu hổ.

"Ồ..."

Cô bé vừa nở nụ cười đã bật khóc, thậm chí còn dữ dội hơn cả mẹ cô. Cuối cùng, cô nói: “Nếu bố không đến cứu con gái tôi thì mọi người sẽ đói! Cô ấy xin những người giàu đó thứ gì để ăn, nhưng họ lại muốn đánh chết cô ấy. Con gái tôi đương nhiên sẽ chống trả.” 

Tiếng kêu có lúc biến thành tiếng kêu căm thù. Tiêu Hồng Vân tung bím tóc trong gió, vung nắm tay hồng hồng đáng yêu rồi nói tiếp: “Điều kinh tởm nhất là bọn họ còn vu cáo con gái tôi ăn thịt người. Con gái tôi chỉ bắt những người phụ nữ đó cho nó ăn. Nó còn là một đứa bé, đương nhiên phải cho nó ăn, nếu không nó sẽ không lớn lên được.”

Kiều Tam dở khóc dở cười, làm sao có thể hiểu được suy nghĩ của một "bảo bối", trong khi Ngọc Sơn lại càng không thể vui mừng: "Ha ha... Con gái, con làm đúng rồi. Nếu không dám vô lễ với chúng ta thì chỉ cần cho bọn họ thấy chút màu sắc thôi. Đến, mẹ cho con bú sữa."

Cô gái quỷ làm theo lời cô ấy nói. Cô vừa cởi được một nửa chiếc áo khoác và đột nhiên đặt nó xuống. Sau đó cô tự tin nói: "Ồ! Mẹ suýt quên rằng sau khi cho con bú, cơ thể mẹ sẽ mất dáng. Con gái, chúng ta hãy tóm thêm vài vú em nữa nhé!"

Hôm nay Kiều San cũng có chút choáng váng. Anh ngây người nhìn hai mẹ con hoàn toàn bình thường. Còn chưa kịp tỉnh lại, Ngọc Sơn lại đột nhiên chuyển sự chú ý sang Kiều Tam.

"Dũng cảm lên, cô gái cáo Yazong bên cạnh bạn không phải là nguồn sữa vô tận sao? Từ nay hãy để cô ấy làm vú nuôi con gái chúng ta!"

"Cái này..."

Kiều Tam đương nhiên sẽ không đồng ý, hắn càng không hài lòng với giọng điệu của người thắng Ngọc Phàm, nhưng ánh mắt “ngây thơ” cùng những giọt nước mắt đáng thương của Tiêu Hồng Vân lại khiến hắn nghẹn họng. 

"Bố, bố... bố không yêu con gái mình sao? Ồ... bố khi nó chào đời cũng không thèm nhìn mặt nó, tuổi còn trẻ như vậy mà lang thang một mình..."

Tình yêu của người cha mà anh chưa từng trải qua khiến tên lưu manh không thể kiềm chế được, gật đầu như ma: “Hongyun không sao, về nhà bố sẽ nói… cho dì thứ mười hai của con.” 

"Con quái vật dám tàn phá thế giới loài người, tại sao bạn không bắt hắn không thương tiếc?"

Một tiếng hét lớn làm gián đoạn cuộc vui đùa của một gia đình ba người, một đôi nam thần bước lên mây. Họ là Vua Yuanshi uy nghiêm và Ngọc nữ Thái Nguyên thánh thiện và xinh đẹp.

Sau hai vị tiên, một nhóm lớn tu sĩ nhân loại cũng tràn vào, nhưng họ không bao vây Kiều Tam mà bay thẳng đến Cung Aolai. Tam Tam mạnh dạn liếc nhìn, nhìn thấy Bắc Cung Bình trong đám người tu hành, nhưng Âm Dương Thần Bắt lại hạ ánh mắt xuống, có chút xấu hổ không dám nhìn lưu manh. 

Âm mưu, đây là một âm mưu to lớn, là một âm mưu đặc biệt dành cho hai người bọn họ. Ngay lúc đầu, Kiều Tam và Yushan đã nhìn thấu sự kỳ lạ bên trong.

tung tích của Tiêu Hồng Vận chắc chắn đã được ông trời kiểm soát từ lâu. Thiên Vương Yuanshi đang dùng anh chàng nhỏ bé làm mồi nhử để bắt hai con cá lớn là Shiyang Pearl và Nữ hoàng Vạn Yêu. Không những vậy, quạt ngọc còn muốn lợi dụng bầu không khí đục ngầu của nhân giới để tăng cường sức mạnh yêu quái của địa giới. Thiên giới không phải kẻ ngốc, tự nhiên muốn sớm ổn định thế giới loài người. Tuy nhiên, do quy luật của tam giới nên các vị thần đạo đức giả đã dày công dàn dựng cảnh tượng này.

Viên Thị Thiên Vương bay về phía trước và đứng chắp tay sau lưng. Anh chỉ cách Kiều Tam một đoạn ngắn. Trên khuôn mặt tươi cười của anh ta không có dấu hiệu thù địch, nhưng một áp lực vô hình khiến Kiều Tam khó thở.

Pippy không khỏi thầm kinh ngạc. Bản tính hoang dã tự nhiên của Pippy ngay lập tức bộc phát. Vậy thì Viên Thị Thiên Vương thì sao, không ai có thể áp chế được ba người táo bạo của anh ta như thế này! 

Tên lưu manh chưa kịp chửi bới điên cuồng, một cỗ lực lượng kỳ lạ đột nhiên bộc phát từ cơ thể hắn. Trong tia sáng, một luồng khí thuần khiết và sáng ngời bao trùm lấy thân hình Kiều Tam.

"À!" 

Thái Nguyên Ngọc Nữ và Ngọc Phàm công chúa đang đối mặt nhau ở phía xa, đồng thời phát ra những tiếng cảm thán mạnh mẽ. Trong lúc bàng hoàng, bọn họ gần như cho rằng Kiều Tam và Nguyên Thế Thiên Vương là cùng một người! 

Trong mắt Nguyên Thế Thiên Vương hiện lên một tia giác ngộ, Tam Tiên thủ lĩnh thật sự cười từ trong lòng nói: "Tiểu hữu, không ngờ vết máu Đại La của ta vẫn chưa biến mất trong cơ thể ngươi; hừm! Ta đã đổi ý rồi. Chỉ cần ngươi bằng lòng cùng ta trở về Tử Phủ Sơn tu luyện, ta sẽ không làm ngươi và con gái Yêu Tinh của ngươi xấu hổ nữa."

Đại La Tiên Thánh nói như vậy, nhất định là tặng Qiao một món quà ba ngày tuổi, nhưng tên lưu manh này trời sinh làm cao thủ không muốn uống rượu nâng ly. Hắn cong khóe môi gian xảo, khinh thường cười khẩy: "Ha ha... Ngươi đang làm quá trẻ con nhàm chán! Ta nghĩ ngươi cũng có thể đi chơi với ta! Làm một kẻ lưu manh có triển vọng hơn làm thần nhiều, ha, ha..."

Quả nhiên, Kiều Tam kiêu ngạo là tốt nhất trong ba cõi, bây giờ nó càng trở nên tồi tệ hơn. Hắn còn chưa nói xong, Tiểu Yêu Tinh đã lập tức đứng dậy hoan hô: "Ồ! Cha thật lợi hại, Hồng Vân cũng muốn làm lưu manh!"

"Chao ôi! Trẻ con không thể dạy dỗ, cây mục không thể đẽo gọt. Cho nên đừng trách ta tàn nhẫn."

"Nói nhảm, muốn trộm "Quỷ kinh" cùng "Địa lý" thì cứ nói thẳng đi. Muốn đi vòng vòng lớn như vậy nói thần linh các ngươi đạo đức giả nhàm chán, còn không thừa nhận, đây là một chiêu trò -- "

Nắm đấm của Kiều Tam đã đi trước lời nói của anh ta, và chỉ khi bóng của nắm đấm của anh ta được mana biến đổi chỉ cách Vua Yuanshi nửa inch, anh ta mới xấu hổ chào hỏi, và "lịch sự" này rất hiểu biết. 

Ngay khi giọng nói của Lalan truyền vào tai Viên Thị, một cơn sóng lớn đột nhiên nổ tung như một ngọn núi. 

Người bình thường sẽ không bao giờ đề phòng trước thủ đoạn vô liêm sỉ như vậy của một kẻ lừa đảo. May mắn thay, Yuanshi Thiên Vương không phải là người bình thường. Với một chuyển động của linh hồn, anh ta đã phong ấn sáu giác quan ngay lập tức.

Người đứng đầu Sanxian di chuyển cơ thể bất tử của mình và cú đấm của Popi bị trượt. Nguyên Thạch Vương khẽ lắc đầu, "Sóng âm" Popi từ trong tai hắn ném xuống đất. Với một tiếng nổ, một đỉnh núi vô tội bị thổi bay thành từng mảnh. 

"Người bạn nhỏ của ta có thần thông, trong thời gian ngắn như vậy đã tiến vào cảnh giới của Đại La Kim Yêu, quả nhiên là thiên tài tuyệt thế. Than ôi! Đáng tiếc, thật đáng tiếc..."

Hai âm thanh tiếc nuối kéo dài rất rõ ràng, nhưng lại khiến Kiều Tam nheo mắt lại, vội vàng bay đi. 

Ý chí giết người càng rõ ràng hơn trong sự hối hận, tiếng thở dài của Viên Thị Thiên Vương cũng tràn đầy ý nghĩa. Những "sóng âm thanh" tao nhã khiến bọn xã hội đen trở nên xấu hổ, sợ hãi, bối rối và đưa ra phán xét. 

Cùng lúc đó, chiếc quạt ngọc cũng phát động cuộc tấn công vào Thái Nguyên. Phù thủy là phù thủy. Con gái dù chưa đến “rằm” nhưng vẫn bị sai ra chiến trường: “Mây đỏ, phun lửa, cứu mẹ!”

"Vâng!"

Đương nhiên, cô phù thủy nhỏ đứng về phía bố mẹ. Đôi má hồng hào của cô phồng lên, cái miệng đỏ mọng há ra và một đám lửa thật lớn bùng lên. 

Ngay khi ngọn lửa thật xuất hiện, chiếc quạt bạch ngọc lập tức thổi lên những cơn gió mạnh. Lửa lợi dụng gió và gió giúp lửa. Một đôi yêu linh, mẹ con, thực ra là ngầm hợp tác. 

Pháp lực của quạt ngọc vốn đã cao hơn Thái Nguyên, sự hỗ trợ của yêu tinh lại càng mạnh mẽ hơn, nhưng Thái Nguyên thánh thiện lại không hề lo lắng chút nào. Đôi môi ngọc khẽ cử động, cuốn kinh "Thiên Pháp" tự động lơ lửng trong không trung. Kinh Đạo giáo Tây Tạng đầu tiên quay như một cối xay gió. Sự khuấy động nhanh chóng tạo thành một cơn lốc không gian mạnh mẽ, hút gió và lửa vào cùng một lúc. 

Sức mạnh của “Thiên Luật” khiến Ngọc Phàm ghen tị và phẫn uất. Cô không còn trì hoãn sự thất bại của chiếc quạt nữa mà thay đổi hướng gió của chiếc quạt nhằm vào Nguyên Sư Thiên Vương. 

Khi cơn gió bí ẩn tìm kiếm linh hồn và cạo xương thổi qua, Viên Thị Thiên Vương không sử dụng vũ khí ma thuật mà sử dụng lá chắn ma thuật để chống lại cơn gió bí ẩn. Đại La Tiên Tiên quả nhiên xứng đáng với danh tiếng của hắn, ngay cả chiếc quạt bạch ngọc cũng không thể thổi bay hắn. 

Ma khí nhiều lần trở về không thành công, nhưng chiếc quạt ngọc không hề chán nản. Ma nữ không ngờ lại đối phó với đối thủ như thế này. Cô bay đến bên cạnh Kiều San, cuộn chiếc quạt lại, quấn "một gia đình ba người" vào đó, rồi phát ra một tiếng vút bay đi về phía xa. 

Tiếng rên rỉ xé nát không gian vẫn còn vang vọng, mọi người đã biến mất phía trên những đám mây trôi nổi trong khoảng không. Vợ chồng Yuanshi đã lên kế hoạch từ lâu, làm sao có thể để Thập Dương Thể và Yêu Nữ trốn thoát an toàn như thế này. 

Hai cầu vồng dài lần lượt lướt qua thành phố Zunlong, âm thanh gầm rú sắc bén và chói tai, khiến phi tần và hoàng hậu bị đám đông phản loạn trong cung bao vây không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Đúng như dự đoán, ánh sáng đỏ rơi vào trong cung, nhưng lại biến mất trong nháy mắt, khiến cho sự kinh ngạc của Ngọc Phi và sự hoảng sợ của các tu sĩ đồng thời biến mất. 

Hoàng đế bù nhìn trẻ tuổi được ôm trong vòng tay của Bội Công Bình. Những kẻ nổi loạn nhanh chóng chiếm giữ cung điện đã không giáng cho kẻ thù một đòn cuối cùng, bởi vì mọi người đều biết rằng kết quả thực sự của cuộc nổi dậy này không phụ thuộc vào họ! 

Toàn bộ cung điện rung chuyển như một trận động đất sau cú va chạm. Trong Jinluan Hall, nơi đại diện cho quyền lực đế quốc cao nhất thế giới, gia đình ba người của Yushan đã rơi vào tình trạng tuyệt vọng; Ma lực vô biên của Yuanshi và kinh sách bất khả chiến bại của Thái Nguyên đã nhốt linh hồn của Kiều Tam và mẹ con Yushan như một tấm lưới kéo. 

"Ngọc Phàm, ngươi không phải hấp thu ma lực quyến rũ sao? Tại sao ngươi lại tệ như vậy?"

Kiều Tam hầu như không chặn được cú đấm vụng về của Viên Thị Thiên Vương. Cổ họng hắn nóng bừng, không nhịn được chảy máu. 

"Thiên Tâm Vô Hình Quyết thần bí như vậy, ba hai ngày làm sao có thể hoàn thành? Nói nhảm!"

Chiếc quạt báu ngọc trắng đã cố gắng hết sức để chặn một cơn gió nắm đấm khác. Yêu nữ tâm tình thật sự rất tốt, lúc này còn phải cãi nhau với tiểu nhân. 

"Mẹ, bố, ở đây có cái hố, chúng ta chạy thôi!"

Tiêu Hồng Vận vô tình nhìn thấy lối đi bí mật dưới ghế rồng. Trước khi cha mẹ đang cãi vã của cô kịp trả lời, cô phù thủy nhỏ đã bước vào trước. 

Kiều Tam và Yushan hoàn toàn không lạ gì lối vào hang động. Họ biết đó là ngõ cụt nhưng cậu bé đã bước vào rồi. Với tư cách là cha mẹ, họ cũng phải bước vào. 

Những bóng người lần lượt nhấp nháy, khung cảnh thay đổi. Yuanshi và vợ đã buộc ba con quái vật vào trung tâm vòng tròn ma thuật dưới lòng đất. 

"Dũng Tam, ông trời am hiểu cứu mạng, chỉ cần ngươi trả lại kinh thánh cho ta, tước đi pháp lực của mình, ta sẽ để ngươi sống."

"Đáng chết, ngươi còn như vậy đạo đức giả vô liêm sỉ, Hỗn Độn bảo vật chỉ có thiên địa, ngươi là tiểu thần, vì sao cho rằng ngươi là chủ nhân?"

Kiều Tam thân hình đứng thẳng đứng ở trước mặt con gái, Ngọc Sơn ôm Tiêu Hồng Vận vào lòng, lui về phía sau mấy bước. Đôi mắt đẹp linh hoạt và mảnh khảnh của anh nhìn xung quanh, như thể anh đang tìm lối thoát. 

"Ai... Ngươi đã ngoan cố cố chấp, vậy thì hãy đi chịu đựng đau khổ của lục đạo luân hồi!"

Khi giết người, Viên Thị cũng tỏ ra từ bi. Hắn thở dài, sau đó giơ lên ​​một chưởng, "Thiên pháp" của Thái Nguyên bay vào trong tay hắn. Great Luo Immortal Saint thêm vào ma khí kinh thánh, và toàn bộ không gian dưới lòng đất rung chuyển một cách bí ẩn, như thể nó thu nhỏ lại thành một điểm trong khoảnh khắc. 

"Ờ!"

Trong cổ họng vang lên những âm thanh nghèn nghẹn, Kiều Tam từng bước lùi lại. Cứ mỗi bước anh đi, thân hình của anh sẽ co lại một phần. Sau hơn mười bước, anh ta đã thu nhỏ lại kích thước của một con người ba inch. Anh ta có thể bị tan rã bất cứ lúc nào và rơi vào vòng luân hồi mãi mãi. 

Sức mạnh của Thiên Quyết Trận quả thực là không thể tưởng tượng được. Tuy kinh không đầy đủ, chỉ là trận pháp bị phá vỡ, nhưng vẫn dễ dàng giam cầm Thập Dương Châu. 

"L-L-L..."

Kiều Tam lâm vào tình cảnh cực kỳ nguy kịch, nhưng chiếc quạt ngọc lại phát ra tiếng chuông bạc. Yêu nữ tóc bay lên vô tận kiêu ngạo: "Yuanshi, nếu không đi lên thiên đường, ngươi sẽ rơi vào địa ngục không có cửa! Hôm nay, ta sẽ cho ngươi nếm trải cảm giác mất đi linh hồn."

Nữ hoàng của Vạn Quỷ giơ chiếc quạt quý giá của mình lên, và một ngọn lửa đột nhiên bốc lên trong trận pháp sấm sét. Mặc dù ngày hôm đó đôi mắt của đội hình bị vỡ nhưng nó không biến mất. 

Ngọn lửa phản chiếu hình dáng kiêu hãnh của chiếc quạt ngọc, đồng thời phản chiếu khuôn mặt kinh ngạc cao ba tấc của Kiều Tam. Làm sao chỉ một tia sét và lửa có thể tiêu diệt được Đại La Tiên Thánh? Chẳng lẽ, quạt ngọc đang lo lắng đến phát điên? 

Cặp đôi tiên nhân tuy không thốt ra lời mỉa mai nào nhưng nụ cười trong mắt họ vẫn rất rõ ràng. Ngoại trừ chiếc quạt ngọc, không ai có thể nghĩ ra nguyên nhân nào khiến Yuanshi thất bại. 

Nguyên Thạch Vương nhàn nhã cười nói: “Thì ra công chúa đã giấu kín thực lực, nhưng e rằng không đủ để giữ cho ta sống sót. Công chúa có thể làm sáng tỏ mối nghi ngờ của Nguyên Thế được không?”

"Này, à... Anh Yuanshi, nếu anh muốn hiểu mọi thứ thì dễ thôi!"

Mây mù cuộn xoáy dưới chân quạt ngọc, thân thể ánh sáng vô song bay lên trời. Cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi, anh ta nói với giọng tàn nhẫn và lạnh lùng: "Chỉ cần cô nhận chiếc quạt này từ tôi, cô tự nhiên sẽ hiểu!"

Chiếc quạt bạch ngọc, báu vật quý giá nhất của trời đất, lại một lần nữa lớn dần trong gió. Toàn bộ sức mạnh ma quỷ của Nữ hoàng Vạn Quỷ đều được tích hợp vào chiếc quạt này. Bóng quạt hư ảo tiếp tục lớn dần, cơn gió bí ẩn nguy hiểm đến tính mạng bao quanh chiếc quạt quý giá với một tiếng hét chói tai. 

"Bùm——"

Chiếc quạt bạch ngọc và cuốn kinh "Thiên Pháp" cuối cùng va chạm vào nhau trong khoảng không. Chiếc quạt ngọc và Yuanshi gần như ném ma khí cùng một lúc, và bắt đầu trận chiến ma lực nguy hiểm nhất. 

Gió nổi lên, tia lửa bắn tung tóe, và vòng tròn ma thuật khổng lồ dưới lòng đất lần này phải hứng chịu một đòn tàn khốc. 

Giữa những tảng đá màu hồng đang bay, Kiều Tam nhân cơ hội này trở lại hình dạng ban đầu. Bản năng của cha anh đã khiến anh ôm lấy Tiểu Hồng Vân ngay giây phút đầu tiên. Thái Nguyên Ngọc Nữ cách đó không xa vốn muốn tấn công hắn, nhưng nhìn tình huống này, Thánh Tiên nhất thời không tìm ra sát ý. 

"Cha, không, mẹ không thể chống lại kẻ xấu và thần linh!"

Tiểu Hồng Vân lo lắng ôm lấy tiểu lưu manh, đôi mắt đáng yêu mở to sáng ngời, đẹp như sao.

Đúng như dự đoán, chiếc quạt ngọc không thể sánh được với Yuanshi. Kinh “Thiên Luật” đang từng bước tiến lên. Chiếc quạt bạch ngọc chỉ có thể từng bước lùi lại. Hơi thở của Vạn Yêu Nữ Vương dần dần bị kinh thánh điều khiển. 

Nhìn thấy quạt ngọc không còn đường lùi, Kiều Tam chấn động, đang muốn lao về phía trước, nhưng Nữ hoàng Vạn Yêu đột nhiên cười đắc thắng: "Khóa, cạch... Huynh đệ Yuanshi đạo sĩ, hãy yên tâm đi!"

Một vụ nổ bùng nổ trong cơ thể Yuanshi Thiên Vương, và một quả cầu lửa đột nhiên bùng phát từ ngực của Da Luo Immortal Saint. Ngay sau đó, một con phượng hoàng mới sinh bay ra từ ngực Yuanshi với đầy lửa thật. 

"Ừ——"

Ngay cả với sức mạnh ma thuật sâu sắc của Yuanshi Thiên Vương, anh ta cũng không thể ngăn chặn sự thay đổi tâm hồn này. Với một tiếng hét kinh hoàng, cơ thể bất tử dài rơi xuống đất và khói cuộn lên từ bộ ngực rộng mở của anh ta. Cảnh tượng kỳ lạ đến khó tin. 

Một tiếng kêu chói tai phát ra từ miệng Thái Nguyên Ngọc Nữ. Bất chấp ngọn lửa còn sót lại của chim thần đốt cháy linh hồn, thánh nữ tiên ôm lấy Thiên Vương Yuanshi sau khi linh hồn bị tiêu diệt. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, dải ruy băng đầy màu sắc nhanh chóng quấn quanh cơ thể và tạo ra một lớp sức mạnh rào cản trong không khí. Thái Nguyên đau buồn cùng chồng bay về phía lối ra.

Ánh sáng tàn nhẫn trong mắt quạt ngọc dường như có thực chất. Cổ tay nàng hất nhẹ, chiếc quạt bạch ngọc đã khóa chặt vào thân hình Thái Nguyên. Không ngờ Kiều Tam đột nhiên đứng sang một bên, chắn mất tầm nhìn của cô.

"Táo bạo, ngươi đang làm gì vậy? Còn muốn trở thành kẻ thù của ta nữa à?"

Giận dữ và phẫn nộ, Yushan lần thứ hai nảy sinh ý định giết người mạnh mẽ đối với Kiều Tam. Cô tự hỏi tại sao người đàn ông này không bao giờ có thể ở bên cô, nếu không thì đó sẽ là một sự kết hợp như mơ. 

Chỉ chốc lát sau, Thái Nguyên Ngọc Nữ đã bay ra khỏi phạm vi điều khiển của Bạch Ngọc Phàm. Cô gái quỷ tức giận quay cổ tay và vũ khí ma thuật ngay lập tức nhắm vào San lừa đảo. 

"Mẹ, Hongyun đói bụng..."

Mắt thấy lưu manh và phù thủy lại sắp ngã ra ngoài, vào thời khắc mấu chốt, một đôi bím tóc cao ngất trời lủng lẳng trước mắt Ngọc Sơn. Tiêu Hồng Vân vừa nghe được thanh âm của Tiêu Hồng Vân, bạo lực trong mắt Ngọc Sơn như băng tuyết tan đi. 

Trái tim cô ấm lên, và Nữ hoàng quỷ lấy lại bình tĩnh. Cô xắn tay áo lên, chiếc quạt ngọc trắng trở lại kích thước của một chiếc quạt bình thường. Sau đó, cô phàn nàn với Kiều Tam với ánh mắt vừa quyến rũ vừa ngơ ngác: "Hừ! Đồ hôi hám, lần này hãy quên đi. Đừng để chuyện đó xảy ra lần nữa."

“Bố ơi, ôm con một cái…”

Khí tức tà ác trong mắt Kiều San vẫn còn cuồn cuộn, vì vậy Tiêu Hồng Vân liền nhảy vào trong ngực hắn, vuốt ve mũi và tai của Kiều San một cách trìu mến, khiến cho kẻ lưu manh cảm thấy rất dễ chịu, hắn cười lớn, oán hận biến mất. 

Với sự thay đổi tinh tế trong suy nghĩ, Kiều Tam hiếm khi giải thích khéo léo: "Vua Yuanshi đã vô vọng, vậy tại sao chúng ta phải giết tất cả? Nếu vừa rồi Taiyuan Jade Girl ra tay, Hongyun bé nhỏ của chúng ta sẽ gặp nguy hiểm, vì vậy hãy trả ơn cô ấy!"

Nhìn Kiều Tam và Hồng Vận cùng nhau chơi đùa, trong lòng Ngọc Sơn thật lâu ấm áp. Sau khi trở lại bản chất thật của mình, cô ấy thậm chí còn có chút áy náy nói: “Được rồi! Hãy để cô ấy đến Thái Nguyên! Dù sao thì Yuanshi đã bị loại bỏ, cười lớn, cười lớn… Anh to gan đến mức có thể phá hủy một trụ cột lớn của thiên đường, và anh là người không thể thiếu.”

"Có phải nó cũng liên quan đến tôi không?"

Kiều Tam ôm Hongyun và đi vòng tròn. Cảm giác thư thái và sảng khoái luôn có thể mở mang đầu óc con người. Linh cảm chợt lóe, suy nghĩ của Kiều Tam quay về hơn một năm trước: "Ồ! Ta hiểu rồi. Ngày đó ngươi đưa cho Thái Nguyên Ngọc Nữ một viên Cửu Thiên Huyền Hỏa đan, nguyên lai còn có một huyền bí khác. Ta rất ngưỡng mộ ngươi, ta rất ngưỡng mộ ngươi!"

Chiếc quạt ngọc múa uyển chuyển, hình dáng xinh đẹp khiến không gian tối tăm nhàn nhã sáng sủa hơn: “Ta chỉ dùng trận lôi lửa này trước khi sinh ra Phượng hoàng đang ngủ say. Hơn nữa Nguyên Thạch tận tâm đối phó với ngươi, đúng lúc, đúng chỗ, đúng người, ha ha… Hắn khó có thể không hủy diệt linh hồn.”

Vừa nói, cô vừa vẫy tay với chiếc quạt ngọc, con phượng hoàng mới sinh ngoan ngoãn bay vào lòng bàn tay cô. Kiều Tam khẳng định mặc dù mụ phù thủy nói nhẹ nhàng nhưng việc chuẩn bị nhất định rất phức tạp. 

"Wow! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Hongyun muốn lớn lên được như mẹ."

Tiểu Hồng Vận reo hò, nhào vào trong ngực mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn như quả táo của cô tràn ngập sự ngưỡng mộ vô hạn đối với mẹ, khiến Kiều Tam ở bên cạnh toát mồ hôi lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Phù Thủy Nhỏ

Kết cục đột ngột đã được giải quyết, khi Kiều Tam trở lại mặt đất, tất cả những người tu luyện loài người đã biến mất, những kẻ nổi loạn loài người ngoan ngoãn quỳ dưới chân Hoàng đế tối cao, trong khi hoàng đế bù nhìn vẫn đang chơi đùa với con ngựa gỗ trên tay. 

Khi hắn bị chiếm hữu, Kiều Tam nhất định sẽ đuổi theo hắn, bắt đầu một trận chém giết. Nhưng với dòng máu của Night Girl, anh đã quét sạch sự nổi loạn chỉ bằng một cái vẫy tay và để mọi người đi. 

Sau khi giông bão đi qua, Thái Thượng Đế tập hợp tất cả cung nữ trong cung lại, tổ chức “hội nghị” không ngủ suốt ba ngày trước khi chật vật rời khỏi vũng rượu và rừng thịt. 

"Táo bạo, ngươi thật sự sẽ không theo ta trở về Cửu U Cung?"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ Kiều San, Ngọc Sơn không hề từ bỏ mà tiếp tục nói: "Ta nhường ngươi thì thế nào? Mỹ nữ trên thế giới này cũng quyến rũ như ở đây, chỉ cần Vạn Yêu Vương ngươi làm vui vẻ mấy ngàn năm."

"Tôi có phải là Vua của Vạn Quỷ không? Chà... chuyện này... ồ! Hãy quên nó đi! Tôi không thích hợp làm vua."

Pipi thực sự có chút cảm động, nhưng đáng tiếc anh không còn là hiền nhân nghịch thiên như khi bị quỷ ám nữa. Khi nghĩ đến sự mong đợi trìu mến của các cô gái trong gia đình và đôi mắt thanh tao và thanh tao của mẹ mình, Pipi ngay lập tức từ bỏ ý định trở thành quỷ vương.

Ngọc Sơn trong mắt rưng rưng, tủi thân nói: "Vậy anh có thể mỗi tháng đến thăm nhà tôi một lần không? Bằng không thì sáu tháng một lần cũng được, thậm chí mỗi năm một lần! Ặc..."

Nữ hoàng Vạn Yêu uy nghiêm nghẹn ngào nói. Một khi ngũ mỹ nữ trên đời gác lại việc tranh giành danh lợi, sự cám dỗ chắc chắn không phải là thứ đàn ông có thể cưỡng lại chứ đừng nói đến một tên lưu manh dâm đãng.

"Đừng... đừng khóc. Khi nào rảnh anh sẽ đến thăm em. Than ôi..."

Tiếng thở dài vui vẻ nhưng bất lực của tên lưu manh vẫn còn vang vọng, cô phù thủy nhỏ đang chơi phượng hoàng nhỏ đột nhiên ngắt lời: "Mẹ, mẹ lại giở trò đồi bại với bố nữa."

"Này... con bé vô tâm, tình yêu của mẹ dành cho con thật vô ích."

Những giọt nước mắt của chiếc quạt ngọc chợt trào về trong mắt, hơi thở buồn bã xoay chuyển, lộ ra bộ mặt thật hoang dã của mụ phù thủy. Không nói một lời, quạt ngọc vung quạt bạch ngọc, chĩa cán vào Tiêu Hồng Vân. Cô phù thủy nhỏ hét lên và đi vòng quanh người cha đang đổ mồ hôi dữ dội của Kiều Tam. 

Ngọc Sơn rời đi, để trừng phạt Hồng Vân, nàng còn mang đi con phượng hoàng nhỏ; trong khi Kiều Tam đi trên mây với vẻ mặt nhăn nhó, chán nản vì kẻ thù của anh phải theo anh về nhà để xem anh còn sống hay đã chết. 

"Bố ơi, nhanh lên, nhanh lên; rẽ trái, không, rẽ phải, ờ, ờ..."

Cô bé Hongyun cưỡi trên vai Kiều Tam, dùng hai tay vặn vẹo tai cha cô, chỉ đạo tên lưu manh bay trái phải. 

× × ×

"Tỷ tỷ, thả ta đi, ta muốn lên trời tìm con của ta."

Huyền Nữ trầm mặc, đầu óc nhảy vọt vô hạn, như được kết nối với hoa cỏ của trời đất: “Sư muội, ngươi không thể xông vào thiên cung, nếu không sẽ vi phạm thiên quy. Tứ Phương đại nhân đem hài tử mang đi chỉ là để dạy dỗ nàng thật tốt, để nàng lớn lên không làm tổn hại tam giới.”

"Nói nhảm, còn gì có thể tàn nhẫn hơn hai mẹ con chia cách? Ai nói con của ta nhất định là quái vật? Nó không thể lớn lên ở núi Tử Phủ sao? Bọn họ đều là một đám khốn nạn!"

Những lời phản nghịch thốt ra, và Kitamiya Zada, người từng cực kỳ sùng đạo trời, lên tiếng một cách dứt khoát. 

Lời vừa dứt, hiện trường đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc. Huyền Nữ biết nàng nên tức giận ném sư muội vào phòng giam ngay lập tức, nhưng nàng không thể tức giận được. Nàng chỉ có thể trầm giọng nói: "Sư muội, theo ta về núi! Mọi việc sẽ được quyết định sau khi sư phụ trở về. Nếu sư phụ ra tay, Thái hậu cũng phải khách khí."

Niềm hy vọng được thắp lên trong lòng Bội Công Trinh. Nghĩ đến hai vị chủ nhân, thân hình yếu ớt của người đẹp chân dài trở nên yếu ớt. Cô chưa bước được bước đầu tiên, bầu trời tối sầm lại, một bóng ma rơi xuống như sao băng, đập mạnh vào phía trước mặt hai người phụ nữ không xa. 

"Bùm!"

Khói và bụi bay lên trời. Trước khi khói bụi tan đi, có thể nghe thấy tiếng hét từ trong tâm hồn của Huyền Nữ. 

"Sư phụ——"

Thánh nữ của Lâu đài Tím quên mất toàn bộ ma lực của mình và bay về phía Yuanshi Master vô hồn như một cô gái phàm trần. 

Huyền Nữ vừa chạy vừa la hét, một cảm giác đau đớn lan tràn trong cơ thể. Hậu duệ của Tô Nô cuối cùng cũng nhận ra nỗi đau trong lòng Bội Công Trinh. Dù nguyên nhân có khác nhau nhưng cảm giác đau lòng vẫn như nhau. 

Địa hải gầm lên sóng lớn, mười hòn đảo trong Tiên Sơn trong nháy mắt hỗn loạn. Qingluan bay lên trời và bay đến Crystal Palace Hoa Đông với tốc độ nhanh nhất trong đời. 

Linh hồn của Nguyên Thạch Thiên Vương lang thang, Thái Nguyên Ngọc Nữ kiệt sức, Tử Phủ Thánh Nữ ngất xỉu tại chỗ. Trong lúc bối rối như vậy, đương nhiên cô chỉ có thể tìm đến Mẹ Rồng Tứ Hải gần nhất để được giúp đỡ. 

× × × × × × ×

"Eh? Thật là một cô bé xinh đẹp, thưa Chủ nhân, có phải cô ấy hơi nhỏ quá không? Hmm, huh..."

Kiều Tam vừa ấn đầu mây xuống, Hồ hậu dùng ánh mắt ác ý lao vào hắn, sau đó các cô gái cũng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Tam lưu manh đang ôm Tiêu Hồng Vận. 

"Nói nhảm, nàng là ta cùng Ngọc Sơn... nữ nhi, Hồng Vận, tới đây, gọi ta là dì."

Kiều Tam trừng mắt nhìn các cô gái một cách hung dữ trước khi đặt cô phù thủy nhỏ đã hành hạ anh suốt thời gian dài xuống. 

"Wow! Nó lớn quá!"

Vừa đáp xuống, cô phù thủy nhỏ lao vào đám đông cô gái như một mũi tên. Cô dang hai tay sang trái và phải và đẩy tất cả các dì muốn ôm cô ra. Sau đó nàng nhảy vào trong ngực Thập Nhị Nương, ngọt ngào nói: "Thí cô Thập Nhị, ngươi thật xinh đẹp! Khó trách cha thích ngươi nhất. Hongyun muốn uống sữa!"

"Tam thiếu gia, giúp đỡ!"

Với sự vĩ đại của Twelve, có những lúc anh ta bối rối, Rogue thậm chí còn nhìn nó với nụ cười trên môi, vui mừng khôn xiết. 

× × ×

Vào ngày này, Kiều Tam đã đến gặp mẹ anh. Ngay khi anh cúi xuống, một bóng đỏ rực lửa lướt qua anh như một cơn gió mạnh. 

"Này, à... Hongyun chúc bà một lời chào." 

Kiều phu nhân mỉm cười ấm áp, khuôn mặt bầu bĩnh không chút ngạc nhiên, bàn tay xanh nhẹ nhàng vẫy tay, dễ dàng bắt gặp bóng dáng thất thường của tiểu phù thủy. 

"Cô bé, ngươi còn dám trêu chọc bà nội, xin hãy cẩn thận nội quy."

Một bà nội đang trong độ tuổi trưởng thành, một cậu con trai gần như giống hệt nhau và một đứa cháu gái chưa đầy một tháng tuổi nhưng đã năm sáu tuổi. Gia đình này có ba thế hệ. Khung cảnh thực sự - độc đáo!

"Cô Hongyun, cô ở đâu? Ra ngoài nhanh lên..."

Hongyun và Qiao bà chơi đùa một lúc thì có vài cô cáo nữ chịu trách nhiệm chăm sóc phù thủy nhỏ gọi tới. 

Hồ nữ còn chưa vào nhà, Tiêu Hồng Vận đã chạy đi mất, chỉ để lại trong nhà một chuỗi tiếng cười vang vọng: "Ba ba, đừng nói đã nhìn thấy ta, nếu không ta sẽ hảo hảo nhìn ngươi."

"Than ôi!"

Kiều San thấy các nữ hồ ly bị Hồng Vân xấu hổ đến thế nào, Kiều Tam không khỏi thở dài. Tuy rằng hắn đã đoán trước trong nhà sẽ có thêm một bảo bối sống, nhưng không ngờ Hồng Vân lại xảo quyệt khó đối phó như vậy. Tuy nhiên, anh ta cũng đặc biệt xảo quyệt. Anh ta dụ dỗ những nhân vật chủ chốt như bà Qiao và Thanh Nương phải vâng lời, khiến Kiều Tam cảm thấy đau khổ và không thể cười hay khóc. 

Nụ cười gượng gạo của Kiều Tam lọt vào mắt bà Qiao. Mỹ phụ nhẹ nhàng mỉm cười, chuyển chủ đề: “Con trai, đây là bộ áo giáp mẹ ta may cho con bằng những sợi chỉ trong Kinh Ma và Thổ thuyết. Con thử xem có vừa vặn không.”

Cô nhẹ nhàng xòe đôi bàn tay ngọc ra, một bộ áo giáp thần kỳ mỏng như giấy mềm mại như lụa hiện ra trong tay Kiều phu nhân: “Nào, mặc vào và thử xem.”

Kiều Tam mặc dù có thể mặc áo giáp chỉ với một cái run rẩy, nhưng anh không thể không bước về phía trước, dang hai tay ra như phàm nhân và nhờ mẹ anh cẩn thận cài từng nút cho anh. 

"Sheng'er, bộ giáp này có thể bảo vệ ngươi khỏi lửa và nước, đồng thời cũng có thể vô hiệu hóa sức mạnh của đối thủ, nhưng ngươi phải cẩn thận. Một khi gặp phải cao thủ trong cõi hỗn loạn, bộ giáp không thể chống đỡ được."

Thân hình thanh tao và mềm mại của bà Qiao nhẹ nhàng di chuyển quanh cơ thể Kiều Tam, hương thơm tao nhã xộc vào mũi anh, khiến đôi mắt Kiều Tam lóa mắt, như thể anh đã nhìn thấy lại linh hồn sách năm xưa. 

"Sách... Mẹ, hài tử nhất định phải cẩn thận."

Trong lòng nóng bừng, Kiều Tam gần như hét lên chữ "Thư Linh". Suy nghĩ của anh bối rối, khuỷu tay gần như chạm vào ngực bà Qiao. 

Cơ thể ngọc bội của mỹ nhân run rẩy không thể nhận ra, tay cô lập tức tăng tốc rất nhiều, đôi mắt rũ xuống, chặn luồng ánh sáng kỳ lạ phát ra từ trái tim Kiều phu nhân. 

"Bùm!"

Khi bà Qiao đi vòng ra phía sau Kiều Tam, bà dùng lòng bàn tay tát vào áo vest của Kiều Tam. Một dấu tay rực rỡ đầu tiên vặn vẹo trên lưng con trai bà như thể nó còn sống, sau đó xuyên vào cơ thể Kiều Tam với âm thanh vù vù. 

"Con trai, mẹ ta đã biến hư không thành hiện thực và trọng sinh. Nhưng nếu sau này con gặp nguy hiểm, con vẫn có thể thông qua ấn ấn này để triệu hồi ta, giống như triệu hồi chim phượng vậy."

"Không, không...Mẹ ơi, sao có thể cho phép điều đó được?"

"Ta quyết định rồi, vậy thôi, ngươi đi xuống trước đi!"

Thư Linh duyên dáng ngồi xuống chiếc ghế thấp cạnh cửa sổ, cầm cuốn sách Đạo giáo mà mình thường đọc lên, không nhìn Kiều Tam nữa. 

Cậu bé nghịch ngợm biết tính tình của mẹ bề ngoài mềm mại nhưng bên trong lại mạnh mẽ. Trong mắt anh hiện lên một tia sáng phức tạp, sau đó anh quay lại với đôi mắt hồng hào và bước đi không vững. 

Kiều Tam vừa bước tới cửa, cô đột nhiên bị bà Kiều chặn lại. Mỹ nữ thành thục trầm ngâm một lát, trên khuôn mặt trang nghiêm hiện lên một tia hồng sắc, dùng giọng mạnh mẽ nói: "Nhân tiện, sau này có người ngoài ở xung quanh, ngươi nên gọi ta là Thư Linh! Để tránh bị trêu chọc trong Tam Giới."

Sự thật là đúng. Người mẹ rất dễ trở thành linh hồn triệu hồi của con trai mình, điều này quả thực rất dễ khiến người ta cười nhạo. Nhưng Kiều Tam nghe được lời này, trong lòng vang lên một tiếng gầm lớn, suy nghĩ của cô hoàn toàn khác với “lẽ thường”.

Có thể nào...

Có lẽ...

Sẽ...

Hàng ngàn suy nghĩ hỗn loạn quanh quẩn trong lòng, Kiều Tam lập tức trở nên bối rối. Anh thậm chí còn không nhớ mình đã bước ra khỏi tòa nhà nhỏ như thế nào. Anh chỉ biết hình như mình đã đáp lại, khiến mẹ sách linh - mẹ chợt run lên. Không gian của tòa nhà nhỏ trang nhã trở nên vô cùng im lặng, ngay cả tiếng thở thường ngày cũng nặng nề như sấm sét. 

× × × ×

Khi có điều gì khiến cô khó chịu, Kiều San thích tựa đầu vào bộ ngực ngọc bích tuyệt đẹp của Thập Nhị, đêm nay cũng không ngoại lệ. 

"Được! Tam thiếu gia, đã lâu rồi ngươi không chiều chuộng ta!"

Mười hai dưới một người đàn ông sẽ luôn khiến anh ta yêu cô đến tận xương tủy. 

"Hừ..."

Kiều Tam hít sâu một hơi hương trầm nồng nàn, sau đó thọc ngón tay vào làn sóng ngực. Nhào lộn một lúc, người đàn ông thở hồng hộc, nhỏ giọng như lửa: "Tiểu quỷ, sáng nay vừa rời khỏi giường của tôi, còn nói còn chưa tới sáu giờ? Nên đánh!"

Tiếng vỗ tay cuồng nhiệt của người đàn ông làm nổi lên sóng ngực hỗn loạn và tiếng vỗ tay liên tục. Bộ ngực ngọc đỉnh cao luôn hớp hồn anh khiến anh mê mẩn, mê mẩn mãi không thôi. 

Sau khi bị đánh, Thập Nhị đứng thẳng thân hình cao lớn của mình, hai tay ôm lấy sau đầu Tam thiếu, vừa vùi mặt người đàn ông vào ngực mình vừa rên rỉ: "Ừ... đã mấy giờ rồi, phải không? Ừ... Tam thiếu gia, đừng...đừng cắn, cắn nữa...Sữa của Thập Nhị sắp... phun ra nữa!"

"Wow! Sữa, Hongyun muốn ăn nó——"

Một tiếng reo hò truyền đến từ cửa sổ, cửa sổ kiên cố trong nháy mắt bị xé toạc, hai bím tóc bắn lên trời như những mũi tên sắc nhọn. Gió mạnh thổi bay bàn ghế trong nhà, thật đáng sợ.

"Vâng!" 

Mười Hai kêu lên, nhưng đó không phải là mây mưa vui sướng mà là bản năng sợ hãi mấy ngày nay đã hình thành. 

Tiểu Hồng Vân thực sự đã xuất hiện vào thời điểm đó, đá người cha ngu ngốc của mình ra, lao vào bộ ngực tuyệt đẹp của dì thứ mười hai và nuốt từng ngụm sữa tuyệt đẹp. 

"Ngươi... ngươi - cô gái hôi hám!"

Da mặt dày như vậy, hắn không khỏi đỏ mặt, vội vàng quấn mình trong chăn để che thân thể trần trụi. Đồng thời, ánh mắt anh lại vô cùng ghen tị khi nhìn Tiêu Hồng Vận chiếm đoạt sữa chỉ thuộc về mình. 

Cơn giận ngày càng chồng chất, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Kiều Tam lấy bím tóc của cô bé và dùng hết sức ném chúng ra khỏi cửa sổ vỡ. Sau đó, cô vội vàng dựng một rào chắn vững chắc, tức giận nói với các nữ vệ binh bên ngoài: "Đừng cho cô ấy vào nữa, nếu không tôi sẽ để các người chăm sóc cô ấy luôn!"

"L-L-L..."

Các cô gái cáo lúc đầu cười đến run rẩy, nhưng sau khi nghe được lời đe dọa của Kiều Tam, sắc mặt của họ lập tức thay đổi, mỗi người trở về vị trí của mình như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Tốc độ khiến Kiều San tức giận.

"Con bé đáng ghét! Mười hai, còn sữa không? Tôi cũng muốn uống..."

Tên lừa đảo bay lên giường, chiếc lưỡi tham lam của hắn quằn quại trong không khí. 

"A, ha ha... Tam thiếu gia đã bị mây đỏ hấp thu."

Với một cái lắc lư tán tỉnh, Thập Nhị đưa bộ ngực ngọc thượng hạng, vẫn căng mọng cương cứng nhưng không có sữa, đưa vào miệng Kiều Tam. 

Miệng và tay tàn nhẫn cùng lúc làm việc chăm chỉ nhưng đúng như dự đoán, không có sữa. Kiều Tam tức giận, đột nhiên đào xuống: "Này, này... phía trên không có nước, Tam thiếu gia sẽ ăn phía dưới!"

"À... ồ..."

Tiếng reo hò của tiểu hồ ly nữ xé nát không trung, đôi chân ngọc mảnh khảnh bị kẹp chặt, nhưng lại không thể ngăn cản tiểu bạch hổ hoàn toàn rơi xuống. 

Trong phòng vang lên một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, mặt cô đỏ bừng. Xa xa bên ngoài căn phòng, một cô bé đang đứng dậy từ làn khói. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ! Nếu anh dám ném tôi ra ngoài, xem tôi sẽ dạy cho bố tôi một bài học như thế nào, cười lớn, cười lớn... cứ đợi đi! Anh sẽ dễ dàng!"

× × ×

Long Mẫu đi đến Thái Nguyên Ngọc Nữ, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Ta đã dùng đáy biển huyền băng băng bảo vệ Viên Thạch thân thể. Đừng lo lắng, ta đã tìm ra biện pháp tốt có thể khiến Viên Thế sống lại."

"A! Tuyệt quá!"

Thái Nguyên đã bị phân tâm bởi tai nạn của Yuanshi, anh không thể không đặt hết hy vọng vào bạn bè của mình.

Ngọc Nữ Thái Nguyên cúi người xuống lạy. Long Vương Tứ Hải cao hơn nửa cái đầu đương nhiên đưa tay ra giúp đỡ. Bàn tay ngọc rộng nhưng mịn màng của cô vừa nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của Thái Nguyên. Mặc dù đều là nữ tiên, nhưng trên khuôn mặt ngọc bích tuyệt đẹp của Tứ Hải Vương hiện lên một màu sắc kỳ lạ, đẹp như trăng tròn và đĩa bạc.

Sau khi hai nữ nhân ôm nhau “thân mật” một lát, Tứ Hải Vương bất đắc dĩ buông ra đôi tay có chút mất khống chế của mình, buộc mình phải tập trung. Cô chủ động đổi chủ đề nói: “Nghe nói Tiểu Hữu ép nàng thoát ly, gây phiền phức xuống núi phải không? Chúng ta cùng nhau nhìn xem cô gái đáng thương này.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Ma Tiên Tiểu Hữu

Đêm đó ném tiểu phù thủy ra khỏi phòng, Kiều Tam cẩn thận trải qua mấy ngày. Mặc dù Tiêu Hồng Vận vẫn khiến Kiều gia phát điên, nhưng cũng không khác gì thường ngày. Kẻ lưu manh không khỏi buông thõng trong lòng, thầm trách mình “sự nhỏ nhen” của mình. 

Hongyun chỉ là một đứa bé chưa đầy một tháng tuổi, sao có thể biết ôm hận? Này, này...

Trong phòng làm việc, theo lệnh của bà Qiao, Kiều Tam đang "nghiên cứu" nhiều tác phẩm kinh điển khác nhau, với ý định để anh ta trau dồi tư cách đạo đức và quay trở lại con đường đúng đắn trên thế giới. 

Cậu bé nghịch ngợm gác chân lên bàn, trên tay cầm cuốn Đạo giáo nhưng ánh mắt lại liếc nhìn album ảnh bên dưới - album ảnh cung đình khiêu dâm. Anh ấy nhìn nó với sự thích thú và có niềm vui bất tận. 

"Két!"

Cánh cửa chậm rãi bị đẩy ra, Kiều Tam giật mình. Anh nhanh chóng thu chân lại và đứng dậy, nhìn chằm chằm vào người đó bằng đôi mắt sáng ngời. 

"Này, à... Tam thiếu gia, là tôi đây, đừng giả vờ nữa."

Người đẩy cửa không phải bà Qiao mà là cô bé hồ ly được Pipi yêu thích. Kiều Tam lập tức ném đạo thư lên bàn, ngồi phịch xuống ghế, uể oải nói với Thập Nhị: "Mười hai, ngươi ấn nút giúp ta, ngồi lâu ta mệt mỏi!"

Thập Tam Kiều mỉm cười đi tới phía sau Kiều Tam, vừa xoa vai vừa lưng nàng vừa vươn đầu nhìn xem, tình cờ nhìn thấy cuốn album ảnh khiêu dâm: "Này, à... người ta biết ngươi đang xem những thứ này, ừm... Tam thiếu gia, ngươi có thấy ngứa không? Nhìn xem, quần của ngươi sắp nổ tung rồi!"

Kiều Tam cúi đầu, thấy cũng không khoa trương như Thập Nhị Mẫu nói. Tuy nhiên, khi bàn tay ngọc của tiểu hồ ly di chuyển từ vai đến ngực anh, rồi trượt từ ngực xuống bụng dưới, nguồn ham muốn của người đàn ông lập tức nhảy lên với một âm thanh ầm ĩ, thậm chí còn cường điệu hơn những gì tiểu hồ ly nữ nói. 

"A, ha ha... Tam thiếu gia, ngươi thật tệ!"

Mười Hai đặt toàn bộ hàm dưới lên vai Kiều Tam. Những ngón tay của hắn lướt qua đến đâu như có phép thuật, cơ thể người đàn ông lập tức bốc cháy như ngọn lửa. 

"Ừm! Mười hai, cậu..."

Kiều San không nói nên lời. Huyền Hồ vẫn luôn ngây ngất, nhưng chưa bao giờ nóng bỏng như hôm nay. 

"Ừm... Tam thiếu gia, ngươi không phải... thích sao? Mười hai... thật sự muốn... ngươi! A..."

Tiếng rên rỉ tuy không phải bí pháp của Huyền Hồ nhưng vẫn khiến tâm trí Kiều Tam băn khoăn. Thập Nhị Nương cực kỳ chủ động nhanh nhẹn cởi thắt lưng của Tam thiếu gia chỉ bằng một cái búng tay. 

"Tam thiếu gia, ta mang đồ ăn cho ngươi!"

Mười hai người khác đẩy cửa vào, và không ai trong số họ còn lại, kể cả Cô gái ma, Nữ pháp sư và Nữ hoàng hồ ly. Nội tâm của Rogue run lên, một dự cảm không lành khiến hắn vội vàng rút lui, muốn tránh xa “Mười hai” còn lại trong vòng tay của mình! 

Đã quá muộn rồi! 

"Ồ... Dì Mười Hai, bố bắt nạt con, còn bắt con cởi quần của ông ấy!"

Cô bé Hongyun ngây thơ đứng trên ghế Taishi, dùng một tay lau nước mắt trên mặt, đồng thời cầm chiếc quần lót của Kiều Tam.

"Tam thiếu gia, ngươi... đã đi quá xa rồi!" 

Lời nói của Twelve rất tức giận, vũ khí ma thuật của Enchantress và Ghost Girl đã bay lên không trung. Chỉ có Hồ Ly Nữ Vương sờ sờ cằm, cẩn thận nhìn chằm chằm vào khóe mắt Tiêu Hồng Vận sáng ngời. Tuy nhiên, con cáo dâm đãng không có ý định vạch trần sự thật mà thay vào đó lại gây ra một tiếng động lớn hơn như đổ thêm dầu vào lửa, cảnh báo người duy nhất mà Kiều Tam sợ hãi. 

"Con trai, con đã làm mẹ thất vọng quá nhiều, hãy phục vụ như một người nhà và đánh ta đi!"

"A! Thật không công bằng..."

Tiếng la hét của Rogue vô cùng bi thảm, những ngày anh bị một đám phụ nữ vây hãm dường như đã nhiều năm. Sau khi đánh đập dã man, để ngăn anh ta phạm thêm sai lầm nữa, Tiêu Hồng Vận đã lớn tiếng đề nghị bà Qiao nên ở trong phòng làm việc để giám sát anh ta mọi lúc. 

"Pụp!"

Tên lừa đảo sắp chết ngay tại chỗ. Cuối cùng anh cũng hiểu sâu sắc tại sao Hongyun được thiên đường coi là một ngôi sao quỷ khi anh sinh ra. Đáng tiếc hắn lại là cha của Yêu Tinh, thậm chí còn không thể trốn tránh. 

× × × × × × ×

"Sếp, sếp..."

Kiều phu nhân vừa rời đi giữa chừng, Thiệu Băng và Hữu Tiêu lén lút thò đầu qua cửa sổ vào: "Lão đại, mỹ nữ đã tới rừng ma, đến xem náo nhiệt!" 

Nghe nói nàng là mỹ nữ, tên lưu manh trong mắt không khỏi sáng lên, nhưng sau đó nghĩ nghĩ, lập tức cười lạnh: "Chậc, hai đứa các ngươi làm chuyện tốt sẽ lợi dụng ông chủ, hoặc là xấu xí hoặc là gặp rắc rối, các ngươi tránh xa ra!"

"Lão đại, ngươi quả thực là một mỹ nữ tuyệt thế, không kém gì những chị dâu khác. Ta lấy tính cách của ngươi bảo đảm!"

Thiệu Bình giơ tay thề một lời thề cực kỳ hung ác, nhưng chính người bạn đồng hành bên cạnh mới là người chấp nhận lời thề.

Kiều Tam biết rất rõ cấp dưới của mình. Anh ta mỉm cười nói thẳng: "Chắc lại bị đánh rồi! Nhìn cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy của anh. Tôi thực sự xấu hổ quá, sếp à." 

"Ha ha... Ông chủ Anh Minh, chúng tôi biết không thể lừa gạt được ông."

Hằng Ha Nhĩ khen anh ta đầy nước bọt, sau đó thành thật nói: "Nhưng lần này thực sự là một nữ quỷ xinh đẹp đến gây rắc rối. Anh em chúng ta không còn cách nào khác là phải ra tay, nhưng nữ ma mạnh đến mức chỉ bằng một hạt hạ gục tất cả anh em; ông chủ, anh phải ra tay..."

Ma nữ, hạt cườm? Kiều Tam đầu óc run lên, một bóng người mơ hồ huyền ảo từ xa dần dần đến gần.

"À!"

Một tiếng hét cắt ngang dòng suy nghĩ của Kiều Tam, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Quý Cơ ném tách trà trên tay đi và bay tới trước những chiếc bánh mè và que bột chiên. 

“Nói cho tôi biết, cô ấy tên gì, trông cô ấy như thế nào…”

× × ×

Một hạt sáng chói từ trên trời rơi xuống, khiến những mảnh vụn bay tứ tung và khói mù mịt trong không khí. Hai con quỷ bị hậu quả của vụ nổ lăn lộn khắp nơi và không thể đứng dậy trong một thời gian dài.

"Quái vật, ngươi còn muốn chạy trốn?"

Giữa không trung, mây mù hơi cuốn lên, một thân ảnh mềm mại uyển chuyển bay lên. Tóc xõa ngang eo, váy trắng tung bay, một làn khói nhàn nhạt bao trùm lấy cô. Bầu không khí tao nhã ngay lập tức tràn ngập từng tấc rừng ma. 

"Đại Tiên, xin thương xót ta, Đại Tiên, xin thương xót ta..."

Hai con quỷ đồng loạt quỳ xuống, liên tục quỳ lạy và thầm thở dài trước sự bất hạnh của mình. Họ không thể hiểu được họ đã xúc phạm đến một đấng thiêng liêng như vậy từ khi nào. 

Những làn khói mù mịt mềm mại như một dải ruy băng, chỉ cần một cú kéo nhẹ nhàng, nàng tiên đã bị kéo về phía hai con quỷ.

Chỉ cần động tác nhẹ như vậy, khuôn mặt ngọc hạt dưa thanh tú xinh đẹp của nàng tiên liền đỏ bừng, bàn tay ngọc không khỏi che trái tim lại; Trong lúc nàng đang thở hổn hển, khuôn mặt ngọc bội rũ xuống, lông mày hơi nhíu lại, ngay cả trời đất cũng không khỏi cảm thấy thương xót cho thân xác và tâm hồn nàng! 

Vẻ đẹp đốn tim của Xizi tái xuất hiện ở thế giới phàm trần!

Hai con yêu quái đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng, nhìn thẳng vào mắt, nỗi sợ hãi trong nháy mắt biến mất, chúng cảm thấy dù đã chết cũng không hối hận.

“Hổ Vương, Hùng Vương, các ngươi không nhận ra ta sao?” 

Cơn đỏ bừng biến mất trong lòng, nữ tiên bình tĩnh lại hô hấp, ngọc rồng tự động bay về trong ngọc chưởng trong suốt như băng tuyết; làn khói tỏa ra hai bên như thể linh thiêng, để lộ một dáng người cao lớn và duyên dáng được sinh ra từ vẻ đẹp của đất trời.

"A! Tiểu Hữu, là ngươi sao?"

Sự kinh ngạc và nghi ngờ tràn ngập khu rừng ma. Những gương mặt quen thuộc khiến hai con quỷ vô thức đứng dậy, áp lực xa lạ khiến chúng lập tức quỳ xuống. Hai yêu quái lập tức nghĩ tới nguyên nhân, vội vàng bắt tay nhau.

"Hiểu lầm, thật sự là hiểu lầm, Tiểu Hữu, chúng ta không có hại mẫu thân của ngươi, hiện tại bà ta đang ở cùng Nghịch Thiên Thánh Chủ. Đó là sự thật, chúng ta là quái vật, chúng ta không nói dối!" 

"Anh còn muốn lừa dối tôi, năm đó anh đã làm hai mẹ con tôi đau khổ, hôm nay anh sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi, khụ khụ..."

Tiểu Hữu hưng phấn không khỏi ho khan hai tiếng, dáng người thanh nhã tựa như run rẩy nhẹ như cành liễu trong gió.

"Tiểu Hữu, xin hãy tha thứ cho tôi, tiểu yêu bây giờ đã thay đổi tính cách rồi, Quế Cơ phu nhân cũng đã khen ngợi tiểu yêu nhiều lần!" 

Mặc dù Xiaoyou trông rất yếu đuối nhưng hổ và quỷ gấu rất tự nhận thức và có thể giết chúng bất cứ lúc nào chỉ bằng ngọc rồng xoay tròn.

"Bà? Bạn gọi tôi là Bà à?"

Không biết là tức giận, sốc hay cả hai, nhưng mái tóc bồng bềnh của Xiaoyou tự động bay lên trời mà không cần gió. Sự mềm mại trong lòng Xizi vẫn còn đó, nhưng lại có thêm một chút sát ý đẹp đẽ.

"Con gái——"

Tiếng gọi xa xôi nhanh chóng đến gần, nước mắt hưng phấn chảy dài. Quý Cơ xuất hiện kịp thời và vô tình cứu sống hai con quỷ.

"A! Mẹ ơi!" 

Viên ngọc rồng được kết nối với sự sống mất nhịp và quay ngẫu nhiên trong không trung. Khi mọi chuyện lắng xuống, Tiểu Hữu đã nhào vào lòng mẹ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Hai mẹ con ma có số phận nghiệt ngã ôm nhau thật chặt và nặng nề, lo sợ người thân duy nhất của mình sẽ lại đột ngột biến mất. Ngoài những tiếng kêu nghẹn ngào theo bản năng, họ không thể nói được một lời nào. 

Người mẹ bụ bẫm đang ôm cô con gái xinh đẹp. Quý Cơ tuy thấp hơn Xiaoyou một chút nhưng động tác vuốt tóc con gái lại rất tự nhiên và cảm động: "Con gái đừng khóc, để mẹ xem, à! Tiểu Hữu của ta đã là tiên ma rồi, thật tuyệt!" 

Quý Cơ vòng đi vòng lại con gái nhiều lần. Mặc dù bây giờ bà là kẻ thù của các vị thần trên thiên đường, nhưng con gái bà đương nhiên là một ngoại lệ.

"Mẹ, ma lực của ma quỷ của mẹ không hề thấp! Con gái của con vẫn không bằng mẹ con được đâu."

Sự ngạc nhiên chân thành vẫn còn đọng lại xung quanh hai mẹ con. Hai mẹ con tự nhiên gần gũi nhau. Sau một thời gian dài xa cách, cả hai đều nhìn thấy bước nhảy vọt của nhau ngoài sức tưởng tượng. Niềm vui từ lâu đã vượt xa sự khác biệt giữa người bất tử và quái vật, cuộc chiến giữa thiện và ác.

"Hì hì... à, tôi..."

Tiếng cười xấu hổ phá tan không khí đoàn tụ vui vẻ của hai mẹ con. Kiều Tam vô thức xoa xoa tay, trong đầu suy nghĩ nhất thời hỗn loạn. Khi nhớ ra mình đã cưỡng đoạt trinh tiết của Bội Công Trinh trước mặt Xiaoyou, vừa vui vẻ vừa chiến đấu với Xiaoyou, gò má anh không khỏi nóng bừng.

"Táo bạo Tam, ngươi tên trộm, khụ khụ..."

Đúng như dự đoán, Xiaoyou trở nên sát khí khi nhìn thấy Kiều Tam, và làn khói mù trở nên nguy hiểm. Ý thức của cô gái dường như vẫn còn bị mắc kẹt trong cơn thịnh nộ ban đầu đã hủy diệt thế giới - nếu không giết Đại Đại Tam, cô sẽ không bao giờ bước vào luân hồi!

Quý Cơ không hề lo lắng cho sự an toàn của Kiều Tam, thậm chí còn không nhìn vào viên ngọc rồng đang tấn công Kiều Tam. Ngược lại, bà vô cùng lo lắng vỗ lưng con gái, hỏi đi hỏi lại: "Con gái, sao con ho dữ dội vậy? Núi Tử Phục không chữa được căn bệnh lạ của con sao?"

"Mẹ, con gái của con không sao cả, để con giết trộm và phản tặc trước đã. Sau đó con gái sẽ đưa mẹ về Tử phủ thành thần."

"Tôi..."

Quý Cơ không khỏi thay đổi sắc mặt khi nghe tin con gái đưa mình đi nhưng lại không biết phải từ chối như thế nào. Cô xấu hổ quay lại và nhìn thấy Kiều Tam đang dùng kiếm chặt ngọc rồng thành từng mảnh.

Mặc dù vũ khí ma thuật có thể tự sửa chữa nhưng chủ nhân bị liên kết mạng sống sẽ bị tổn hại rất lớn. Quý Cơ không khỏi sợ hãi. Đầu óc cô nóng bừng, cô kêu lên: “Chồng, đừng đánh trả——”

"Hừ..."

Sau tiếng hét chói tai, khung cảnh đột nhiên rơi vào sự im lặng chết chóc, ngay cả hơi thở cũng như đông cứng trong giây lát.

Quý Cơ không dám quay lại nhìn vào mắt con gái mình, Kiều Tam tra kiếm vào vỏ, chán nản lùi lại, và thực sự không còn đánh trả nữa. Tiêu Du là kẻ tệ nhất, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét hoặc gỗ, đã lâu không muốn tin vào thính giác của mình. 

Ôi chúa ơi! Mẹ tôi thực sự gọi tôi là kẻ trộm và kẻ lừa đảo—chồng? Ặc... Thì ra lời sư phụ nói đều là sự thật, mẹ tôi quả thực đã trở thành một kẻ gian ác. 

"Nữ... con gái, ta... hắn..."

Quý Cơ dùng hết sức lực, cuối cùng khó khăn quay đầu lại, miệng run run, hồi lâu mới có thể nói ra mấy chữ này. 

Nhịp tim đập mạnh, Xiaoyou điên cuồng đánh mất hơi thở sâu và thuần khiết của mình. Cô háo hức nắm lấy cổ tay mẹ và nói với sự mong đợi cuối cùng: "Mẹ ơi, con có đủ can đảm để ép mẹ phải không? Nói đi! Nói đi..."

Tâm hồn hoàn mỹ như băng tuyết của cô gái không thể chấp nhận hiện thực tàn khốc này, vẻ thanh nhã vốn có của cô dường như đang phải chịu đựng những con quỷ bên trong! 

"Tôi... tôi là..."

Vì con gái, Quý Cơ muốn lắc đầu phủ nhận, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, một luồng hơi ấm từ trong lòng cô trào ra, lan khắp toàn thân Yến Quy. Lời nói của cô đột nhiên trở nên trôi chảy, và đôi mắt cô rực sáng. 

“Con gái, anh ấy tự nguyện làm vậy vì mẹ mình. Anh ấy là người tốt, nhưng chúng ta đã hiểu lầm anh ấy.”

Kiều Tam ở một bên mặc dù luôn tỏ ra thờ ơ, nhưng khi nhìn thấy kết quả, Lưu manh không khỏi thẳng người lên, ngay cả linh hồn cũng cảm thấy như đang bồng bềnh. 

"Không-ừ!"

Tiếng hét đột nhiên dừng lại, một mũi tên đẫm máu bắn ra khỏi miệng Tiểu Hữu. Khói tan, vinh quang biến mất, hồn ma trẻ tuổi còn hơn cả tiên nữ rơi xuống đất, khiến khói bụi bay rầm rầm khắp nơi. 

Quý Cơ hét lên và lao về phía cô con gái đang bất tỉnh. Kiều Tam đưa tay ra, sắc mặt thay đổi: "Mau về nhà tìm Thư Linh, kinh mạch của nàng đều đứt rồi!"

Không chỉ phàm nhân, mà ngay cả thần linh, chỉ cần kinh mạch của bọn hắn hoàn toàn bị cắt đứt, cho dù không chết cũng sẽ bị trọng thương. Quý Cơ không ngờ rằng quyết định của mình lại khiến con gái mình phải chịu đòn lớn như vậy. Trong chốc lát, trái tim cô đau nhói, tầm nhìn tối sầm và cô ngất đi.

"Chao ôi! Phụ nữ thật rắc rối." 

Kiều Tam bế hai người phụ nữ bay đi, chỉ để lại một cánh đồng khói bụi nhấp nhô trong gió mạnh, tận hưởng khoảnh khắc tan nát tâm hồn vừa rồi.

× × ×

Mấu chốt của vấn đề bị Qiao phu nhân phát hiện, Quý Cơ đã thức tỉnh không khỏi đáp: "Đúng vậy! Xiaoyou sinh ra đã chín âm và không có mạch. Trước khi chết, một đạo sĩ đã nói rằng cô ấy sẽ không sống được đến mười sáu tuổi. Đó là lý do tại sao chúng tôi, hai mẹ con, đã vượt hàng ngàn dặm đến biển Hoa Đông để tìm kiếm tiên nhân và chủ nhân. Không ngờ, chúng tôi lại gặp phải bọn cướp trong rừng ma. Than ôi!"

Những kỷ niệm tích tụ bao năm nay trào dâng đầy cảm xúc. Quý Cơ không khỏi liếc nhìn Kiều Tam. Một chút niềm vui cuối cùng cũng xuất hiện trong nỗi buồn sâu thẳm. Cô nhìn Kiều phu nhân đầy mong đợi và nói: "Sau khi Tiểu Hữu thành ma, không ngờ Cửu Âm Tuyệt Mai vẫn còn lưu lại, thưa phu nhân, ngài có cách nào giải quyết được không?"

"Cửu Âm Tuyệt Kinh kỳ thực là một kỳ tích của tự nhiên. Chỉ là thân thể con người quá yếu đuối, nên có phúc có họa. "Quỷ Kinh" tuy rất thần kỳ, nhưng không ghi lại phương pháp giải quyết Cửu Âm, nhưng..."

Kiều thị trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, ánh mắt từ Quế Cơ chuyển sang Kiều Tam: “Tuy nhiên, “Kinh Ma” không thể chữa khỏi, nhưng có cách để sinh con.”

"Tôi? Làm sao để chữa khỏi?"

Bì Bì nghe vậy lập tức lắc đầu nói: "Con không làm được. Mẹ ơi, pháp lực của mẹ cao hơn con. Mẹ cũng không làm được. Con làm sao có thể đối phó được Cửu Âm Tuyệt Mai của Lão Thế Tử!"

"Chồng, anh còn giận Tiểu Hữu sao? Tôi sẽ kỷ luật cô ấy."

Quý Cơ không quan tâm những gì Thư Linh nói có phải là sự thật hay không, chỉ cần còn một tia hy vọng, Yến Quý sẽ không buông tha, chưa kể mục tiêu vẫn là người yêu của cô, đôi mắt đẹp đáng thương của cô ngập tràn nước mắt, và cô thề sẽ nhấn chìm kẻ bất hảo trong đó. 

"Con trai, xin hãy đến đây."

Kiều phu nhân buộc mình hít một hơi thật sâu, sau đó thì thầm vào tai Kiều Tam một lúc. Cô nàng quai hàm không ngừng há hốc, miệng không ngừng mở rộng, cuối cùng đôi mắt gần như rơi ra khỏi hốc. 

"Mẹ... mẹ, cái này... không ổn!"

"Hừ! Ngươi cho rằng ta sẽ đưa một cô gái tốt như vậy vào miệng sói sao? Đừng đạo đức giả nữa, nếu không ngươi sẽ tìm được một thể Thập Dương khác."

Bà Qiao tức giận trong giây lát, không khí đỏ bừng, vừa dịu dàng vừa tức giận. Kiều Tam và những cô gái khác sửng sốt, như thể họ đã nhìn thấy lại "Thần sách" đầy hoài niệm.

"Này, được rồi... Ta hiểu rồi, Tam thiếu gia, ngươi thật may mắn!"

Nữ hoàng hồ ly kinh nghiệm phong phú, bản chất của tộc hồ khiến nàng có thể đoán được chân tướng từ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, tiếng cười mơ hồ lập tức bao trùm không gian. 

Lúc này, Quế Cơ bất lực cũng mơ hồ hiểu được ý tứ của Kiều phu nhân, khuôn mặt ngọc bội lo lắng lập tức đỏ bừng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nhưng nếu không thì cuộc sống của con gái tôi sẽ...

Mặc dù trước đây đã có những nữ hoàng cáo và con gái của họ làm hình mẫu, nhưng làm sao vixen có thể suy nghĩ giống như con người? Quý Cơ dường như đã bị trúng một bùa bình tĩnh. Thân thể cô không những không thể cử động được nữa mà suy nghĩ của cô dường như đã bị dao cắt đứt. 

Mười tám cô gái cáo đương nhiên có suy nghĩ giống như Nữ hoàng. Họ cảm thấy việc hai mẹ con được phục vụ cùng một người là một vinh dự lớn lao. Khi nghĩ đến sự hoang dã trên giường với Thánh chủ và Thái hậu, cơ thể các nàng hồ ly lập tức trở nên nóng bỏng và mềm mại. 

Sự quyến rũ của phụ nữ cũng đến từ hoa thần đất. Tuy không phải người phóng khoáng như Hồ tộc nhưng cô cũng không hề phản đối hiện thực không thể thay đổi. 

Thanh Nương trong mắt lộ ra chút phiền muộn cùng chút bất đắc dĩ. Cô không ngờ anh ba lại mắc nợ tình cảm trên người. 

Kiều phu nhân có thể nghĩ ra biện pháp này, đương nhiên sẽ không phản đối. Kể từ khi cô biến thành con người từ linh hồn trong kinh ma, cô thực sự không còn là một phàm nhân nữa. Bản chất thanh tao và thế giới khác của linh hồn sách đã nhàn nhã nhìn xuống thế giới phàm trần. 

Trong khoảnh khắc, suy nghĩ của các cô gái lần lượt chảy vào đầu Kiều San từ trong mắt họ. Đối mặt với phúc lành đẹp đẽ từ trên trời rơi xuống, Rupi chợt nhận ra mình dường như không thể hưng phấn, vô tình đưa mắt nhìn về phía Quý Cơ đang đứng ngơ ngác. 

Tất cả lời nói được trao đổi trong im lặng. Thân thể Quy Cơ run lên, mềm nhũn, sau đó yếu ớt ngồi xuống trên chiếc ghế gấm. Đôi mắt phức tạp của cô gợn lên, sau một lúc do dự, cô nhìn Kiều Tam chăm chú hơn. 

"Youniang, bạn có thực sự muốn tôi giúp Xiaoyou...chữa lành vết thương của bạn không?"

Sau khi thoát khỏi con đường của ma quỷ, Kiều Tam đã trở lại với bản chất quan tâm đến phụ nữ và lợi dụng phụ nữ, nhưng anh ấy càng cần người phụ nữ của mình được hạnh phúc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Mẹ con tuyệt vời

"Không-"

Tiếng hét chói tai đột nhiên phá vỡ không gian mơ hồ, Tiểu Hữu trên giường thần kỳ tỉnh lại. Cô ấy dường như nhận thức đầy đủ về mọi thứ xung quanh mình. Cô dùng lực đẩy hai tay, đứng thẳng thân hình cao lớn xinh đẹp: "Mẹ, đi thôi. Con không muốn anh ấy cứu con gái con dù nó có chết!"

"Phốc!"

Cô gái còn chưa nói xong, lại một ngụm máu phun ra, cô ngã về phía sau. Đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào ba tên lưu manh, nhưng cô thậm chí còn không còn sức để nói. 

Tình trạng ngày càng tồi tệ của Xiaoyou khiến Quý Cơ lo lắng, và sự do dự cuối cùng trong lòng cô đã tan thành mây khói. Không có gì trên đời quan trọng hơn mạng sống của con gái bà.

"Phu nhân, ta đồng ý, ngươi nói cho ta biết đi! Ta muốn làm gì thì làm."

"Mẹ... đừng..."

Tiểu Hữu phản kháng cực kỳ kiên định, nhưng thanh âm lại yếu ớt đến mức nàng nghe không rõ. Cô chỉ có thể nhìn mẹ quyết định tương lai của mình. 

"Ờ!"

Cơn đau dữ dội lúc này không liên quan gì đến mạch bị đứt của Cửu Âm. Khi Xiaoyou thuần khiết và hoàn mỹ nghĩ rằng mình sắp bị một tên xã hội đen xúc phạm, cô ấy trở nên lo lắng đến mức ngất đi lần nữa. 

Con ma thuần khiết chỉ mong mình chết đi nhưng mẹ cô đã cố gắng hết sức để hồi sinh con gái. 

"Ờ..."

Giọng mũi yếu ớt gần như không nghe thấy được, Tiểu Hữu chậm rãi mở mắt. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô mờ mịt dần dần biến mất, những hình thù rải rác từng chút một ngưng tụ lại, khuôn mặt hốc hác buồn bã của mẹ cô hiện ra trong tầm mắt. 

"Mẹ ơi, con làm con gái sợ chết khiếp! Vừa rồi con gặp ác mộng khủng khiếp, ugh..."

Ngọc Nữ Bình Tân Quyết được Thái Nguyên dạy dỗ không khỏi cảm xúc dâng trào. Đôi mắt của Xiaoyou trở nên nóng bỏng và nước mắt bật khóc. Cô không khỏi dang rộng vòng tay, chuẩn bị lao vào vòng tay mẹ.

"Con gái, cẩn thận và đừng cử động!"

Quý Cơ đặt lên vai con gái trước, nở một nụ cười an ủi, nhưng nụ cười trông rất gượng ép. 

Trong kinh mạch đau đớn kịch liệt đến đau lòng, đồng thời cũng kéo Tiểu Hữu, vốn vẫn đang trong trạng thái tự thôi miên, trở về không gian thực; Khi con người trở nên vô cùng tồi tệ, họ luôn chọn cách trốn tránh hiện thực, nhưng không chỉ nỗi đau tột cùng mà còn là những kẻ bất hảo khó chịu, đã khiến cô gái thuần khiết rơi vào băng giá. 

Kiều Tam từ một bên hiện lên trong tầm nhìn của Tiểu Hữu, tên biến thái trán đầy mồ hôi nhẹ giọng nói với Quế Cơ: "U Nương, mạng sống của cô ấy đã được cứu rồi. Hãy bảo cô ấy đừng phát điên nữa, nếu không trái tim cô ấy lại tan vỡ cũng không ai có thể cứu được."

"A! Táo bạo ba!"

Cuối cùng Tiểu Hữu cũng tỉnh lại, đôi mắt co rúm lại, phản ứng đầu tiên là cúi đầu nhìn cơ thể mình. Nàng thấy quần áo của mình còn nguyên vẹn, ngẩng đầu hung ác trừng mắt Kiều Tam: "Cút, cút, ta cho đến chết không cho ngươi chạm vào nàng!"

Kiều Tam lạnh lùng liếc nhìn Tiểu Hữu, tựa như không nhìn thấy người này, nhẹ nhàng xoay người rời đi. Anh ấy chỉ nói với Quý Cơ: "Youniang, tôi sẽ ở ẩn một ngày để điều chỉnh hơi thở. Nếu cô ấy chết, đừng gọi tôi ra."

Kẻ lừa đảo bước đi với tốc độ nhàn nhã. Dù ánh mắt của Tiểu Hữu có đáng ghét thế nào đi nữa, hắn cũng thoải mái như gió. 

"Than ôi..."

Quý Cơ bất lực và lo lắng ngồi bên cạnh con gái mình. Khi sự phấn khích của Xiaoyou đã kết thúc, cô thở dài và giải thích: "Anh ấy không làm gì bạn, nhưng anh ấy đã cứu mạng bạn."

Xiaoyou không còn là một cô bé nữa và hai năm luyện tập vừa qua đã biến đổi cô ấy. Đương nhiên, cô hiểu được sự khó khăn trong việc sửa chữa trái tim mình. Phải mất rất nhiều năng lượng để sửa chữa trái tim. Nhưng để khiến cô ấy trở thành kẻ lưu manh thì điều này tuyệt đối không thể. 

Sự ghét bỏ của con gái đối với những kẻ bất hảo đã ăn sâu, và tình yêu sâu sắc của người mẹ dành cho những kẻ bất hảo cũng sâu sắc không kém. Kinh Cửu Âm Tuyệt khiến việc trốn thoát trở nên khó khăn. 

"Con gái, chuyện ngày xưa con đã biết rồi. Nghĩ kỹ lại, hắn có điểm gì khiến chúng ta ghét bỏ?"

Cảm xúc trong tâm hồn của Quý Cơ đã bị giấu kín từ lâu, giờ đây bà không khỏi trút nó vào lòng con gái mình. 

Câu hỏi nhẹ nhàng như một lưỡi kiếm đâm vào trái tim Xiaoyou. Cô gái tập trung vào nó và đôi mắt cô ngày càng yếu đi. Tuy nhiên, cô vốn không muốn giẫm chết con kiến ​​đã trở nên hoang tưởng tột độ, vẫn không chịu buông tay: “Hừ! Yêu quái không bao giờ là chuyện tốt; mẹ ơi, mẹ chắc chắn đã bị hắn bỏ bùa mê.”

"Tôi..."

Đôi môi đỏ mọng của Quý Cơ run run, ánh mắt tối sầm, không giải thích nữa nhưng vẫn rất cẩn thận lau mồ hôi cho con gái. 

Im lặng - sự im lặng ngột ngạt đột nhiên ập xuống. Hai mẹ con ma đều xuất thần, ánh sáng trong mắt họ lần lượt dao động. 

Một lúc sau, để giải quyết bầu không khí buồn tẻ khó chịu, Quý Cơ chủ động hỏi: "Con gái, con rời khỏi núi Zifu như thế nào? Con bị thương! Tử Fu Thần khi dễ con à?"

Đôi mắt cụp xuống của Tiểu Hữu run lên yếu ớt, sau đó cô nói với giọng điệu lộ vẻ bi thương: "Vừa nghe tin mẹ xuất hiện trong rừng ma, tôi lập tức rời khỏi nơi ẩn dật trước. Sư phụ không hề làm khó tôi. Chính con gái tôi bị thương khi cưỡng bức rời khỏi nơi ẩn dật."

Thanh Lôi không nhịn được, hốc mắt đỏ lên. Những lời nói ngớ ngẩn của Xiaoyou khiến Quý Cơ đau khổ ôm lấy cơ thể yếu ớt của con gái mình. Đồng thời, bà áy náy nói vào tai con gái: "Tiểu Du, mẹ cũng nhớ con, nhưng mẹ là ma, không vào được địa hải, mẹ cũng sợ làm tổn thương con gái ngoan của mẹ. Mẹ đừng trách mẹ!"

Một cặp ma mẹ và con gái thực sự đã dấn thân vào con đường tu luyện trái ngược, khiến mọi người thở dài rằng ý Chúa đang giở trò đồi bại với con người. 

× × ×

Kiều Tam dường như không có ý định làm tan chảy tác phẩm điêu khắc băng. Sau khi điều trị xong, anh quay người rời đi ngay lập tức. Anh từ đầu đến cuối đều không nhìn Tiểu Hữu nữa. Thay vào đó, Xiaoyou trừng mắt nhìn anh hai lần. 

"Tam thiếu gia, ngươi thật sự không có ý định cứu nàng! Phu nhân, ta đã nói, nhiều nhất là ba ngày nữa, Cửu Âm Tuyệt Kinh của Tiểu Hữu sẽ lại tấn công, nếu không bị Thập Dương khí của ngươi hóa giải, nàng sẽ không còn nữa!" 

"Xem Du Nương có ý gì! Than ôi! Không biết tại sao, nhưng ta luôn cảm thấy có chút bất an."

"L-L-L..."

Mười Hai cười đến nghiêng người về phía trước, né tránh bàn tay dâm đãng đang nắm lấy bộ ngực ngọc bích tuyệt đẹp của Tam thiếu gia, nói đùa: "Tam thiếu gia, ngươi đã trở thành một người tốt, lòng can đảm của ngươi cũng trở nên nhỏ bé. Với ma lực nhỏ bé của Tiểu Hữu, cho dù ngươi có để cho nàng cắn, nàng cũng không thể cắn đứt một miếng thịt của ngươi, haha, haha..."

"Hừ! Ngươi dám nói ta nhát gan, hiện tại để cho ta, tiểu yêu tinh, biết là ai - to gan ba người!"

Tên lừa đảo hét lên một tiếng rồi đâm con hổ trắng nhỏ của Thập Nhị như một kỵ sĩ và một mũi tên. Cùng lúc đó, môi và lưỡi của anh ta mở to, hơi thở nóng bỏng của anh ta đốt cháy núm vú của Twelve cho đến khi chúng phồng lên...

× × ×

"Thái Nguyên, ngươi yên tâm, còn có ba ngày, ba ngày sau, ta nhất định sẽ khiến Nguyên Thạch sống lại!"

Mẹ Rồng của Bốn Biển nhảy lên, tập hợp lại cơ thể và nói: "Nếu Viên Thị muốn sống sót, một người phải chết! Đã đến lúc chúng ta phải khởi hành. Núi Zifu sẽ được Huyền Nữ canh gác, chúng ta đi thôi!"

× × ×

Tiểu Hữu tận hưởng tình mẫu tử đã lâu không gặp, đồng thời cũng cảm thấy mẹ mình đã khác xưa. Trong lòng nữ quỷ thuần khiết nóng lên, cô không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ, ở đây mẹ thực sự vui vẻ sao?"

"Bạn nghĩ sao? Hee, hee..."

Quý Cơ mỉm cười không trả lời thẳng mà để con gái tự mình đưa ra phán đoán.

Xiaoyou không nói nên lời. Cô đã cảm nhận được nhiều điều từ vẻ ngoài của các cô gái trong vài ngày qua. Cô gái xinh đẹp lại cụp mắt xuống, hồi lâu không ngước lên. 

Trong ba ngày qua, Kiều Tam vẫn tiếp tục hồi sức cho Xiaoyou như thường lệ, mối hận thù mãnh liệt giữa anh và cô gái dần dần trở thành mối quan hệ hòa bình.

Quý Cơ rất vui mừng vì điều này. Kiều Tam luôn có nụ cười nghịch ngợm đặc trưng của mình, nhưng Xiaoyou ngày càng trở nên xa lạ. Nhiều lần, khi nhìn thấy mẹ mình chỉnh tề tay áo Kiều San, hết lòng lau vết mồ hôi, trong mắt cô gái hiện lên vẻ vui mừng, nhưng lại luôn bị ánh sáng mâu thuẫn theo sau làm tiêu tán. 

Thời gian là sự tồn tại tuyệt vời nhất trên thế giới. Nó có thể chữa lành nỗi đau, xoa dịu hận thù và lấy đi mạng sống của chúng sinh. 

× × ×

Quý Cơ không hét lên, chỉ rơi nước mắt. Niềm vui gượng ép của cô bị nước mắt cuốn trôi ngay lập tức. Ôm con gái vào lòng, bà cầu xin lần cuối: "Tiểu Hữu, đừng bỏ mẹ con, hãy để Kiều Tam chữa trị vết thương cho con!"

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô đang co giật, đôi môi ngọc mỏng hoàn toàn đen kịt. Tiểu Hữu lúc này lại hỏi một vấn đề không liên quan: "Mẹ, nếu Kiều Tam chết, mẹ có buồn không? Mẹ có đau đớn như bây giờ không? Ối!" 

"Tôi..."

Lý trí của Quế Cơ khuyên bà đừng lãng phí thời gian, nhưng trong lòng bà không khỏi suy ngẫm về lời nói của con gái. Trong phút chốc, suy nghĩ của cô suy nghĩ đến hàng ngàn lần, nhưng cuối cùng vẫn khó có thể trả lời! 

Trên khuôn mặt ngọc bích thuần khiết của nữ quỷ xuất hiện một biểu cảm kỳ quái, lời nói ngắt quãng của cô ấy tràn đầy quyết tâm kỳ lạ. Đôi mắt cô từ từ nhắm lại, như đang lặng lẽ chờ đợi cái chết của linh hồn mình ập đến: “Mẹ, con gái của con hiểu rồi.”

"Tiểu Hữu, con sẽ không chết, Kiều Tam cũng vậy. Mẹ không muốn con rời đi!"

Những lựa chọn bất lực luôn đầy đau khổ. Sự hoang dã trong xương cốt của Quý Cơ bùng lên đau đớn, động lực cũ trào ra từ mái tóc ba màu của cô. Cô bế con gái lên mà không có bất kỳ lời giải thích nào và lao về phía Kiều Tam Phương.

Xiaoyou biết mẹ cô muốn làm gì. Tinh thần của cô chập chờn, tinh thần kiên trì lại tràn ngập không khí: "Mẹ, con gái con không muốn anh ta cứu nó. Hãy để con đi. Con gái con còn có chuyện muốn nói, chuyện đó rất quan trọng!"

"Con gái, đừng trách mẹ!"

Với mái tóc đen, xanh, đỏ tung bay như thác nước, khí chất hoang dã của Quý Cơ đột nhiên đè nén giọng nói của con gái bà. Để nắm bắt thời gian, Yến Quý đột nhiên sử dụng ma lực của mình để làm im lặng giọng nói của con gái mình.

Những lời Xiaoyou vốn muốn nói đã bị mắc kẹt trên chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng của một con thiên nga. Môi cô gái liên tục mấp máy lo lắng, nhưng đều bị sự lo lắng của Quý Cơ che đậy.

"Bùm!"

Cửa phòng Kiều San vỡ tan thành từng mảnh. Như một cơn gió mạnh, Quý Cơ lao tới bên giường và nói với tên lưu manh đang choáng váng: "Chồng, nhanh lên!"

Tiếng xé lụa tràn ngập căn phòng, và những mảnh vải vụn bay lên không trung. Với tư cách là người mẹ, Quý Cơ lột trần con gái mình chỉ trong vài giây. Thân hình cao gầy, xinh đẹp của Tiểu Hữu xông vào mắt Kiều San như một làn sóng cuồng nộ.

Vẻ đẹp choáng ngợp lao về phía trước, đồng tử của Popi trong nháy mắt phóng to vô số lần. Anh còn chưa kịp phản ứng, Quý Cơ đã bay tới chỗ Popi, kéo đôi tay ngọc mềm mại của cô lên xuống, trang phục của Popi biến thành những mảnh vỡ cổ vũ trên mặt đất.

"Ư Nương, ngươi thật sự muốn ta... a!"

Kiều Tam muốn xác nhận lại một lần nữa, nhưng Quý Cơ hoang dã không muốn trì hoãn. Chỉ bằng một lòng bàn tay, tên lừa đảo bay lên không trung và đáp xuống ngay bên cạnh Xiaoyou.

Lưu manh lăn lộn, kinh mạch bị cắt đứt Tiêu Hữu Khẩu không nói nên lời. Anh ta chỉ có thể trợn mắt nhìn, giơ mạnh chân lên và đá vào tên San bất hảo đang không kịp ép lên.

"Em đúng là một người phụ nữ ngu dốt. Với thân hình như mầm đậu của em, em có xứng đáng để anh yêu em không?" 

Tên lừa đảo bị đá không hề cảm thấy đau đớn chút nào, nhưng lại có tâm trạng rất không vui. Đôi mắt mỉa mai của anh ta cố tình đảo quanh cơ thể mảnh mai của Xiaoyou. Lời nói gay gắt vẫn văng vẳng bên tai, nhưng bàn tay to lớn của Kiều San lại làm ngược lại. Anh không khỏi ôm lấy đôi chân thon dài của Tiểu Hữu, ngón tay đưa qua đưa lại. 

"Ờ!"

Trong khoảnh khắc lòng bàn tay của người đàn ông tiếp xúc với làn da của cô gái, hai chuỗi tiếng rên rỉ nghẹn ngào đồng thời bùng nổ trong hai tâm nhĩ. Thân thể nóng bỏng dày đặc của người đàn ông, thân hình mảnh dẻ mềm mại của người phụ nữ đồng thời xâm nhập vào trái tim đối phương.

Rogue thở dốc không thể kiểm soát, trong khi cô gái trong sáng run rẩy như bị kim đâm, đôi chân thon thả co rút mạnh mẽ. 

Mọi chuyện là một câu chuyện dài, nhưng thực tế chỉ là một cái chớp mắt. Khi Gui Ji đang định bước tới thuyết phục con gái, bà lập tức cảm thấy nhiệt độ trong phòng đột nhiên tăng cao. Yến Quý là người đã đến trước đó. Đôi mắt đẹp của cô lóe lên, mái tóc ba màu lo lắng của cô từ từ xõa xuống. 

Trong tấm rèm, trên chiếc giường lớn, kẻ gian lại phải chịu thêm một “đòn nặng”. Tiểu Hữu co chân lại, khe hở chật hẹp giữa hai chân cô lại mở ra một chút. Mùi hương trinh nữ tuy thoang thoảng nhưng khí chất ngây ngất lại tràn ngập. 

Đôi chân ngọc uốn cong và Đào Viên biến mất trong nháy mắt, nhưng thị lực của Kiều Tam lại sắc bén đến mức anh ta khắc sâu vùng đất cấm của cô gái vào tâm trí ngay lập tức. 

Đào Viên Ngọc Môn dài và gầy, đẹp như hình dáng của Tiểu Hữu; Đôi môi quyến rũ của Yumen đỏ và trong suốt, cùng màu với núm vú nhỏ của cô gái.

Đôi mắt của kẻ lừa đảo nhảy lên và nhìn thấy mái tóc bay. 

Nhìn mái tóc đen tuyền xinh đẹp, Kiều Tam lại nghĩ đến cỏ thơm của thiếu nữ. Quả nhiên giống như mái tóc, tao nhã, tao nhã, dịu dàng và mềm mại!

"Bùm!"

Ngọn lửa dục vọng lập tức nối liền với biển cả! 

Bụng dưới căng lên, cơ bụng sáu múi nam tính như đá nổi bật. Con rồng gầm lên một tiếng tỉnh dậy, ánh sáng đỏ đột nhiên bắn vào mắt Tiểu Hữu. Cô gái thuần khiết chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Trái tim Đạo giáo thuần khiết của cô bị nỗi sợ hãi làm gián đoạn, tay chân cô bắt đầu đập dữ dội. 

Quý Cơ đứng giữa hai người, đầu tiên ra hiệu cho người yêu bình tĩnh lại, sau đó nhẹ nhàng ôm con gái, dùng lời cầu xin, nước mắt và tình mẫu tử để xoa dịu trái tim Xiaoyou. 

Nghe mẹ rơi lệ cầu xin, trong mắt Tiểu Hữu cuối cùng cũng lộ ra tia sáng yếu ớt. Khi nghe miêu tả nam nữ dục vọng, thiếu nữ trong mắt lập tức dâng trào, một tầng gợn sóng sương mù thay thế những vì sao sâu thẳm. 

"Con gái, là nữ nhân, ngươi nhất định phải trải qua khảo nghiệm này. Ta và ngươi đã không còn là phàm nhân, cho nên không cần nhiều ràng buộc như vậy; hơn nữa, mẹ ta sao có thể làm hại ngươi? Thứ đó kỳ thật rất... Ừm!"

Quý Cơ thì thầm vào tai con gái. Đang nói giữa chừng, cô đột nhiên run rẩy không báo trước, thậm chí cả cơ thể dâng lên như sóng. 

Cả khuôn mặt của Tiểu Du nằm trong vòng tay mẹ. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ biết thân nhiệt của mẹ đột nhiên nóng lên rất nhiều, bà đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ. Cô không khỏi ngước nhìn người mẹ kì lạ của mình. 

"Này, này..."

Kiều Tam ở một bên thầm tự hào. Anh từ từ lùi lại và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Quý Cơ một nửa. Sau đó anh ta mạnh mẽ đẩy về phía trước và đâm sâu vào vũ khí "băng và lửa" nổi tiếng.

Dương vật được đẩy sang trái, phải, lên, xuống và theo mọi hướng. Mặc dù âm thanh được cố ý giảm bớt, nhưng hơi ấm và sự căng thẳng xuyên thấu trái tim vẫn khiến lỗ Popi mở rộng, anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy yên lặng. 

Bị lén lút xâm nhập, hồn ma khiêu dâm không khỏi thở dốc nặng nề, sau đó nghiến chặt hàm răng bạc quay lại trừng mắt nhìn tên lưu manh. 

Bà đang cố gắng hết sức để soi sáng cho con gái nhưng kẻ xấu lại đang "gây rắc rối" sau lưng bà. Với tính tình của Quế Cơ, làm sao cô không xấu hổ và tức giận? 

Nhưng con gái cô vẫn còn trong vòng tay của cô, cô không thể tấn công được. Kiều Tam đâm cô hàng chục nhát liên tiếp, khiến tâm hồn Quý Cơ rung chuyển. Cô hét lên, hét lên nhưng cô không dám thốt ra một âm thanh nào. 

Lúc này, trong hoàn cảnh này, một đôi vợ chồng già đang lén lút ngoại tình, không phải ngoại tình mà là ngoại tình; một loại hưng phấn khác lập tức truyền cảm hứng cho thói quen hoang dã của Quý Cơ, mái tóc ba màu của cô tung bay trong gió, sức mạnh của vũ khí băng và lửa nổi tiếng bộc phát. 

"Ừ! Con gái của mẹ, nếu con...đồng ý thì gật đầu, nếu không đồng ý...ah...hãy nhắm mắt lại!"

Chỉ mới nói ba hai câu, Quý Cơ đã ngừng lại mấy lần. Mọi tiếng rên rỉ đều là do dương vật dày đặc của người đàn ông đã được đưa vào tận cùng; mọi tiếng thở hổn hển đều đang theo đuổi sự trống rỗng đã được rút lại. 

Không biết mình có nhận ra hay không, Xiaoyou liếc nhìn mẹ mình bằng đôi mắt đẹp như sương mù. Ma nữ thuần khiết cũng có sự nhút nhát của phàm trần. Làn khói gợn sóng dường như vương vấn như một làn sương nhẹ, như những sợi tơ, âm thanh cuồn cuộn. 

Ham muốn vui đùa dần dần mất kiểm soát, vòng eo qua lại trở nên vô đạo đức; khoái cảm thỏa mãn tràn ngập mỗi kinh mạch trên cơ thể ngọc bích của Quý Cơ, bộ ngực lắc lư, quầng vú mở ra, hạt ngực lặng lẽ phồng lên, cảnh tượng này tình cờ bị Xiaoyou nhìn thấy. 

Một âm thanh kỳ lạ vang lên trong cổ họng cô gái, cơ thể mỏng manh của cô hiếm khi chuyển sang màu đỏ - màu đỏ của dục vọng ngay cả khi mạch non của Cửu Âm cũng không thể ngăn cản được. 

Quý Cơ Vũ Môn đã sưng lên đến cực hạn. Trong cơn choáng váng, bà ngừng thuyết phục con gái mình. Khi cô được tự do, đôi môi đỏ mọng của cô dường như đóng mở, hàm răng bạc như cắn vào nhau, một luồng khí nóng chứa đựng cảm giác ngứa ngáy vô tận từ giữa hai hàm răng chảy ra. Với một tiếng kêu, nó xông vào tai, trái tim và thung lũng của Xiaoyou! 

"Ờ..."

Mây mở và sương mù tan trong thung lũng sâu, cô gái thuần khiết đã sống như một hồn ma hơn mười năm. Tiếng rên rỉ đầu tiên trong đời cô nhẹ nhàng phát ra từ mũi của Qiong. Xiaoyou, không còn là người xa lạ, lúc này đã hiểu, sự ngượng ngùng trong mắt cô lập tức lan rộng đến mức cùng cực. 

"Con gái, ôm mẹ đi, a..."

Làn da của hai mẹ con gần gũi nhau, mọi chuyển động trên cơ thể của Quý Cơ sẽ được truyền đến con gái một cách rõ ràng.

Kẻ lừa đảo dường như đã cảm nhận được sự đặc biệt của thời điểm này. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của hồn ma nghịch ngợm một lúc thì bị oanh tạc dữ dội. Âm thanh va chạm của xác thịt đã bắt đầu đóng mở. Mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu và trần trụi của nó! 

"Ừ——"

Một tiếng hét chưa từng có xuyên qua mây và xé toạc không khí. Cơ thể ngọc hoang của Quý Cơ quay lại cúi đầu, phần thân dưới nặng nề ngồi lên dương vật của người đàn ông. Chiếc cổ thon dài của bà đan xen với đầu Kiều Tam, trong khi bà vẫn ôm đứa con gái không thể giãy giụa. 

Khoảnh khắc khoái cảm đẹp đẽ nhất ập đến, Kiều Tam siết chặt tay và ấn mạnh Quý Cơ xuống, liều lĩnh đẩy dương vật của anh lên trên, đôi môi và chiếc lưỡi không thể kiểm soát của anh đã mạnh mẽ mút vào cổ Quý Cơ, để lại hàng loạt dấu hôn màu tím nồng nàn. 

Quý Cơ nán lại trên đỉnh khoái cảm một lúc lâu, trong khi Xiaoyou bắt đầu run rẩy, bởi vì đôi mắt của Rogue đã bắn vào cô như thể chúng là thật. 

"Ờ, ừ..."

Cô gái phát ra một âm thanh nhanh chóng trong cổ họng, nhưng cô không thể ngăn cản ánh mắt của Kiều Tam. Trong lúc cô gái thuần khiết lo lắng, cô không khỏi cảm thấy tức giận trong lòng: Thật là một tên trộm đáng ghét, một ánh mắt đáng ghét. Nơi anh liếc nhìn bắt đầu cảm thấy nóng bức. Đây có thể là một loại phép thuật nào đó? 

Ừm! Đây chắc chắn là một phép thuật phù thủy, nếu không cảm giác kỳ lạ sẽ không lan khắp cơ thể tôi; à! Thật là một kẻ hung ác, đôi mắt anh ta dừng lại giữa hai chân! 

Tiêu Hữu Phương không ngừng căm ghét chửi bới, không tự chủ được cố hết sức xoay người sang một bên, cuối cùng tách Đào Viên khỏi ánh mắt như sói của Kiều Tam, lại để lộ cặp mông xinh đẹp của cô gái trước ánh mắt trần trụi nghịch ngợm. 

Thân hình gợi cảm của cô gái săn chắc và thanh tú, cặp mông nông run rẩy hai bên. Một lúc sau, khi Xiaoyou nghĩ rằng cơ thể gợi cảm của cô sắp bị tan chảy bởi đôi mắt rực lửa, Kiều Tam cuối cùng cũng rời mắt đi và tiến đến bờ vai và tấm lưng thơm tho nhưng không lộ liễu của cô. 

Cô gái dùng tay ôm chặt Ngọc Phong, mặc kệ ánh mắt đáng sợ của Kiều Tam có tàn phá bả vai và lưng cô thế nào, cô cũng không chịu quay đầu lại. Mặc dù sự phản kháng kiên định của cô rất kiên định nhưng cũng không thể ngăn cản được những thay đổi lặng lẽ trong cơ thể cô gái. 

A... bụng dưới của tôi nóng quá và chướng lên... Tôi xấu hổ quá! Tôi cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát, ừ... giúp với! 

Cô gái trong sáng xấu hổ và tức giận đến mức ước gì mình có thể bị biến thành tro bụi ngay lập tức. Dù cô có kẹp chặt chân thế nào đi chăng nữa, một làn sóng xấu hổ và tức giận mùa xuân vẫn làm ướt cỏ một tiếng “bốp”. 

Cô bé còn trinh Youyou xấu hổ đến mức không nhịn được nhưng đôi mắt "trang trọng" của kẻ lừa đảo lại lộ ra niềm tự hào vô tận. Anh ta là "con mắt ngây ngất" sau khi phong ấn máu tục tĩu được hoàn thành. Tiểu nữ quỷ sao có thể không chống cự được? Chẳng trách Tiểu Hữu Huy lần đầu tiên trong đời bị hắn nhìn chằm chằm - xuất tinh! 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, Quý Cơ đã lấy lại được chút năng lượng. Cô đương nhiên hiểu rằng kẻ lừa đảo đang cưỡng hiếp con gái mình. Cô trừng mắt nhìn kẻ xấu kiêu ngạo với sự xấu hổ và tức giận. Cô lê thân hình mềm nhũn của mình và ôm con gái lần nữa. 

"Tiểu Du, con gái ngoan..."

Trong lúc cố gắng cầu xin, ma ma nữ cố ý hay vô ý duỗi thẳng thân thể con gái, để cho sức mạnh dâm đãng trong đôi mắt nghịch ngợm của bà đột nhiên bao trùm cặp thỏ ngọc đang nhảy. 

Những đỉnh núi ngọc tinh xảo và duyên dáng trong nháy mắt bị bao quanh bởi ngọn lửa. Tiểu Hữu tận mắt nhìn thấy đầu ngực của mình nở ra, đứng thẳng, đánh vào bộ ngực căng tròn và trưởng thành hơn của mẹ. 

"Ờ!"

Ngay khi ngực họ chạm vào nhau, toàn thân hai mẹ con ma như bị điện giật. Cảm giác tê dại thấu xương khiến Quý Cơ gần như đẩy con gái mình ra. 

Đôi mắt của Xiaoyou gần như đầy mắt, nhưng cô vẫn lắc đầu phản đối. Mẹ cô càng van xin, càng nói, cô càng lắc đầu.

"Than ôi!" 

Tiếng thở dài bất lực biến mất theo cơn gió. Quý Cơ thật độc ác. Vì mạng sống của con gái, bà kiên quyết đẩy con gái mình vào vòng tay Kiều Tam. Mọi lời nói của cô đều biến thành hành động cụ thể. 

"Lão công, nhẹ nhàng một chút, Tiểu Hữu yếu đuối, đây là lần đầu tiên, ta... đi ra ngoài trước."

Để cắt đứt hoàn toàn vận may của Xiaoyou, Quý Cơ đã bay ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 78 Chương 处 Tử Hãm 阱

Một đám mây đen che khuất vầng trăng lưỡi liềm, và dưới sự bao phủ của bóng tối, hai bóng dáng xinh đẹp dừng lại trên thị trấn Liublind. 

"Long Mẫu, ngươi ban cho Tiểu Hữu loại pháp bảo gì? Với ma lực của nàng, làm sao có thể nhốt được ba hồn bảy hồn của Thập Dương Thể?"

Chiếc đai tiên bảy màu quanh người Ngọc Nữ Thái Nguyên vẫn đang bay, nhưng đã mất đi niềm vui và sự nhàn nhã trước đây, hơi hưng phấn và nhảy lên như ngọn lửa. 

Long Mẫu duyên dáng kiêu ngạo đứng giữa bầu trời đêm, bóng tối sâu thẳm không thể ngăn cản sự uy nghiêm và tàn nhẫn của Chúa tể Tứ Hải: "Thái Nguyên, đừng lo lắng! Tôi đã giao Nghêu Thủy Thủy cho Xiaoyou, và với sức mạnh của Dragon Ball, tôi nhất định sẽ thành công."

"Nghêu Phá Nước? Đó là vũ khí ma thuật bảo vệ thế giới của bạn!"

Thái Nguyên cảm động đến mức tò mò nhớ lại khoảnh khắc đó: “Kỳ quái, lúc Tiểu Hữu xuống núi, sao ta không thấy nàng có con ngao vỡ nước?”

"L-l...đó là vì tôi đã đặt nó ở nơi mà cậu không ngờ tới."

Mẹ rồng mỉm cười, ánh trăng xuyên qua bầu trời, bay về phía không gian Feise với sự tò mò vô tận.

× × ×

Tiểu Hữu trừng mắt nhìn Kiều Tam đang ép lên, trong mắt hiện lên sự phức tạp vô tận. Đáng tiếc, tuy đôi mắt xinh đẹp biết nói nhưng mọi ánh mắt nghịch ngợm đều đổ dồn vào thân hình trẻ trung và thanh tú của cô gái.

Bàn tay rắn chắc của người đàn ông che lấy bộ ngực nhỏ, lòng bàn tay ấn xuống, bộ ngực ngọc cương cứng trải rộng ra xung quanh. Chỉ có điểm đỏ tươi đẹp đẽ nhất đứng kiêu hãnh, kiên cường đứng trước lòng bàn tay kẻ thù.

"Ờ..."

Giọng mũi lặng lẽ thay đổi, thân thể Tiểu Hữu run rẩy, vẻ lo lắng trong mắt bắt đầu mờ đi, ánh sáng hận thù vô hình trở nên lập lòe. 

"Này, này..."

Kiều Tam cho rằng đó là do kỹ năng kỳ lạ của mình và không thể không có một sự thay đổi tinh tế trong tâm trí. Anh đè nén ham muốn hưng phấn của mình và bắt đầu nhẹ nhàng dạo chơi trên từng tấc cơ thể của Tiểu Hữu Vũ. 

Đối với đàn ông, thú vị nhất trên giường chính là khiến phụ nữ biến thành ao nước suối, mềm thành một cục bùn mùa xuân! 

Để có được niềm vui chinh phục, động tác của kẻ gian đầy đam mê và uyển chuyển.

Lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào núm vú và mài trong chốc lát, năm ngón tay mở ra khép lại, chạm vào từng tấc vú nhỏ. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại của nghịch ngợm trượt xuống, đầu ngón tay vuốt ve trên làn da non nớt và thanh tú. Năm ngón tay bay khắp nơi như đang chơi đàn, cuối cùng cũng đến được thiên đường của thiếu nữ. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ trầm dài phát ra từ mũi Xiaoyou, một cảm giác ghê tởm mà cô chưa từng trải qua trước đây ngày càng lớn dần dưới đầu ngón tay của người đàn ông. Sự hận thù và lạnh lùng trong mắt cô gái lần lượt biến mất!

Sự căm thù tinh nghịch giờ đã đạt đến mức khó quên!

"Tiểu Hữu, ta là người xấu sao? Này, này..."

Niềm đam mê xấu xa luôn ẩn sâu trong tâm hồn đàn ông trên toàn thế giới. Những ngón tay nghịch ngợm của anh nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ mềm thơm ngát của cô gái, thậm chí còn bị thủy triều làm ướt một cách trơ trẽn. Anh cố tình hít một hơi thật sâu trước mũi và nhắm mắt lại trong cơn say. 

"Thình thịch, thịch..."

Cô gái tựa tiên nữ hoàn toàn tràn ngập thế giới phàm trần. Ngoài tiếng tim đập như sấm, cô không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa. Đôi chân ngọc bị kẹp chặt bắt đầu mở ra và đóng lại, trời và người đang giao tranh!

Kẻ xấu, kẻ trộm, kẻ vô lại...

Một loạt lời nguyền rủa vang lên trong lòng Xiaoyou. Cảm giác chua xót lạ lùng và sự tê dại trong lòng cô còn tệ hơn những gì mẹ cô đã nói. Trong lúc bàng hoàng, cơ thể yếu đuối của cô gái căng cứng rồi co rút lại, cô thực sự đã phun ra lần thứ hai.

Ngọc Môn mỏng manh trong suốt màu đỏ, da thịt sưng tấy khẽ run lên, như đang tích tụ sương mù xấu hổ còn sót lại bên trong Ngọc Môn. 

Đầu ngón tay dịu dàng của Bì Bì thận trọng chạm vào đôi môi thanh tú của cô, một âm thanh như tiếng trống lập tức vang lên trong cổ họng Tiểu Hữu, trong khi cơ thể trong sáng thuần khiết của cô đốt cháy như lửa, vặn vẹo như rắn.

“Ba kẻ đáng ghét, à——”

Lòng cô gái chợt dâng trào. Cô tưởng đây là màn dạo đầu đỉnh cao, nhưng khi cái miệng gợi tình của Kiều Tam mút ngực và liếm da cô, cô nhận ra rằng đây chỉ là khởi đầu của tình yêu! 

Niềm vui khiến cô gái say sưa, cảm giác tê dại khiến giọng mũi của Xiaoyou nghe như đang khóc. Bàn tay ngọc đang thở hổn hển như tiên ma dần dần trở nên yếu ớt, dương vật nghịch ngợm dần dần tiến đến cánh cửa ngọc dài và mảnh mai. 

"Vâng!"

Khoảnh khắc đó cuối cùng cũng đến, dương vật nghịch ngợm cuối cùng cũng chạm vào đôi môi xinh đẹp. Những cái đầu tròn tuy chỉ chạm nhẹ nhưng một cơn khoái cảm bùng lên như tia chớp, làm tan nát trái tim nam nữ. 

Với một tiếng nổ, rên rỉ, hôn, chạm, chống cự, chiếm hữu... mọi chuyển động thần kỳ dừng lại trong giây lát, cả nam lẫn nữ đều ở trong một không gian trống rỗng, hồi tưởng về những bản năng nguyên thủy, hoang dã và trần trụi nhất! 

Tâm trí lang thang nhanh chóng được phục hồi, ham muốn bùng nổ lại tập trung lại. Dù sao Kiều Tam là vua của biển dục vọng, hắn tỉnh dậy trước.

Người đàn ông nhẹ nhàng dùng cả hai tay đỡ lấy thân hình đầy đặn của cô gái, cơ thể nam tính của anh ta kẹp chặt giữa hai chân cô gái. Anh ta kéo mạnh bằng đôi bàn tay to lớn của mình và di chuyển thắt lưng của mình về phía trước một cách chắc chắn.

"Ờ, ừ..."

Tiểu Hữu đã bị Kiều Tam biến thành dòng nước suối gợn sóng, hận ý trong mắt đã biến mất. Tuy nhiên, khi người đàn ông muốn bước vào, cô lại bắt đầu chống cự điên cuồng. Trong mắt cô vẫn còn một tia cảnh báo, không phải hận thù, không giống phản kháng mà rất khẩn cấp. 

Người đàn ông dù có khôn ngoan cả đời cũng khó tránh khỏi bối rối một thời gian khi giường mây và mưa. Kiều Tam nhìn thấy đôi mắt kỳ lạ của Xiaoyou nhưng lại bị hiểu lầm bởi dục vọng. 

"Tiểu Hữu, ngươi đừng nhúc nhích, ta sợ làm ngươi bị thương, gầm lên..."

Kiều Tam hô hấp có chút mất khống chế, sau mấy lần nhẹ nhàng tiến vào liền bị cô gái hất ra. Anh ta không khỏi tức giận, trợn mắt trừng mắt, hét lên bằng một giọng cực kỳ độc đoán: "Nữ nhân, nếu muốn sống sót thì hãy thành thật mà nói, cô thật phiền phức! Hừ!" 

Khẽ hừ lạnh một tiếng, Kiều Tam bỗng nhiên dùng lực mạnh hơn trên tay, sức mạnh ngạo mạn thống trị không gian. Anh đẩy gần như bạo lực và đâm mạnh vào cái lồn trong trắng của cô gái. 

"Phốc!"

Sự cương cứng xé toạc cánh cửa ngọc thanh tú của trinh nữ, cái đầu tròn hung bạo siết chặt hai đôi môi xinh đẹp, vật cương cứng khổng lồ đẩy vào trong, rồi đẩy vào... Đột nhiên, lỗ mật của Tiểu Hữu siết chặt hơn bao giờ hết, một lớp trinh tiết mềm mại chặn đứng sự cương cứng.

"Ờ!"

Kiều Tam cảm thấy một sức mạnh thần thánh đang lao về phía mình. Sự siết chặt trinh tiết khiến anh cảm thấy đau nhói. Chút trinh tiết cuối cùng khiến niềm vui trong lòng Ropi như núi và sóng thần. 

Người đàn ông hít một hơi thật sâu, sau đó hơi di chuyển thắt lưng về phía sau, dương vật của anh ta nhẹ nhàng cọ vào thành lỗ mật khi anh ta rút lui.

Nguy cơ sắp ập đến, sắc mặt đỏ bừng của Tiêu Hữu Du đột nhiên biến mất một cách thần bí. Cô gái có khuôn mặt xanh và đôi môi trắng nõn dùng cả tứ chi đẩy mạnh Kiều Tam. Đôi mắt cô lo lắng hơn bao giờ hết, nhưng đáng tiếc là đôi môi và lưỡi rên rỉ của cô luôn không nói nên lời. 

Sự phản kháng của cô gái lại xuất hiện khiến dục vọng và giận dữ của cô gái nghịch ngợm giao nhau. Cô ấn mạnh tay vào vòng eo thon thả đang nảy lên, nguồn ham muốn sẽ không bị trì hoãn nữa.

Dương vật cương cứng vừa lui về phía cửa ngọc của cô gái đột nhiên xoay người lao về phía trước. Thứ khổng lồ và nóng bỏng thần kỳ biến mất vào trong âm đạo chỉ dày bằng ống bút của cô gái. Cái đầu tròn đâm mạnh, màng trinh dưới tác động mạnh bay ngược trở lại. 

"Phốc!"

Một tiếng trầm vang lên, vài đóa hoa đào trong sáng rơi xuống thế gian. Khi thời con gái của Xiaoyou kết thúc ngay lập tức, nỗi đau xé nát ùa vào tâm trí cô như một tia chớp. Cơn đau dữ dội bắt đầu đã làm nên điều kỳ diệu, hồn nữ thuần khiết đột nhiên lấy lại được khả năng nói.

“Bold Three, ra ngoài nhanh lên——”

Dương vật đã xâm nhập sâu vào cơ thể, cơm thô đã chín nhưng Tiểu Du vẫn không chịu chấp nhận số phận. Khả năng bùng nổ khiến cô ngồi dậy nửa chừng, không để ý đến sự ma sát của "vết thương" đau đớn, vặn vẹo co lại vòng eo thon gọn, chuẩn bị ném bảo bối của nam nhân ra khỏi cơ thể.

Khi kẻ bất hảo đang cháy bỏng vì ham muốn, anh ta không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta giơ lòng bàn tay lên và ấn xuống cơ thể của Xiaoyou. Suy nghĩ của anh còn chưa kịp chuyển động thì dương vật của anh đã tiến sâu vào bên trong.

"Tử..."

Âm thanh đam mê không còn buồn tẻ nữa. Với sự trợ giúp của thủy triều và máu trinh nữ của Youxiang, Kiều Tam đã xuyên thủng hơn một nửa trong một lần. Hố mật tưởng chừng như cực kỳ mỏng manh của Tiểu Hữu hóa ra lại thần kỳ đến mức khiến tên lưu manh không khỏi căng thẳng vì sung sướng. 

"Không, dừng lại nhanh lên, có một cái bẫy...ah!"

Kẻ lưu manh làm sao có thể nghe được lời nói nhảm của ma nữ? Với một sự may mắn, dương vật của anh đỏ rực và anh lại đâm vào bên trong. Âm thanh ma sát tuyệt vời còn tốt hơn nhiều so với âm thanh của thiên nhiên. Ham muốn bấy lâu của người đàn ông biến mất vào trong âm đạo của cô gái. Niềm vui trọn vẹn bỗng cắt ngang lời “vô nghĩa” của Xiaoyou.

"Tiểu Hữu, lát nữa sẽ hết đau. Cẩn thận, đừng cử động... Hả?"

Sự chiếm hữu hoàn toàn khiến cơn giận trong lòng Kiều Tam bị khoái cảm thay thế, sự thoải mái dịu dàng giữa chừng thay đổi, bởi vì âm đạo của cô gái tự động "quay" khiến kẻ lưu manh phải nghiến răng nghiến lợi không thể ngăn được tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm. 

"Này... ồ... sướng quá, Tiểu Hữu, à! Tôi tới đây..."

Trong phút chốc, lưng Popi tê dại và ngọn núi lửa trong Đan Điền phun trào lên. Anh không thể ngăn được khoảnh khắc từ bỏ bộ giáp này! 

Mọi thứ thật khó tin. Phải chăng đó là “sức mạnh” đặc biệt của Cửu Âm Quyết Mỹ?

"Ồ..."

Dương vật đập dữ dội bên trong cơ thể cô, trên mặt Tiểu Hữu hiện lên vẻ tuyệt vọng. Tay chân cô mềm nhũn, và cô để cho tên lưu manh tự do phóng vào cơ thể mình. Cô gái vừa khóc vừa lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con gái con cũng không muốn.”

"Bùm!"

Núi lửa phun trào, dục vọng tâm linh hòa quyện, Thập Dương Khí thuần khiết lần lượt đi vào các huyệt đạo trên cơ thể Tiểu Hữu. Kinh mạch Cửu Âm Tuyệt huyền thoại tan nhanh như tuyết trắng vào mùa xuân. 

Sau khi cảm nhận được cơ thể của Tiểu Hữu đã hồi phục, Kiều Tam hít một hơi thật sâu, muốn lấy lại linh khí thập dương và bắt đầu tình yêu thực sự. Không ngờ dòng nước mở cổng lại không hề tuân theo mệnh lệnh của anh, trái tim yêu thương của Xiaoyou giống như vực thẳm không đáy không bao giờ có thể lấp đầy được. 

Kinh ngạc cùng một loại dự cảm không tốt đồng thời nảy sinh, Kiều Tam không khỏi nghĩ đến vừa rồi Tiểu Hữu "Vô nghĩa". Anh chưa kịp hiểu thì từ trên mái nhà vang lên một tiếng động lớn, hai bóng người duyên dáng bay xuống như sao băng. 

Thân thể lưu manh run lên, đang định tiến lên, nhưng cơ thể đột nhiên “mất đi” pháp lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long mẫu và Thái Nguyên từ trên trời rơi xuống, hai người nhìn thấy sát khí. 

"A! Tiểu Hữu, ngươi..."

Một vài câu không đầy đủ đã giải thích mọi thứ. Trong phút chốc, tên lừa đảo nhận ra thứ hắn đã xâm nhập không chỉ là trinh tiết của cô gái mà còn là một cái bẫy khủng khiếp được lên kế hoạch cẩn thận. Trừ khi hắn hạ quyết tâm chặt đứt gốc rễ, nếu không hắn sẽ không bao giờ có thể trốn thoát! 

Nghĩ đến việc biến mình thành thái giám, Kiều Tam không còn sợ chết nữa. Anh ta nhắm mắt lại và ấn vào Xiaoyou vào lúc này, co giật điên cuồng để trả thù.Này này... dù có chết tôi cũng sẽ thành ma lãng mạn!

"Hừ! Thật không biết xấu hổ!" 

Rồng Chúa là người đầu tiên hạ cánh và bị bao quanh bởi những âm thanh gãy liên tục. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô tức giận đến mức cảm thấy tức giận và độc ác, muốn dùng một làn kiếm thần tiên phá tan gia đình.

“Mẹ Rồng, đừng bốc đồng!” 

Thái Nguyên Ngọc Nữ vào thời khắc mấu chốt nắm lấy bạn mình cổ tay, trong phòng khung cảnh mùa xuân khiến nàng đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhưng sự an toàn của Viên Thế mới quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ không chút do dự di chuyển thần thức của mình, kinh "Thiên Pháp" bay lên trời. Kinh vừa mở ra, một tia sáng đã hút Kiều Tam vào trong. 

"Đi thôi!"

Không đến mười cái chớp mắt, không gian vốn tràn đầy suối đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại một chỗ của bầy sói; Khi các cô gái nhận ra có điều gì đó không ổn và tiến tới, họ thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng của kẻ thù. 

"Con gái, chồng..."

O Nị Cơ thậm chí còn lo lắng hơn Nhân Đinh Nhân, giọng nói của cô vẫn còn vang vọng và linh thể đã đuổi cô ra khỏi cái lỗ trên mái nhà. 

"Họ đến từ thiên đường!"

Bà Qiao tập trung một lúc và cảm nhận được luồng khí độc nhất của các vị thần trong không khí. 

Nữ hoàng Cáo cũng không phải là kẻ yếu đuối. Cô nhăn mũi. Thần thông bẩm sinh của Hồ tộc khiến nàng chắc chắn bổ sung: "Là mùi của Tứ Hải Long Mẫu và Ngọc Nữ Thái Nguyên. Ôi không! Chủ nhân lần này gặp nguy hiểm, ý đồ sát nhân của hai con khốn này thật lạnh lùng!"

Các cô gái khi nghe thấy điều này, đều sợ hãi muốn chết. Nếu như Tứ Hải Long Mẫu và Thái Nguyên Ngọc Nữ tuyệt vọng, nhất định sẽ có độc kế hủy diệt Thập Dương Thể!

Tiêu Hồng Vân cuối cùng có chút buồn ngủ bước vào. Cô bé quả thực có chút truyền thừa từ chiếc quạt ngọc. Nàng từ nhỏ đã đoán ra chân tướng: "Hừ! Đáng khinh, Xấu Thần nhất định đã gài bẫy trước khi bắt được cha. Nữ quỷ có thể là mồi nhử của chúng. Hừ! Ta lập tức trở về Cửu U thành, để mẫu thân phái đại quân tiêu diệt Tử Phù hôi hám!" 

× × ×

Xiniu Hezhou, trước cổng Dongtian, người thấu thị đang cúi xuống nhìn lên ngẩng đầu lên, thu hồi thiên nhãn, rồi sải bước đến bệ sen của Ghế gió của Thái hậu. 

“Tề hoàng hậu, Dũng Tam đã bị Tứ Hải Long Mẫu và Thái Nguyên Ngọc Nữ bắt giữ, lúc này đang chuẩn bị trở về Tử Phủ sơn.”

Thấu Nhân vừa dứt lời, Thuận Phong Nhi đang chăm chú lắng nghe trên đài gió cũng nhận được tin tức mới nhất: "Phu nhân, quân đội Yêu Giới đã đánh trống tập hợp, mà đích đến... chính là Địa Hải, a!"

Thuận Phong Nhĩ chưa kịp nói xong, máu đột nhiên trào ra từ tai anh, anh hét lên ngã xuống khỏi bục nghe. Người thấu thị vội vàng leo lên bục cao, đặt tay lên trán và bắn ánh sáng từ mắt thẳng về phía thế giới quỷ. 

× × × ×

Gió quạt huyền bí không hề tràn ngập mà ngưng tụ thành từng cụm, giống như những “kim gió”. Hai “kim gió” im lặng, bất lực nhưng lại tình cờ bị dính vào hai luồng sáng lạ đang bay lặng lẽ. 

Dễ dàng thành thạo Thuấn Phong Nhĩ và Nhãn thông, Yushan rất hài lòng với Kỹ thuật Vô hình Thiên Tâm đã được cải tiến của mình. Nghĩ rằng nó có liên quan mật thiết đến Gầm Thập Dương Kỳ, cô càng quyết tâm giải cứu Kiều Tam.

The Bold Three là một kho báu vô tận. Nó không chỉ có thể tăng sức mạnh ma thuật của một người mà còn mang lại hạnh phúc vượt quá sức mạnh. Một “thứ” độc đáo và tốt như vậy sao có thể bị ông trời cướp mất? 

× × ×

"Tứ Phương Chân Quân tuân mệnh, nhanh chóng dẫn theo mười vạn thiên quân đi cứu Địa Hải. Ma quân tuyệt đối không được phép bước vào Địa Hải!"

Tứ Phương Chân Quân tuân theo mệnh lệnh rời đi. Thái Bạch Kim Hùng sẽ luôn xuất hiện vào thời điểm này. Lão giả sắc mặt nguy hiểm thấp giọng hỏi: "Hoàng hậu, người thật sự muốn giúp núi Tử Phủ sao? Muốn tiểu thần triệu hồi thần linh khắp thế giới đến giúp đỡ à?"

"Không cần, lần này ta sẽ tự mình đi địa địa hải, ta muốn tận mắt nhìn xem dũng giả ba tên này như thế nào sợ hãi như vậy. Hừ! Sao dám tiêu diệt Yêu Trì của ta, ngươi không biết thiên hạ đỉnh cao!"

Tay áo dài duyên dáng và uy nghiêm của Thái hậu bay trong gió. Mặc dù cô đang đi theo một chiếc xe ngựa nhẹ, nhưng năm nàng tiên đeo mặt nạ bí ẩn đang đi theo chiếc xe do tám con ngựa Pegasus kéo, khiến Thái Bạch Kim Hùng hít một hơi lạnh khi bị đưa ra khỏi thiên môn. 

Có vẻ như Thái hậu thực sự rất độc ác, ngay cả những nữ thần Yaochi hiếm khi rời khỏi cung điện cũng bị phái đi. Năm nữ tiên này tuy gầy nhưng nếu ngay từ đầu chỉ có một người canh giữ Côn Lôn thì ba người táo bạo này sẽ không thể thành công. 

Lại có ý nghĩ khác, Thái Bạch Cẩm Hành đột nhiên âm thầm hỏi: Truyền thuyết Thái Hậu lệnh cho Dao Trì Thiên Nữ tu hành ẩn dật mấy ngàn năm. Lần này năm cô gái bước ra, chẳng lẽ trận hỗn loạn trong truyền thuyết đã... hoàn thành? 

×××××××××× “Bùm——”

Trước khi quân đội thiên địa va chạm, một đội quân hỗn hợp khác đã dẫn đầu và khuấy động biển đất! 

"Chết tiệt, ngươi dám đụng đến lão đại của chúng ta, các huynh đệ, cướp đi toàn bộ bảo vật của Địa Hải, đốt cháy mọi hang động của Địa Hải, hãm hiếp tất cả phụ nữ của Địa Hải, đi nào -"

Shaobing và que bột chiên đang bay trước những đám mây. Bọn côn đồ tuy thường đi quanh co nhưng vào lúc này chúng bay qua bất cứ nơi đâu, mặt biển cũng bị sóng cuốn tung. 

"Quái vật, dũng cảm lên!"

Mặt biển bỗng nhiên chao đảo, cột nước bốc lên trời. Trên đỉnh cột nước, hình tượng Long Mẫu Tứ Hải uy nghiêm đứng hiên ngang. Tuy nàng là một trong ngũ mỹ nhân nhưng lòng nàng không nóng mà lạnh, lạnh lẽo lại khiến nàng sợ hãi.

"Mẹ Rồng, hãy trả lại con trai cho tôi!" 

Quân linh tinh trong Rừng Ma chia làm hai bên, những cao thủ thực sự nổi bật giữa đám đông. Ánh mắt của bà Qiao và những cô gái khác đầy sát khí, không còn vẻ tao nhã và nhàn nhã như thường lệ nữa. 

"Hừ! Hắn to gan, đầy ba tội, nhiều lần vi phạm thiên pháp, tội lỗi không thể tha thứ!"

Chúa tể của Bốn Biển ngưng tụ giọng nói và động lực mạnh mẽ tạo ra một làn sóng lớn. Sóng vẫn dâng cao trong không khí. Tứ Hải Tộc đã chuẩn bị từ lâu cũng đã bước xuống nước. Động lực và đội hình của họ mạnh hơn nhiều so với đám đông trong rừng ma. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ không xuất hiện trên chiến trường. Các cô gái vừa đoán được thì tâm trạng liền chìm xuống. Nữ hoàng cáo là người đầu tiên phá vỡ cuộc đối đầu giữa hai đội quân và lao về phía trước cùng với các con trai và cháu trai cáo đã được triệu tập vội vàng. 

Trời đất rung chuyển, đất và biển co lại thành một điểm; trong khoảng không, thiên địa đại quân từ hai phía đang lao về điểm này. 

Mọi chuyện thay đổi, Địa Hải trở thành trung tâm của Tam Giới; với ba ngọn núi và mười hòn đảo, áp lực như một mũi tên. Huyền Nữ dẫn đầu một đám phóng tiên trấn thủ bên ngoài Tử Phủ Điện, hồi hộp chờ đợi thời gian thay đổi. 

XXXXXXXXXXXXXXX Trong sảnh chính, hai người đàn ông khác nhau đang nằm trên hai chiếc giường băng. 

Nguyên Thạch ngay thẳng bị băng đen bao bọc, ngọn lửa trong linh hồn gần như không tồn tại; trong khi tên vô lại không biết xấu hổ không thể cử động, nhưng hắn lại tràn đầy sức sống. Chính là người tốt sống không lâu, họa hại kéo dài ngàn năm!

"Thái Nguyên Ngọc Nữ, ngươi... ngươi là Tiên gia, ngươi sẽ không..."

Lời nói của tên lừa đảo ngay lập tức bị ánh sáng kiếm lạnh lẽo đóng băng. Thái Nguyên Ngọc Nữ mặc dù đang đối mặt với thân hình trần trụi nam tính của Kiều San nhưng cô lại không hề quan tâm.

"Dũng ba, Thái Nguyên biết đây không phải là con đường đúng đắn, nhưng vì chồng của ta, ta chỉ có thể cảm thấy có lỗi với ngươi!"

Lưỡi dao sắc bén nhỏ thích hợp nhất để mổ xẻ. Con dao sắc bén lóe lên và đâm thẳng vào tim Popi. Đôi mắt đẹp của Thái Nguyên nheo lại, lần đầu tiên trong đời nàng tiên trong sáng thuần khiết tràn ngập sát ý, thề sẽ đào ra vết máu Đại La trong cơ thể Popi. 

× × ×

"Mẹ, con xin lỗi..."

Tiểu Hữu không biết đã tự lẩm bẩm bao nhiêu lần, nằm trên giường tre điều chỉnh hô hấp, hồi phục sức lực, nhưng trong lòng vẫn luôn chìm đắm trong tự trách sâu sắc. Khi nghĩ đến phản ứng có thể xảy ra của mẹ mình, cô lại càng buồn hơn và cảm thấy trong lòng như đang bùng cháy. 

"Két!"

Zhumen nhẹ nhàng đẩy, một đôi chân dài đến trước mặt Xiaoyou. Lời đầu tiên của anh ấy thật sốc: "Bạn có muốn giải cứu anh ấy không? Tôi sẽ giúp bạn!"

"A! Tại sao?"

Xiaoyou dường như đã tìm thấy ánh sáng dẫn đường trong sự bối rối vô tận, và cô ấy cũng tràn ngập sự ngạc nhiên vô tận. Người trước mặt rất khác với ấn tượng của cô. 

Đôi chân dài săn chắc của cô, mí mắt hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp phủ đầy sợi chỉ đỏ bộc phát ra vẻ căm hận chưa từng có. 

“Bởi vì tôi muốn cứu con tôi, bởi vì chúa ơi – không thể tin cậy được nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Chặt làm đôi

"Bùm!"

Sấm sét đột nhiên xé nát hư không, tia chớp điên cuồng xé nát mặt đất, những tia sét nối trời và đất dường như nhấp nháy như những con rắn bạc. 

Tiếng sét của thần đánh xuống nhanh chóng trong lúc niệm chú, máu thịt của yêu linh vẫn văng tung tóe trong màn sương máu. Tiếng sét của con quỷ đã đáp trả ân huệ, thổi bay một nhóm thiên binh thành từng mảnh. 

"Mẹ Rồng, hãy trả lại con trai cho tôi!"

Mong muốn bảo vệ con trai khiến trái tim bà Qiao cháy bỏng. Hình dáng thanh tú và duyên dáng của cô xông lên bầu trời với sát khí, vượt qua “sóng” của bốn biển, một lối đi lát máu bắn về phía Rồng Mẹ như một mũi tên sắc nhọn. 

Kiều phu nhân bình thường thanh nhã tao nhã, có thể gọi là phong thái của mọi người, nhưng lúc này trong mắt chỉ có vô tận tà ác, giống như bị quỷ ám; Ai có thể thực sự định nghĩa được tam giới ngũ hành, thiện và ác, thiện và ác?

Một tiếng gầm như lửa vang vọng trong cổ họng rồng mẹ. Chúa tể của Bốn Biển đã nổi tiếng vì sự tàn nhẫn của mình. Lúc này, anh ta thậm chí còn bị Thần giết chóc chiếm hữu. Anh ta giơ con dao trong tay lên và liên tiếp thu hoạch hàng chục linh hồn quỷ. Sau đó hắn vung tay áo choàng, trong nháy mắt một làn sóng cao hơn mười thước bay lên trời. Một chiếc nón băng sắc nhọn ẩn trong làn sóng và anh ta bắn vào tinh thần sách. 

“Mẹ của kẻ làm ác, bà giúp đỡ bọn bạo chúa độc ác làm điều ác, tội lỗi không thể tha thứ được!”

"Bà nội, để cháu giúp bà!"

Hai bím tóc bay lên không trung, Tiêu Hồng Vân dùng hết sức lực hóp vào bụng, phồng lên. Sau đó nàng từ trong miệng nhỏ phun ra mãnh liệt, Thập Dương Chân Hỏa cùng Long Mẫu sóng nước va chạm vào nhau. Sau một màn sương mù, lửa tắt nhưng sóng nước cũng biến mất. 

"Hồng nhi, tránh ra, để hoàng hậu dạy dỗ những binh tướng này một bài học!"

Vào thời điểm nước và lửa cùng nhau chết, cơn gió mạnh của chiếc quạt bạch ngọc tạo nên những cơn sóng lớn. 

Sóng cao hơn bao giờ hết và dòng nước lạnh hơn bao giờ hết. Những người dân bộ tộc Bốn Biển chợt nhận ra rằng sóng biển không còn là bạn bè của họ nữa. Giữa tiếng la hét, những con tôm, lính, cua cả đời chơi đùa dưới nước đều chết đuối trong nước. 

Khi gió lạnh ập đến, linh hồn thủy tộc đã được tu luyện hàng ngàn năm nay sụp đổ ngay lập tức; Khi cơn gió lạnh đi xa, hàng trăm thủy thủ biến thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng và chìm xuống đáy biển. 

Mây đen tràn ngập bầu trời, hàng trăm ngàn yêu binh tràn ngập sát ý; Nữ hoàng vạn yêu uyển chuyển và vô song cưỡi một con chim phượng cổ xưa, lao về phía trước như một mũi tên. Để cướp đi người đàn ông mà cô không biết mình có yêu hay không, tất cả sự quyến rũ thường ngày của cô đã bị cơn giận thiêu rụi thành tro bụi. 

×××××××××× “À!”

Trong đại sảnh của Tử phủ, tiếng la hét tràn ngập không gian trang trọng thường ngày. Thái Nguyên Ngọc Nữ dùng dao đâm vào tim Kiều Tam. Cô vung lưỡi kiếm sang trái và phải và đào ra một cái hố lớn, nhưng không tìm thấy dấu vết của máu Daluo Immortal.

“Dũng Tam, ngươi giấu Huyết Ấn Đại La ở đâu?” 

Những giọt mồ hôi lăn trên trán Kiều San. Lúc này, hắn chán ghét ma lực của thân thể mười dương của mình. Ngay khi con dao được tách ra khỏi cơ thể, vết thương nhanh chóng lành lại nhưng cơn đau xé lòng như giòi bám vào xương.

Tên lưu manh tức giận đập xuống chiếc giường băng bên dưới. Anh ta rất căm ghét Vạn Năm Thần Ngao. Đáng ghét hơn nữa là pháp lực của hắn đã bị Thủy Thủy Thần Giới kiên định phong ấn, hắn không thể tránh khỏi lưỡi kiếm sắc bén chết người của Thái Nguyên. 

Sự an toàn của Viên Thị đã khiến Thái Viên tiêu diệt Trường Hùng. Anh ta di chuyển lưỡi kiếm và nói: "Bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc sống sót hôm nay!"

Nhìn thấy mũi dao nguy hiểm đến tính mạng lại lao về phía mình, tên lưu manh không có chút trái tim anh hùng nào vội vàng nói: "Đừng... đừng... nếu có chuyện gì muốn nói thì xin đừng dùng dao. Than ôi... ta chỉ nói vậy thôi, vết máu của Daluo Immortal ở đây."

Theo hướng nhìn của Kiều San, Thái Nguyên Ngọc Nữ cúi đầu xuống, nhìn thấy quần của tiểu tặc đang bị thứ gì đó đẩy lên. Khuôn mặt lạnh như ngọc của nàng tiên lập tức nhuộm tím vì xấu hổ và tức giận. 

"Tên khốn này, sao ngươi dám trêu chọc ta?"

Con dao mỏng manh lại bùng lên ánh sáng. Lần này Thái Nguyên không cần phải cố gắng giả vờ, khí tức sát khí của Lâm Nhâm đã khiến Kiều San dựng tóc gáy. 

"A! Tiên nữ, tha mạng! Ta không nói nhảm, nhìn xem..."

Kẻ lừa đảo không bao giờ là chiến binh chứ đừng nói đến quân tử; Để sống sót, Kiều Tam không chỉ lớn tiếng cầu xin sự thương xót mà cuối cùng, bằng một cú vung tay, anh ta còn chủ động kéo quần xuống tận gót chân. 

Suỵt! Đúng như mong đợi từ người đàn ông trơ ​​trẽn và táo bạo, chỉ có anh ta mới có thể nghĩ ra một hành động “táo bạo” như vậy. 

Nỗi kinh hoàng về điều gì đó ở người đàn ông đó xộc vào tâm trí anh như một tia chớp. Tam hồn bảy hồn của Thái Nguyên Ngọc Nữ nghiến răng nghiến lợi, nhưng thân thể nàng ngay phút đầu tiên đã nhanh chóng lùi về phía sau, vô tình quay mặt sang một bên. 

Mọi chuyện đều đúng như Kiều Tam mong đợi. Tên lừa đảo xảo quyệt sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Với một cú trườn, anh ta nhanh chóng nhảy xuống khỏi giường băng. Anh ta không thể sử dụng bất kỳ phép thuật nào, nhưng anh ta vẫn có nội lực của võ thuật mà người phàm rất giỏi. Với một chút chân, anh ta lẻn ra khỏi cửa như một con chim.

Trong nháy mắt, một nửa thân thể Kiều Tam đã bay ra khỏi cửa. Chỉ trong chốc lát, hắn có thể trốn thoát khỏi Tử Phủ Điện, sau đó lợi dụng đặc tính của Thập Dương Thể để trốn vào một nơi ẩn náu. Khi quân Jade Fan tấn công, anh ta có thể trốn thoát. 

Một lát! Một khoảnh khắc thời gian ngắn ngủi thường không có cảm giác, nhưng “thời khắc” này có thể quyết định sự sống chết của Daring Three, đồng thời gián tiếp ảnh hưởng đến vận mệnh của ba thế giới thiên, địa và nhân. 

Kiều Tam lao tới cửa “trong nháy mắt”, Thái Nguyên Ngọc Nữ trong lòng có dự cảm không tốt “trong nháy mắt”, trong lúc này “trong nháy mắt” một bóng người thứ ba từ trong không khí xuất hiện. 

"Bùm!"

Những phiến đá vỡ vụn và khói tràn ngập không khí. Kiều Tam tội nghiệp phun ra máu bay trở lại, lăn ngay dưới chân Thái Nguyên Ngọc Nữ. 

"Sư phụ, đệ tử của ta có một mối hận thù với tên trộm này. Mong rằng sư phụ sẽ đáp ứng được tâm nguyện của hắn!"

Một đôi chân thon dài chậm rãi quỳ xuống, hai con mắt lạnh lùng dán chặt vào tên trộm mặt xám xịt. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ trước tiên ném Kiều Tam trở lại giường băng, cẩn thận bày ra một vòng ma pháp cường đại, sau đó vui vẻ nói: "Trấn Nhi, ta hiểu ý đồ của ngươi với tư cách là một giáo viên; được rồi! Làm giáo viên đương nhiên rất khó khăn."

Bội Công Trinh quỳ xuống và cảm ơn chủ nhân một lần nữa, sau đó với nụ cười khinh bỉ trên môi và ánh mắt sát khí, cô lao tới chỗ kẻ lừa đảo nhanh hơn chủ nhân một bước. 

"Sư phụ, nếu đệ tử của ta bắt được đồ bẩn của hắn thì cứ việc."

"Bắc Cung Trăn, con khốn này, ngươi sao dám!"

Tiếng gầm của tên lưu manh đột ngột dừng lại, bởi vì công chúa chân dài đã tóm lấy dương vật kiêu hãnh của hắn. Dù cuộc đời anh đang trên bờ vực thẳm nhưng khoảnh khắc dương vật được nắm lấy, khoái cảm của người đàn ông bỗng khơi dậy ham muốn trong anh. 

Cảm giác được vật khổng lồ trong lòng bàn tay bắt đầu thức tỉnh, lòng bàn tay Bắc Cung Chân vô hình run lên, làn da mềm mại tựa như đang xoa bóp ngọn nguồn dục vọng đáng ghét của Bì Bì. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ tuy còn cách mấy bước, nhưng đã nghe thấy tiếng tim đệ tử đập thình thịch; nàng cũng là nữ nhân, đương nhiên hiểu được sự xấu hổ cùng ngượng ngùng trong lòng Bắc Cung Chân. Ngay cả bản thân cô, người đã tu luyện hàng ngàn năm, cũng không khỏi cứng đờ cơ thể, cuối cùng cũng nén được hơi thở đột nhiên trở nên nóng bức. 

"Hừ! Táo Quân, ngươi cũng sẽ có ngày này!"

Bối Cung Chân khép đôi chân dài lại, hít một hơi thật sâu rồi dùng hai tay siết chặt dương căn; Ma lực xuyên vào căn cơ, lực lượng nặng nề, khí thế mạnh đến mức dường như hợp nhất ngọc thủ và dương căn thành một.

Phong cảnh tuy đẹp nhưng trong mắt Kiều San lại tràn đầy hoảng sợ. Chỉ có dương vật là không biết nó còn sống hay đã chết. Thay vào đó, nó đột nhiên sưng lên dưới sự kích thích. Cái đầu tròn khổng lồ phát sáng màu đỏ, thân cây dày và dài lại phồng lên một cách thần kỳ. 

"Sư phụ, đệ tử của ta đã nhốt được Popi Khí huyết, nên ra tay."

Thái Nguyên Ngọc Nữ tuyệt vọng vì chồng mình, nữ tiên thánh thiện thậm chí không muốn giẫm lên hoa cỏ, vung ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo nguy hiểm đến tính mạng, lưỡi kiếm vẽ ra một quỹ đạo hình vòng cung, lao vút qua khoảng không. 

"Mẹ!"

Kiều Tam sợ hãi đến nỗi anh không thể cảm nhận được sự sợ hãi của chủ nhân cho đến khi lưỡi kiếm áp sát vào cơ thể anh. Không có sự chỉ dẫn của sư phụ, Dương Căn của anh ta đột nhiên tự xoay tròn một cách điên cuồng và thoát khỏi sự kiềm chế của Bội Công Trinh. Sau đó đôi mắt của con ngựa trên cái đầu tròn thần kỳ mở ra như một cái miệng nhỏ, một mảnh ánh sáng đỏ bắn ra. 

Cảnh tượng kỳ lạ này vừa lọt vào tầm mắt của Thái Nguyên Ngọc Nữ. Thánh nữ tiên chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng “khủng khiếp” như vậy. Cô không khỏi thay đổi sắc mặt. Con dao không thể tránh khỏi đã bị đèn đỏ trượt nửa inch. 

Kiều Tam lập tức siết chặt bụng dưới, co dương vật xuống phía dưới. Nghe thấy một âm thanh chói tai, lưỡi kiếm đáng sợ vung qua cái đầu tròn. 

"Suỵt..."

Tên lừa đảo thở dài thườn thượt và nhìn xuống thì thấy kho báu vẫn còn đó. Khi đó, ba linh hồn mới trở về vị trí của mình và bảy linh hồn trở về cơ thể của mình, cảm thấy tự hào vì mình đã cứu được thiên hạ. 

Này này này... Giết được bảo bối của thiếu gia này không dễ dàng như vậy đâu! 

Sư phụ Bội Công Trinh và Taiyuan Yunu không khỏi cảm thấy chán nản, nhưng bóng đen vừa vụt qua, tiếng hừ lạnh của công chúa chân dài đã đưa Kiều Tam trở lại hiện thực tàn khốc. 

"Chết tiệt! Daring Three, lần này cậu thậm chí còn không nghĩ đến việc trốn thoát!"

Tay người đẹp lại nắm chặt lấy dương vật. Thái Nguyên Ngọc Nữ cũng chỉ vào giữa lông mày Kiều Tam, đề phòng tai nạn. Phương pháp định hình cơ thể của Đại La Kim Tiên không thể so sánh với Bội Công Trinh. Chỉ đến lúc đó Popi mới buồn bã nhận ra rằng mình vẫn là con cá dưới con dao và miếng thịt trên thớt. Vừa rồi sự phản kháng nhỏ bé của anh ta chỉ làm tăng thêm niềm vui của người thợ săn. 

Thôi... kết thúc rồi! 

Trước khi ánh sáng của thanh kiếm xuất hiện, tầm nhìn của Popi trước tiên tối sầm lại và anh ngất đi trong khi than khóc. 

Bối Cung Chân dùng cả hai tay ôm lấy dương vật vẫn còn run rẩy, chỉ để lộ ra cái đầu tròn đáng ghét, trong khi Thánh Tiên nhìn chằm chằm không chớp mắt vào con cặc của một người đàn ông không phải chồng mình. Khi một tia sáng đỏ lang thang buộc phải tập trung vào cái đầu tròn trịa, Thái Nguyên Ngọc Nữ, một trong năm mỹ nhân của thiên hạ, đã không hề thương tiếc mà trong nháy mắt chém nó làm đôi. 

"Ồ!"

Một nửa con gà trống cầm dao bay đi, bàn tay ngọc của tiên nữ giống như sao băng và tia chớp, chính xác nắm chặt cái đầu tròn vẫn đang cháy rực.

"Vâng!" 

Cả đời Thái Nguyên Ngọc Nữ cũng chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ như vậy giật lấy đồ chơi của nam nhân. Cho dù tình huống lúc này đặc biệt, nhưng lòng bàn tay cô không khỏi run rẩy, từ chiếc mũi thẳng tắp của cô phát ra một tiếng rên trầm kỳ quái, cô gần như nhanh chóng hất ra nửa con cặc của anh. 

"Sư phụ, thi pháp nhanh lên, tiên huyết một khi nguội đi sẽ vô dụng!"

Lúc này, Bắc Cung Chân đã bình tĩnh hơn. Có lẽ để câu giờ, cô đã kéo Master Yuanshi từ một chiếc giường băng khác và nằm ngay cạnh "thi thể còn sót lại" của tên lừa đảo.

Lòng cô hoảng loạn và tâm trí cô bối rối. Thái Nguyên Ngọc Nữ yên lặng nghe theo lời dạy của đệ tử. Tuy thủ tục có chút sai sót nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. 

"Nứt!"

Kiều San nửa con cặc bị Thái Nguyên năm ngón tay siết chặt, một vệt máu màu vàng phun ra, sau đó vết máu đâm vào ngực Nguyên Thạch Thiên Vương. 

"Chủ nhân, hãy để tôi tiêu diệt cơ thể ma quỷ của Daring Three!"

Bối Cung Chân không đợi Thái Nguyên phản ứng. Hắn nghiến răng nghiến lợi dùng kiếm chém, tại chỗ chém Kiều San thành bốn mảnh. Cơ thể của Shiyang trong phút chốc biến thành một màn sương máu đỏ. 

Thái Nguyên theo bản năng siết chặt hai tay, sau đó mới nhận ra thứ to lớn vốn dĩ đã biến thành một nửa côn trùng nhỏ, bám chặt vào lòng bàn tay của mình. Cảm giác kỳ lạ khiến Thánh Tiên lại hoảng sợ. Cô vội vàng xua tay, biến con côn trùng vô dụng thành tro bụi, rồi niệm chú kịp thời. 

Hai chiếc giường băng hợp nhất trái phải, biến trở lại hình dạng ban đầu của Nghêu Thần Vạn Năm. Thủy Thần Cảnh giống như một vòng xoáy hút lấy Thạch Dương Ngọc sắp tái sinh. 

×××××××××× Phía trên biển đất, biển và bầu trời đỏ như máu. 

Ngay khi họ tiếp xúc, đội quân quỷ từ trái đất phát ra một tiếng gầm thú tính. Con quỷ sói dẫn đầu lao lên không trung và cắn vào cổ một tên lính tôm. Sau khi cắn đứt đầu đối phương, yêu sói không quên thọc móng vuốt sắc nhọn vào tim đối phương, cho vào miệng nhai kỹ.

Sương máu lần lượt dâng lên, kèm theo những tiếng la hét. Dù Long Mẫu có uống rượu cỡ nào, bà cũng không thể ngăn được luồng khí lạnh xâm chiếm trái tim của Tứ Hải Tộc. Làm sao chỉ có 10.000 Tứ Hải Tộc có thể ngăn chặn được 10.000 binh sĩ tinh nhuệ từ cõi trần gian? 

"Quái vật to gan, dám xâm phạm thiên giới của ta. Tứ Phương chân chính đang ở đây, sao ngươi không đầu hàng đi?"

Trên bầu trời nổi lên sấm sét, mười vạn thiên binh từ trên trời giáng xuống. Những người bất tử và ác quỷ một lần nữa quay trở lại cùng một chân trời. 

Tứ Phương Chân Quân không một lần bóp chết đám quỷ binh mà thay vào đó thiết lập thế phòng thủ. Sau một ngày đêm cận chiến ác liệt, quân đất phải ngừng tấn công và bắt đầu dựng trại trên biển đất. 

Hỏa Long Mẫu muốn phản công, nhưng Tư Phương Chân Quân đương nhiên chỉ làm theo ý muốn của Thái Hậu. Sau một hồi thương lượng, Rồng Mẹ giận dữ sải bước ra khỏi trại của Thiên binh. 

Bóng dáng cao lớn bất tử đột nhiên dừng lại, trên bầu trời một đám mây đủ màu sắc hấp dẫn ánh mắt của Long Mẫu. Trái tim của Chúa tể bốn biển khôn ngoan run lên, anh ta nhảy lên và đi thẳng đến chánh điện Zifu trên mây. 

Không lâu sau khi quân tiên và quái vật ngừng chiến đấu, đỉnh núi Zifu bỗng tràn ngập màu sắc rực rỡ, một cỗ xe thơm Pegasus thong thả đến giữa âm thanh của thiên nhiên và mưa hoa. 

Huyền Nữ trầm tĩnh không khỏi ngước đôi mắt đẹp lên, thầm nghĩ xem tiên tộc nào có thực lực như vậy. Trước khi vị thánh kịp ra tay, tất cả những người bất tử xung quanh cô đã quỳ xuống và đồng thanh hát. 

"Hoan nghênh Thái hậu tới!"

Tâm trí Thánh nữ của Lâu đài Tím chìm xuống. Nàng cảm thấy trịnh trọng dưới áp lực của khí thế của Thái hậu, nhưng cũng có một tia cảnh giác không nên xuất hiện. 

Những lời nói trước đây của Yuanshi King hiện lên rõ ràng trong lòng Huyền Nữ. Đôi chân trần thuần khiết của cô chậm rãi tiến về phía trước, như thể không phải người đang chuyển động mà là mặt đất dưới chân cô đã “lặng lẽ” đưa cô đến cỗ xe. 

Hậu duệ của Tiểu Nữ khẽ gật đầu, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: "Xuân Nữ bái kiến ​​Thái hậu và Tiên phu, xin đợi một lát. Tiên nhân sẽ bẩm báo chủ nhân, thỉnh chủ nhân đến chào hỏi."

Giọng nói trầm tĩnh vang lên “lặng lẽ” theo mọi hướng. Sau khi nghe thấy âm thanh, nhóm Sanxian chợt nhận ra đây là núi Zifu và họ nên tuân theo mệnh lệnh của Thánh nữ. Những dáng người đang quỳ của họ bắt đầu bất giác đứng dậy. 

Tấm rèm cườm của xe hương khẽ lay động theo gió. Cùng lúc bốn vó ngựa của Pegasus đáp xuống, hai con mắt uy nghiêm hiện ra, lời nói tử tế như làn gió xuân thổi qua linh hồn đạo sĩ của tất cả các vị tiên, khiến khuôn mặt của các vị tiên vừa mới sống lại càng chìm sâu hơn. 

"Tất cả các quý tộc, xin hãy đứng lên. Đây là một khoảnh khắc đặc biệt. Tất cả các quý tộc nên hợp tác để chống lại những kẻ xấu xa. Không cần phải khách sáo."

Nói xong có chút dừng lại, ánh mắt của Thái hậu tập trung vào Tử Phủ Thánh nhân, người đang đứng chân trần trong bộ quần áo màu đen phấp phới. Giọng nói nhẹ nhàng của cô lộ ra vẻ ngưỡng mộ.

"Ngươi chính là Tử Phủ Thánh Nữ sao? Ừm! Ngươi quả thực là thiên phú vô cùng. Chẳng trách ta đã nghe đến tên của ngươi rất nhiều lần, xem ra Tử Phủ tông đã có người kế vị."

Trước những lời khen ngợi từ Thái hậu Yaochi uy nghi, Huyền Nữ vẫn giống như một khối băng trong suốt vạn năm. Cô không vui cũng không buồn. Cô lặng lẽ quay người lại, muốn chuyển lời trước để sư phụ “tiếp thu” lời khen của Thái hậu dành cho nàng tiên nhỏ. Bà thờ ơ và không tức giận, thể hiện phong thái của mình như mẹ thiên đường. Sau đó nàng đổi chủ đề nói: "Ta tự nhiên tới đây, hy vọng có thể giúp ngươi một chút, ngươi không cần báo động Thái Nguyên đạo sĩ, ta tự mình đi vào."

Những con Pegasus bay sát mặt đất, bay thẳng về phía Tử Phủ Điện ở lưng chừng núi.

Hàng ngàn vị tiên rải rác rút lui hai bên như thủy triều, nhưng Huyền Nữ vẫn bất động, như thể được nối liền với trái đất. 

Nhìn thấy cỗ xe thơm Tianma sắp đâm vào Huyền Nữ, năm nữ thần Yaochi vốn luôn trông giống như tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và tác phẩm điêu khắc bằng gỗ đột nhiên tỏa sáng rực rỡ cùng một lúc. Huyền Nữ vẫn còn kết nối với trái đất, nhưng trái đất dưới chân cô đột nhiên dịch chuyển ra xa mười thước.

Thiên Ma Hương Triều ngay lập tức biến mất trên con đường núi quanh co. Một lúc sau, Huyền Nữ đột nhiên run lên và từ từ rút đôi chân đang mắc kẹt trên mặt đất ra.

"Các cậu ở lại đây trong khi tôi đi rồi quay lại." 

Trong mắt cô hiện lên một tia lo lắng, Thánh Nữ Tử Phủ còn chưa kịp lau mồ hôi trên trán đã bay về phía trước đuổi theo.

× × ×

Không lâu sau khi Huyền Nữ rời đi, một bóng người cao gầy bước về phía cô trong làn khói. 

Ánh trăng của Địa Hải phản ánh vẻ đẹp thanh tú của Xiaoyou, và ngay cả một vị thần bất tử thành tựu cũng không khỏi cảm thấy tiếc cho thế hệ trẻ. 

Chiếc váy sa màu trắng như trăng càng làm cho sắc mặt đỏ bừng của Tiểu Hữu Du càng lộ rõ ​​hơn. Dừng lại một lúc, cô khó nhọc hít một hơi thật sâu, sau đó chân thành chào: "Tiểu thư, hẹn gặp lại các chú. Con muốn đến vực sâu phía trước để luyện tập và chữa lành vết thương. Chú có thể giúp con được không?"

Những làn khói tao nhã bắt đầu cuồn cuộn, chỉ trong vài lời, Xiaoyou đã thở dốc vài lần, nỗi đau đáng thương của Xizi khiến vầng trăng sáng trên bầu trời mờ đi một chút.

La Tam Tiên bối rối nhìn nhau, do dự và không quyết định. Tiểu Hữu thấy vậy, rất có thiện ý nói: “Nếu các thúc gặp nạn, Tiểu Hữu chỉ cần tìm nơi khác chữa bệnh là được.”

Cô gái bệnh tật lảo đảo bước đi. Hoàn cảnh khó khăn khiến tất cả các đạo sĩ đều cảm thấy tiếc nuối, tất cả đều đồng thanh nói: "Xiaoyou, chiến tranh đã dừng lại. Chúng ta chuẩn bị nghỉ ngơi một giờ. Các chú đang bảo vệ bạn từ xa. Bạn đi đi!"

Ngay khi những người bất tử rời đi, đôi mắt khô héo của Xiaoyou lập tức tỏa sáng, như thể những ngôi sao đột nhiên bay vào mắt cô. Làm sao có thể có bất kỳ dấu hiệu tổn thương nào?

Cửu Âm Tuyệt Kinh đã biến mất, nữ ma thuần khiết đã trở thành phúc lành trá hình. Sức mạnh tinh thần của cô đã tăng lên rất nhiều. Cô nhắm mắt lại, những suy nghĩ từ giữa lông mày bắn ra như những sợi chỉ, sau đó xoáy tròn trong khoảng không, rồi xuyên qua không gian một cách thần bí và bay về phía trại quân quỷ. 

"A! Con gái!"

Trong trại Dijie, tiếng kêu kinh ngạc của Quý Cơ khiến các cô gái cau mày vây quanh cô. 

Trái tim của Quý Cơ vang vọng rõ ràng "âm thanh truyền qua hàng ngàn dặm" ​​đáng kinh ngạc của con gái bà. Dựa vào mối liên hệ tâm linh tự nhiên giữa mẹ và con gái, họ thực sự đã đạt được một kỳ tích mà ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể đạt được. 

"Phu nhân, chúng ta có đường vào Tử Phủ sơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Mượn ngọc để phục sinh

Trong đại sảnh của Tử Phủ, thi thể bất tử của Thiên Vương Nguyên Thạch nằm trên một đám mây sương mù màu đỏ. Dù đã một ngày một đêm nhưng Thái Nguyên Ngọc Nữ vẫn nghiến răng nghiến lợi làm phép, trong khi Vạn Năm Thần Nghêu giam cầm lưu manh lại lặng lẽ đặt bên cạnh nàng. Dường như Thạch Dương Châu đã hoàn toàn chấp nhận số mệnh của mình, không hề có một chút phản kháng nào. 

Một vệt máu từ khóe miệng Thái Nguyên chảy ra. Việc tiêu thụ mana rõ ràng vượt quá mong đợi trước đó của cô và Mẹ Rồng. Nhìn thấy ngọn lửa sinh mệnh của Yuanshi vẫn còn hơi kém, Thái Nguyên Ngọc Nữ không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Bất chấp lời cảnh báo nghiêm túc của Yuanshen, cô kiên quyết chuẩn bị sử dụng Đạo giáo hàng nghìn năm của mình để cứu chồng mình tái sinh. 

Tinh khí và máu biến đổi từ sinh mệnh của Thái Nguyên sắp phun ra khỏi miệng, Nguyên Thế sắp được tái sinh. Đúng lúc này, một cơn gió mạnh thổi vào đại điện Zifu. 

Bắc Cung Chân đã canh cửa. Cô hoàn toàn không nhìn thấy người đang đến. Trong khoảnh khắc, cô bị cơn gió mạnh thổi bay sang một bên, ngã vào tường và bất tỉnh tại chỗ. 

Ngọc Nữ Thái Nguyên đương nhiên có thể nghe được tiếng gió lớn, nhưng không thể rút lui đón địch nên tăng tốc tự thiêu.

"Bùm!" 

Trong cơn gió mạnh, một bóng người rực lửa dùng lòng bàn tay nặng nề vỗ vào lưng Thái Nguyên, một luồng mana thuần khiết và sâu sắc lập tức tràn ngập cơ thể Thái Nguyên, khiến linh hồn của nữ tiên xinh đẹp sắp sụp đổ lập tức ngưng tụ lại, đồng thời cũng để cho ngọn lửa sinh mệnh của Yuanshi dần dần bốc lên, không còn yếu đuối nữa. 

"Rồng Mẹ, cảm ơn ngươi."

Một lúc sau, gió ngừng thổi và cái bóng xuất hiện. Trong mắt Thái Nguyên Ngọc Nữ tràn ngập cảm kích. Cô từ từ quay lại và gật đầu. Cô đã không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình vì chồng, và những gì Rồng Mẹ vừa ban cho cô chính là bản chất của sự chăm chỉ. 

Mọi mệt nhọc của Tứ Hải Vương đều tan biến trong sự cảm tạ của Thái Nguyên. Mẹ Guoselong không khỏi ôm lấy thân thể yếu ớt của Thái Nguyên. Một tia nhiệt tỏa ra từ mắt cô, bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên rất kỳ lạ.

Trong lòng Thái Nguyên xấu hổ không nói nên lời, sắc mặt nóng bừng. Cô vô thức tránh ánh mắt xa lạ của bạn mình. Ngay khi không gian rơi vào sự im lặng khó xử, đại sảnh Tử Phủ mờ ảo đột nhiên được chiếu sáng bởi những ánh đèn nhiều màu sắc, khiến nó giống như một giấc mơ.

Xe hương Pegasus lao thẳng tới cửa. Tám con ngựa thiên mã và năm vị tiên nữ trong nháy mắt từ động chuyển sang tĩnh, trong khi thân thể bất tử duyên dáng của Thái hậu trực tiếp xuyên qua màn cườm của Xe hương và nhàn nhã bay tới. 

"Hai em gái, đã lâu không gặp. Than ôi... Anh vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng chúng ta cùng học với nhau, nhớ em quá!"

"Bệ hạ, không có việc gì, ngươi hiện tại là thiên mẫu, ta cũng không dám động tới ngươi."

So với Thái Nguyên khách khí, Long mẫu sắc mặt không có chút nào tốt. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ lo lắng nhìn ngọn lửa sinh mệnh còn đang nhảy múa, sau đó nàng làm dịu đi bầu không khí khắc nghiệt trong phòng, nói: "Long mẫu, Hoàng hậu, quá khứ đã qua lâu rồi, không cần phải lo lắng nữa, mời ngồi xuống, để Thái Nguyên làm tròn tình nghĩa chủ nhà."

Long Mẫu và Thái Nguyên tự nhiên đứng ở trước mặt Nguyên Thế Thiên Vương, nhưng Thái Hậu tựa hồ lại không có chút nào chú ý tới hai cô nương tâm tư. Thân thể đầy đặn ngồi xuống, nàng đưa mắt nhìn về phía sau hai nữ, lo lắng nói: "Thái Nguyên sư muội, nếu cần ta giúp đỡ thì cứ việc nói, Thiên Cung có rất nhiều thần dược."

Mặc dù thị lực của Thái hậu rất ẩn giấu và thông minh nhưng Long Mẫu lại biết rất rõ về bà. Không cần suy đoán quá nhiều, xinh đẹp tiên nữ đã đi thẳng vào vấn đề: "Hoàng hậu, lúc này không có người ngoài, vì sao phải giả vờ? Tại sao ngươi lại tới đây? Nói thẳng cho ta biết!"

"A, ha ha... Long Mẫu, xem ra ngươi còn có ác ý! Than ôi! Ngươi hiện tại là Tứ Hải chi chủ, ta cũng chưa bao giờ gây phiền toái cho ngươi."

Thái Hậu đã quen với mây mù vây quanh một lúc, sau đó quay lại chủ đề nói: "Thập Nhật Châu đã bị Ma Giới sử dụng, Thái Nguyên lần này có thể bắt được Thập Dương Yêu, coi như là thành tựu lớn, ta tự nhiên muốn đến chúc mừng ngươi."

So với Thái Hậu vốn là người kín đáo thì Long Mẫu lại ở một thái cực khác. Nàng lại trực tiếp cười lạnh: "Chúc mừng? Chẳng phải ngươi muốn lấy đi Thập Dương Châu sao?"

Sự kiên nhẫn cải trang của Thái hậu cuối cùng cũng hao mòn, Phong Sài kinh ngạc nói: "Ta là mẫu thân của thiên đường, ta có quyền đối phó với quái vật. Long mẫu, ngươi không muốn làm phản sao?"

"Hừ! Đừng như vậy, nếu là làm cho dì ta lo lắng, chúng ta đi gặp Tam Tôn phán xét!"

Đôi mắt của Mẹ Rồng cũng ăn miếng trả miếng, trên khuôn mặt ngọc như trăng tròn tràn ngập niềm đam mê hiếm có của một người phụ nữ: "Bạn có thể lấy đi Thập Nhật Châu nếu muốn, nhưng để tôi xem, bạn đã tu luyện được những thần thông nào trong ngàn năm qua?"

Chưa kịp nói xong, Long Mẫu tàn nhẫn đã đập bàn tay ngọc của mình về phía trước trong không trung, tạo ra một dấu tay lớn dài hơn mười thước. Nụ cười duyên dáng trên mặt Thái hậu không hề thay đổi, nhưng tay áo và áo bào của bà đột nhiên vung lên, cùng một bàn tay ảo ảnh nhanh chóng bắn ra. 

Cùng một chiêu thức, cùng một câu thần chú, họ đến từ cùng một giáo phái, nhưng sát khí của họ thật khó hiểu. 

Khoảng không rung chuyển như địa chấn, Long Mẫu và Thái hậu đồng loạt lùi lại. Hai nữ tiên nổi tiếng trong Tam Giới lại một lần nữa ngang tài ngang sức. 

Tứ Hải Long Mẫu lui về sau tiến tới, lạnh lùng giễu cợt: "Ngươi chỉ có nhiều như vậy thần thông sao? Xem ra ngươi đã bận giở trò suốt ngàn năm qua rồi nhỉ?"

Thái Nguyên Ngọc Nữ đã sớm biết, hai cô gái gặp mặt sẽ dẫn đến kết cục này, nàng cũng biết muốn ngăn cản nàng rất khó khăn. Cô lặng lẽ thở dài rồi đến bên cạnh Mẹ Rồng. 

Thái Nguyên và Long Mẫu đứng cạnh nhau, nhưng sức mạnh trong mắt Thái Nguyên không hề giảm mà còn tăng lên. Cô ấy vỗ tay nhẹ nhàng, và năm cô gái đến từ Yaochi bước qua bức tường trong tiếng vỗ tay. Không nói một lời, nhiệt độ của chính điện Zifu giảm mạnh.

Năm cô gái Dao Trì bao quanh Long Mẫu và Thái Nguyên như một vòng tròn, sau đó, năm màu sắc rực rỡ khác nhau xoay quanh họ. 

Màu đỏ của vàng, màu xanh của gỗ, màu xanh của nước, màu đỏ của lửa và màu vàng của đất hiện ra. Long Mẫu và Thái Nguyên không khỏi thay đổi sắc mặt, kinh hô: "Hỗn Độn Ngũ Hành Trận!"

"Này, à... Vâng, đây là quà gặp mặt tôi tặng anh."

Trong khoảnh khắc, năm nguyên tố ánh sáng gặp nhau và nổi lên, năm màu hòa vào giữa không trung. Sự huy hoàng biến mất, và một sự hỗn loạn bao trùm Đại sảnh Zifu. Ngũ hành có thể sinh ra vạn vật, nhưng hỗn loạn có thể khiến vạn vật trở về cội nguồn. Sức mạnh của mảng ngũ hành hỗn loạn chắc chắn vượt xa bất kỳ truyền thuyết nào.

Ánh sáng bảo vệ cơ thể của mẹ rồng nhanh chóng mờ đi dưới áp lực của ánh sáng hỗn loạn. Thân hình cao lớn của Thái Nguyên Ngọc Nữ bước về phía trước một bước. Ánh sáng của "Thiên Pháp" giống như một bức tường ánh sáng, cuối cùng làm chậm lại sự tấn công của ánh sáng hỗn loạn. 

Thái hậu ánh mắt hung ác nheo lại, trong lòng ghen tị không kìm được bộc phát: "Thái Nguyên, tại sao ngươi lại trở thành kẻ nổi loạn trên thiên giới chỉ vì ý muốn nhất thời của Long Mẫu? Tại sao ngươi không nghĩ đến anh Yuanshi, núi Zifu là sự nỗ lực hàng ngàn năm của anh ấy."

Trong ánh sáng của "Thiên luật" không có gợn sóng, nụ cười thánh thiện của Thái Nguyên trong như nước: "Yuanshi thành lập Zifu chỉ để tạo ra một vùng đất thanh tịnh. Núi Zifu là tốt hay xấu, đúng hay sai, đúng hay sai, chúng tôi sẽ tự quyết định vào lúc đó."

Bề trên lửa giận cuối cùng cũng bắt đầu bùng lên, Thái hậu cười khổ nói: "Cười khúc khích... Ngươi vẫn luôn nói lung tung, chỉ muốn lợi dụng Tam Chủ đến hù dọa ta, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, là ai - Thiên Chủ!"

“Khi hỗn loạn khai ra thì vạn vật sinh ra; khi hỗn loạn hợp nhất thì hủy diệt trời đất, ngũ hành diệt vong!”

Diệu Trì Thiên Nữ cuối cùng cũng lên tiếng. Trong khi Tiên Bí đang rung chuyển, năm người phụ nữ đang quay nhanh như bánh xe, ánh sáng hỗn loạn cũng theo đó mà chuyển động, buộc Thiên Đạo phải từng bước lùi lại. 

“Hỡi các thiếu nữ thân mến, hãy đặt con dao đồ tể của các bạn xuống và hãy từ bi!”

Một ánh kiếm "im lặng" xuyên qua không trung. Trước khi thanh kiếm đến, giọng nói của Huyền Nữ đã thâm nhập vào tâm trí của năm cô gái ở Yaochi, vòng tròn hỗn loạn đột nhiên chậm lại. 

"Chỉ là một chiêu nhỏ thôi! Ta dạy cho tiểu bối biết quy tắc là gì!"

Thái hậu dùng một tay áo đánh bật kiếm quang của Huyền Nữ, sau đó dùng tay áo khác thổi lên một cơn gió thần bí, ngay lập tức khiến trái tim của năm cô gái trong Yaochi trở nên thanh tao, họ không còn miễn nhiễm với sự xâm lược của Nghệ thuật Tô Nô. 

"Than ôi!"

Xuânnv không khỏi cảm thấy có lỗi với chính mình. Chỉ bất ngờ là cô có thể xâm chiếm tâm trí đối phương. Với sức mạnh ma thuật của mình, sẽ rất khó để vượt qua kết giới ma thuật do Thái hậu dựng lên. Cô chỉ có thể nhìn thân thể bất tử của Chủ nhân và Rồng Chúa dần mờ đi. 

"Thái Nguyên, Long Mẫu, ngươi vĩnh viễn không ngăn cản được Ngũ Hành Diệt Trận. Ta lại hỏi một lần, ngươi có muốn giao Thập Dương Châu không? Bằng không đừng trách ta không nhớ ra mối tình cũ."

Thái Nguyên Ngọc Nữ vẫn không có phản ứng, mà Tứ Hải Chúa Tể cười khinh thường, giơ con sò thần vạn năm lên nói: "Thái hậu, nếu muốn lấy được Thập Dương Châu, đời này đừng nghĩ tới! Ha ha, ha ha... Ta thà chết cùng Thập Dương Châu, còn hơn để nó rơi vào tay ngươi."

Đúng như dự đoán, cô là người phụ nữ tàn nhẫn nhất Tam Giới. Chúa tể Tứ Hải đều ghét Thái hậu và Sandu táo bạo như nhau. Bằng cách này, cô ấy có thể tấn công hai kẻ thù cùng lúc, ngay cả khi điều đó phải trả giá bằng mạng sống của cô ấy và một Wushen. 

"Được rồi, ngươi đủ tàn nhẫn! Nhưng ta không tin ngươi sẽ tự thiêu."

Mặc dù lời nói của Thái hậu là khẳng định nhưng lòng bàn tay giấu trong ống tay áo choàng rộng rãi của bà lại run lên lo lắng. 

Long Mẫu ngừng nói, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đẩy Thái Nguyên ra. Sau đó, nàng hai tay ôm lấy Vạn Năm Thần Ngao, niệm chú, một luồng ánh sáng bao quanh bảo vật của Thủy Tộc.

"KHÔNG!" 

Đúng như dự đoán, vẻ mặt của Thái hậu thay đổi rất nhiều, nhưng tiếng hét không phải từ bà. Cánh cửa của Zi Mansion lóe lên ánh sáng, và một số bóng người bay về phía cô nhanh như sao băng. 

Một sợi tóc màu xanh đậm bay trong không khí. Bản thân Nữ hoàng Vạn Quỷ trong sáng và vô song đang gặp nguy hiểm. Trước khi cô tiếp đất, chiếc quạt bạch ngọc đã thổi bay kết giới ma thuật của Thái hậu. 

Cùng lúc đó, thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Kiều phu nhân nhân đôi trong không gian, xuất hiện từ hư không trước mặt Thái hậu, giơ kiếm chĩa vào Thiên mẫu, nhưng lại đang nói chuyện với Long mẫu: “Thả Kiều Tam đi, chúng ta sẽ giúp ngươi đối phó Thái hậu.”

Nữ hoàng hồ ly bán khỏa thân và quyến rũ xuất hiện cuối cùng, với Hôn Viên Thiên La lơ lửng trên đầu. Chỉ cần Long Mẫu gật đầu, bà ta sẽ lập tức giết chết năm cô gái của Yaochi. 

Thời gian đã thay đổi, và các ngôi sao đã thay đổi. Thái hậu không đợi kẻ thù truyền kiếp của mình đạt được thỏa thuận với trái đất. Mẹ Thiên không muốn mạo hiểm đã nghĩ tới chuyện này trước. Ánh sáng ngũ hành của Nữ thần Yaochi nhanh chóng phục hồi và bảo vệ cô một cách vững chắc. 

Cuộc chiến sắp xảy ra lại “im lặng” một cách kỳ lạ. 

Thái hậu và Ngọc Sơn, hai người phụ nữ quyền lực nhất thiên hạ, đã gặp nhau như thế này. Họ vừa ghét vừa sợ nhau, khóe mắt thậm chí còn liếc nhìn Mẹ Rồng của Tứ Hải. 

"Cái này..."

Mẹ Rồng tàn nhẫn và quả quyết thực sự đã có một lúc do dự. Hàng ngàn suy nghĩ lướt qua trong đầu cô ngay lập tức, và trận chiến giữa thiên đường và con người là giữa Thái hậu và Daring Three. 

"Ờ..."

Khẽ rên lên một tiếng, Bắc Cung Chân vốn bị mọi người lãng quên tỉnh dậy. Cô gái chân dài nhìn xung quanh và không khỏi tỏ ra sốc. Cô bay lên và lao đến bên cạnh chủ nhân với Huyềnnv. Cú sốc quá mức khiến môi và lưỡi cô run rẩy. 

"Sư phụ...Sư phụ, chuyện quái gì vậy...đang xảy ra vậy?"

Lời còn chưa dứt, đôi mắt đẹp của Bắc Cung Chân bỗng nhiên trợn tròn đến cực điểm. Nàng kinh hãi chỉ vào bên cạnh Long Mẫu và nói: "Long Mẫu, nhìn xem..."

Mẹ rồng theo bản năng quay lại, nhưng không có gì trong tầm nhìn của bà. Cô ấy rất khôn ngoan và không thể không hét lên rằng có điều gì đó không ổn. Cùng lúc đó, con ngao thần thánh vạn năm trong tay cô bị Bắc Cung Chân tát bay đi.

"Ồ!" 

Cơn gió dữ dội vang vọng trong chính điện Tử Phủ, ánh mắt của mọi người cũng di chuyển theo vũ khí ma thuật được ném ra. Chiếc quạt ngọc là người đầu tiên vồ lấy con nghêu thần vạn năm. 

Thời gian kỳ diệu chậm lại vào lúc này. Đúng lúc bàn tay ngọc vươn ra của quạt ngọc chuẩn bị bắt được con sò thần thì Thái hậu đã đến trước, xắn tay áo lên, xắn con sò thần vạn năm vào tay áo. 

Trước khi Hoàng bào của Thái hậu được thắt chặt lại, thanh kiếm sắc bén của Thư Linh đã xuyên qua ống tay áo, bảo bối của Thủy tộc lập tức lăn ra. Ngay khi Thư Linh chuẩn bị đưa tay ra bắt nó, tiếng gầm dữ dội của Mẹ Rồng tạo ra một cơn gió mạnh, thổi bay con ngao thần thánh khỏi đầu ngón tay của Thư Linh. Huyền Nữ giơ tay ngọc lên đón lấy bảo bối đang bay trên đầu. 

"Này... cô bé, tôi phấn khích quá! Cô thực sự đã học được cách đánh cắp đàn ông. Chúng ta ngủ cùng nhau nhé?"

Bàn tay ngọc của Fox Queen lướt qua không trung và đồng thời nắm lấy nửa còn lại của vũ khí ma thuật. Trận chiến giữa Tô Nô Quyết và Phong ấn máu tục tĩu diễn ra ngay lập tức. Hai người phụ nữ đồng thời dùng lực trên tay, kho báu của Thủy Tộc một lần nữa bị ném lên không trung. 

Trong lúc hỗn loạn, năm cô gái đến từ Yaochi không quan tâm đến việc duy trì vòng tròn ma thuật, lần lượt bay lên trời, bao vây họ và bay về phía kho báu chứa Thập Dương Châu; Thái Nguyên Ngọc Nữ vẫn đứng yên, nhưng chiếc đai tiên dài lại nhảy múa rất nhanh. Thánh nữ tiên không tóm lấy con ngao thần thánh mà khéo léo quấn quanh mắt cá chân của năm cô gái đến từ Yaochi. 

Mọi chuyện đều là một câu chuyện dài nhưng thực tế nó chỉ diễn ra trong chớp mắt. Trong nháy mắt, hàng loạt năng lượng của con người đã khuấy động đại điện Tử Phủ, khiến cát đá bay tung và sóng năng lượng dâng trào dữ dội. 

Con Nghêu Thần Vạn Năm không ngừng bay trong không trung. Trong lúc đánh nhau, nó vô tình bay vào một góc hội trường. Ngay khi ba người phụ nữ chuẩn bị đuổi kịp, đột nhiên, một bàn tay to mảnh khảnh của Bạch Triết xuất hiện trên bầu trời. Chỉ bằng một động tác của năm ngón tay, anh đã nắm chặt tất cả hỗn loạn trong lòng bàn tay mình! 

"À!"

Với cùng một câu cảm thán nhưng ý nghĩa khác nhau, một nhóm nữ tiên và nữ thần kinh thiên động địa luôn biến thành những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ. 

Những ngón tay thon dài từ từ rút lại, dọc theo cánh tay dài và bờ vai thẳng tắp của Xin, các cô gái nhìn thấy một người đàn ông cao ráo lịch lãm! 

Vua của Yuanshi thực sự là Vua của Yuanshi! 

Viên Thị đã được tái sinh vào thời điểm quan trọng này. Tâm trạng của Thái hậu và Ngọc Phàm cùng lúc rơi xuống nhanh chóng. Chỉ có Tử Phù là bật khóc vui mừng. 

Nhìn thấy Thập Dương Châu rơi vào trong tay Nguyên Thạch Thiên Vương, Hồ Hậu tức giận, Hỗn Nguyên Thiên La không khỏi che đầu Nguyên Thạch. 

Thái Nguyên và Long Mộc đều muốn ra tay, nhưng Nguyên Thạch mỉm cười ngăn cản động tác của hai nữ. Sau đó hắn nhẹ nhàng búng ngón tay, một cơn gió không có động lượng đánh bay Hỗn Nguyên Thiên La bay lên không trung. 

Tuyệt vời, quá tuyệt vời! Quả thực xứng đáng với cảnh giới của Đại La Tiên Tiên, và Viên Thị vào lúc này dường như đang tiến bộ rất nhiều. 

Đôi mắt đẹp của Thái hậu và Ngọc Sơn đồng loạt nheo lại. Hai người phụ nữ đầy tham vọng nhất trong thế giới tiên và ác quỷ nhìn nhau, và họ thực sự có một sự hiểu biết ngầm. Họ nhìn thấy những suy nghĩ tương tự trong mắt kẻ thù truyền kiếp của họ.

Tình huống tế nhị khiến bầu không khí của không gian Zifu lại thay đổi. Thực ra giữa trời và đất không có thiện ác, chỉ có bạn bè có lợi ích.

"Hà, hà..."

Nguyên Thạch Thiên Vương trong tiếng cười không có tức giận, mà là có chút ngoài ý muốn vui mừng. Vô số cao thủ từ ba cõi từ từ ngã xuống đất.

"Ta rất vui mừng vì núi Tử Phủ náo nhiệt như vậy, Hoàng hậu tới đây, nhưng Viên Thế lại không thể tiếp đón nàng, mong người tha thứ cho ta."

"Yuanshi, Daring Three đã bị giam cầm trong Thần giới Đoan Thủy. Họ ở đây ..."

Long mẫu sợ Viên Thế không phân biệt được bạn và thù nên vội vàng kể lại câu chuyện. Cuối cùng, cô liếc nhìn những vị khách không mời với ánh mắt trang trọng, sát khí lạnh lùng hiện rõ. 

Trong lúc Long Mẫu đang giải thích, Vạn Yêu Nữ Vương và Thái Hậu vô thức tiến lại gần nhau hơn, trong mắt hai người phụ nữ nhanh chóng lưu chuyển một màn giao tiếp thầm lặng. 

"Chao ôi... sao chuyện này có thể xảy ra được? Thật đáng thất vọng."

Vương Nguyên sư chán nản lắc đầu. Mỗi tiếng thở dài càng khiến không khí trở nên căng thẳng hơn. Mỗi lần hắn lắc đầu, dòng nước ngầm càng trở nên kích động hơn.

Linh sách từ đầu đến cuối đều không nói gì. Cảm xúc hưng phấn của ma thánh linh dịu đi một cách kỳ lạ vào thời điểm cô tái sinh. Lúc này, nàng rũ mắt xuống, lặng lẽ ngăn cản một tia sáng chói đang nhảy vọt. 

Mắt thấy sấm sét bị bóp nghẹt sắp nổ tung, tiếng thở dài của Nguyên Thế Vương đột nhiên thay đổi, giọng điệu khinh thường hướng về phía Thái Nguyên Ngọc Nữ: "Thái Nguyên, ngươi sai rồi! Mạng sống của ta quan trọng, nhưng sao có thể quan trọng hơn đại cục của thiên đình. Hoàng hậu đã trải qua mọi khó khăn để đích thân đến đây vì sự bình yên của thiên giới. Sao ngươi có thể vô cớ cản trở?"

Một loạt tiếng cảm thán vang lên trong lòng các cô gái. Ý định sát hại của Thái hậu đột nhiên tan thành mây khói, trong khi Ngọc Sơn có một dự cảm nghiêm trọng trong lòng. 

Nguyên Thế Vương còn chưa nói xong, lại đem vạn năm thần ngao giao cho Thái Hậu, chân thành nói: "Hoàng hậu, xin hãy nhớ lại Thái Nguyên thành tâm muốn cứu ta, tha thứ cho nàng cùng Long Mẫu trước đây phạm tội."

Mẹ Rồng không ngạc nhiên như những người khác. Tứ Hải quân chủ nóng nảy muốn ngăn cản, nhưng nàng lại nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Thái Nguyên. Sau đó cô nghĩ, nếu Yuanshi đã sống lại, nếu rơi vào tay Thái hậu thì sẽ không có kết cục tốt đẹp cho Brave Three. Tưởng chừng nên hài lòng nhưng cô ta lại lợi dụng Thái hậu, một con khốn nạn. 

Chuyện tốt từ trên trời rơi xuống, mẹ trời cũng không thể tin được. Nữ tiên cẩn thận suy nghĩ, một nữ thần Yaochi chủ động chào đón Yuanshi Thiên Vương. 

Ngọc Phàm tuyệt đối không muốn nhìn thấy cảnh tượng này xảy ra. Chiếc quạt bạch ngọc đung đưa trong gió, nhưng lại bị một cỗ ma lực cường đại ở giữa trấn áp. Nữ hoàng cáo muốn bước tới giúp đỡ nhưng linh hồn sách đã tóm lấy cô trước. 

Không một tai nạn nào, con nghêu thần thánh đã rơi vào tay Thái Hậu. Thiên Mẫu cẩn thận đặt nó vào trong ngực, sau đó dùng giọng điệu vui vẻ nói: "Anh Yuanshi Dao, anh yên tâm, em cũng là phụ nữ, em hiểu tâm trạng của Thái Nguyên, chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ không bao giờ nhắc đến nữa."

Viên Thế cười nhàn nhã, chắp tay chào hỏi, sau đó liếc nhìn ba cô gái trong thế giới này, có chút bất ngờ nói: "Mặc dù các ngươi tới đây có ý xấu, nhưng ta đã được Dũng Tam cứu mạng. Lần này ta sẽ để các ngươi đi. Các ngươi nên giúp ích cho Bạo Tam, đi nhanh lên!"

Sức mạnh quyết định tất cả. Đây là lãnh thổ của núi Zifu, và sức mạnh ma thuật của Vua Yuanshi là cao nhất trong số ít. Khi hắn nói ra lời này, Thái hậu tuy rằng không muốn làm như vậy, nhưng cũng chỉ có thể âm thầm mắng Yuanshi là người thông thái và ngu ngốc. Ngọc Phàm cũng là một mụ phù thủy xảo quyệt, không cần cân nhắc nhiều, nàng đã giẫm lên chiếc quạt bạch ngọc và bay đi. 

Thư Linh đi ở cuối và nhìn chằm chằm vào vua Yuanshi. Lời nói đã mất đi con trai của bà lại bộc lộ sự lạnh lùng mà bà đáng phải có: “Vương Nguyên Thế, Thái hậu xin hãy nhớ rằng, nếu người không trả lại con trai của tôi, thiên đường sẽ không bao giờ bình yên.”

Viên Thị tao nhã quả thực là người có lòng nhân hậu và rộng lượng. Anh ta thậm chí còn cho ra kẻ thù của mình, thậm chí còn ném Bội Công Trinh, người bị bắt bởi Huyền Nữ: "Không có chỗ cho sự nổi loạn ở núi Zifu. Hôm nay có rất nhiều máu trên đất và biển. Hãy mang cô ấy đi! Đây là kết thúc của mọi chuyện."

Sự việc kết thúc một cách bất ngờ. Sau vài câu khách sáo, Thiên Chủ vội vàng bước lên Cỗ xe Pegasus và bay về Thiên Cung với tốc độ hiếm thấy. 

"Chao ôi! Cuối cùng tôi cũng sạch rồi."

Nguyên Thế Vương đứng chắp tay sau lưng, đầy cảm xúc thở dài một hơi, sau đó đột nhiên rùng mình phun ra một ngụm máu lớn. 

"Ân! Mau giúp ta điều chỉnh hơi thở. Ma lực của ta còn chưa khôi phục hoàn toàn, vừa rồi ta bị thương nặng."

Hơi thở khó khăn của Viên Thị đã giải quyết hoàn toàn sự nghi ngờ của hai người phụ nữ. Hóa ra đây chỉ là “kế hoạch thành phố trống” nhằm đánh lừa Thái hậu và Vũ Phán, những kẻ có ý đồ xấu xa. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ tự nhiên tận lực chữa trị vết thương cho Nguyên Thế, trong khi Nguyên Thế Thiên Vương nhắm mắt điều chỉnh hơi thở, vết cắn trên đầu lưỡi Nguyên Thế cũng đang lặng yên nhanh chóng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương Dụ dỗ tiên nữ

Thái Hậu mang theo Thập Nhật Châu trở về Thiên Cung, nhưng thiên địa đại quân không rời đi, biển đất vẫn còn run rẩy máu tươi. Trước ánh sáng ban ngày, Mẹ Rồng quay trở lại đội quân thủy tộc, hỗ trợ các Chúa tể Chân chính của Tứ Phương chống lại các cuộc tấn công phi lý của cõi trần gian. 

Trên biển chiến đấu đang diễn ra gay gắt, ba ngọn núi và mười hòn đảo bị mây đen bao phủ, nhưng trên đỉnh núi Zifu, một cặp tiên đang dạo chơi giữa những bông hoa nổi tiếng, âu yếm nhau. 

"Lão công, tâm hồn của ngươi còn chưa ổn định, chúng ta trở về luyện đan thất điều chỉnh hơi thở luyện tập đi?"

Niềm vui và nỗi lo đan xen trong mắt Thái Nguyên. Tất nhiên cô vô cùng vui mừng vì chồng mình đã tái sinh an toàn, nhưng khi tỉnh dậy, Yuanshi lại mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác đau nhói kỳ lạ đó giống như... cô không thể giải thích được vào lúc này. 

Thái Nguyên suy nghĩ hỗn loạn trong sương mù, thân hình Viên Thị Vũ Thư Lâm Phong đột nhiên co rút lại: "Ai! Ta mặc dù được phục sinh bởi vết máu của Bì Bì, nhưng ta cũng bị dòng máu tục tĩu của Thập Dương Ma Châu xâm chiếm, giống như trúng độc, đang ăn mòn linh hồn của ta. Xem ra, Dũng Tam Thân mặc dù đã chết, nhưng oán khí cũng không nhỏ."

Tiếng thở dài của Viên Thế xua tan bầu không khí bối rối của Thái Nguyên, đồng thời cũng khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt. Nữ tiên quan tâm và bối rối đã mất đi trái tim thần tiên bình tĩnh, vội vàng hỏi: "Chồng, sao chuyện này có thể xảy ra?"

Viên Thị nhàn nhã mỉm cười, đôi bàn tay to khỏe mạnh hoàn toàn bao bọc lấy bàn tay ngọc xinh đẹp của Thái Nguyên. Lòng bàn tay rực lửa của anh xoa xoa làn da mềm mại, đầu ngón tay không ngừng vẽ một vòng tròn nhỏ lên lòng bàn tay mỹ nhân.

"Vâng!"

Thái Nguyên nhảy dựng lên như một con nai sợ hãi và lùi lại xa mười thước. Mặt anh đỏ bừng và anh cảm thấy hụt hẫng. Anh không khỏi trợn mắt nhìn người chồng phù phiếm. Đây không phải là Viên Thế Vương tuân theo pháp luật trong trí nhớ của cô. 

Với một sự thay đổi suy nghĩ vi tế, Thái Nguyên càng tin lời Yuanshi hơn. Thì ra chồng cô thực sự đã bị máu độc xâm chiếm, tình hình rất nghiêm trọng. Ồ không!

Nguyên Thế Vương trong nháy mắt lấy lại chính nghĩa, dùng một thanh âm hùng tráng vang dội nói: "Thái Nguyên, yên tâm, ta sẽ không bao giờ để cho phản tặc thành công; bây giờ ta sẽ lại hóa giải tam hồn bảy hồn, nhất định sẽ quét sạch máu của phản tặc!"

"Lão công, như vậy quá nguy hiểm, Địa giới quân đội hiện tại đang ở bên ngoài, chúng ta chờ Địa giới quân rút lui đi!"

"Không được, Popi huyết mạch đã hòa vào Thập Dương ma khí, tà lực mỗi giây phút càng mạnh mẽ, ta không thể chờ thêm được nữa!"

Nguyên thị Thiên Vương đáp lại Ngạc Thái Viên Vũ Nô ánh mắt cực kỳ kiên quyết, đồng thời bay về phía luyện đan phòng, giọng nói chính nghĩa và quả quyết của hắn truyền vào gió: "Ta thà mất đi linh hồn còn hơn trở thành một con quái vật phản loạn khác!" 

"Chồng..."

Những giọt nước mắt xoáy quanh hình dáng cao ráo, thuần khiết và xinh đẹp. Ngọc Nữ Thái Nguyên trầm ngâm trong chốc lát, đai tiên trên người đột nhiên dừng lại, sau đó bay về phòng luyện đan.

Vì người chồng không quan tâm đến sự sống hay cái chết nên cô ấy sẽ sống cùng nhau và chết cùng nhau. 

× × × × × × × ×

"Than ôi..."

Nữ thừa kế giản dị không thể thay đổi biểu cảm bất chấp sự sụp đổ của thế giới thực sự đã thở dài. 

× × ×

Với sự kiên trì của Yuanshi Heaven King, anh ta cũng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn trong khi linh hồn đang được tôi luyện. Thái Nguyên Ngọc Nữ đang bảo vệ pháp luật cũng cảm thấy đau đớn, ngón tay siết chặt đã đâm vào lòng bàn tay. 

Luyện hồn, luyện hồn là nguy hiểm như vậy. Nếu không cẩn thận, tâm hồn bạn sẽ bị phân tán. Tuy nhiên, độ khó của da và huyết ấn là ngoài dự đoán. Thái Nguyên Ngọc Nữ trong mắt nhìn thấy, trong lòng đã căng thẳng, ong ong, yếu ớt đứt gãy.

Giây phút cuối cùng cuối cùng cũng sắp đến, đó là nỗi đau cuối cùng và là mối nguy hiểm lớn nhất. Khi thời khắc đó đến, linh cảm xấu sẽ biến chiều sâu trong mắt Viên Thị Thiên Vương thành tia sáng của lời từ biệt.

"KHÔNG!"

Yuanshi sẵn sàng chết như một kẻ tử vì đạo, nhưng Taiyuan Jade Girl lại không bằng lòng nhìn linh hồn của chồng mình biến mất. Cô tuyệt vọng đẩy lòng bàn tay của mình và phân tán ngọn lửa Samadhi thực sự vào khoảng không.

Ba linh hồn và bảy linh hồn đã lấy lại được tự do đã vui mừng và quay trở lại biển ý thức. Yuanshi đã thoát khỏi nguy cơ tự thiêu, nhưng lại bật ra một tiếng thở dài trách móc và bất lực: "Chao ôi! Chỉ còn chút cuối cùng thôi, Thái Nguyên, anh nhớ em!"

"Chồng ơi, dù thế nào đi nữa, em cũng chỉ muốn anh sống."

Tình yêu sâu đậm như biển cả nhấn chìm những suy nghĩ thiện ác, sự ôn hòa trong tâm hồn của cô đã hơi thay đổi suy nghĩ của Thái Nguyên. Trong giây phút tâm hồn chồng như treo lơ lửng, cô chợt nhận ra rằng không có gì quan trọng hơn sự sống. 

Viên Thế lại thở dài, sau đó ánh mắt đột nhiên nóng lên, giọng điệu kỳ quái nói: "Thái Nguyên, còn có một biện pháp khác, ta vốn không muốn dùng, nhưng hiện tại chỉ có thể vì ngươi cố gắng."

Hơi thở rực lửa lại chảy ra từ hơi thở của Yuanshi. Dù đã là vợ chồng già nhưng người chồng "đột biến" lại khiến nàng tiên Thái Nguyên cảm thấy khó xử. Trong lúc bàng hoàng, cô luôn cảm thấy có một người đàn ông xa lạ đang dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mình, người đàn ông này rất dâm đãng! 

Tên khốn thứ ba. 

Sự thay đổi trong đôi mắt ngọc nữ lọt vào trong mắt Nguyên Thạch, động tác của hắn trở nên tùy tiện và lười biếng vì máu độc. Hắn dang hai tay, bất đắc dĩ nói: "Phu nhân, nếu phu nhân không nguyện ý, để ta lại rèn luyện tâm hồn!"

Quý bà? Là một người chồng? 

Thái Nguyên nghe được những cái tên trìu mến tươi tắn này, mặt nàng đỏ bừng, trong lòng có chút bối rối. Dường như chồng cô ngày càng độc ác, thời gian không còn cho phép cô trốn thoát nữa. 

"Lão công, làm sao có thể nhổ ra vết máu?"

Sắc mặt của Nguyên Thế Vương nghiêm nghị, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia xảo trá mà lẽ ra không nên có của một người chính nghĩa. Anh ta nắm tay mình một cách vô ích, và một cuốn sách Đạo giáo cổ xưa chợt xuất hiện trong lòng bàn tay anh ta. 

Thủ lĩnh Tam Tiên đưa đạo thư cho tiên thê, nghiêm túc nói ra câu nói khiến nữ nhân đỏ mặt, tim đập thình thịch: “Vết máu đẫm máu kỳ thực là vết máu của dâm ô. Phu nhân, xin hãy đọc kỹ ‘Bí thuật song tu’ này trước. Chúng ta chỉ cần làm theo bí pháp, máu tục tĩu sẽ bị loại bỏ.”

Nguyên Thế Vương tựa hồ đang thuật lại phương pháp tu luyện thông thường, nhưng khi Thái Nguyên mở đạo thư ra, đôi mắt đẹp của hắn vừa mở ra, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Cái này... thật sự có ích sao?"

"Phu nhân, phương pháp này tuy nhìn có vẻ là thủ đoạn cấp thấp, nhưng kỳ thực lại vi diệu vô cùng, trùng hợp với sự biến hóa của Âm Dương và Ngũ hành. Đáng tiếc là ta chưa có cơ hội thực hành, ai ôi..."

Mỗi lời nói của Viên Thị Thiên Vương đều tràn ngập cảm xúc. Sự ngưỡng mộ sự bất tử của Thái Nguyên đã vượt qua sự nhút nhát của anh và cuối cùng anh cũng bắt đầu đọc. 

Viên Thế bị trúng độc lặng lẽ chờ đợi kết quả. Ngay lúc hắn cho là mình chắc chắn, Thái Nguyên lại bất ngờ nói: "Lão công, phương pháp này mặc dù thần bí, nhưng ngươi là tu luyện thuần dương chính nghĩa, nhất định phải giữ gìn trinh tiết. Làm sao có thể..."

Lời nói ngạc nhiên dừng lại giữa chừng. Thái Nguyên cao gầy lịch lãm vô thức lùi lại một chút, ánh mắt nghi hoặc nhìn chằm chằm vào mặt chồng: “Anh sẽ không… cũng quên chuyện này phải không?”

"Bùm!"

Một tia sét đánh thẳng vào tâm trí Yuanshi, nhưng khuôn mặt anh vẫn bình tĩnh. Anh ta mỉm cười yếu ớt, hơi thở không ổn định trong chốc lát: “Phu nhân, vết máu trên da tuy là tà ác, nhưng năng lượng thập dương có lợi ích rất lớn. Chồng tôi đã hóa thành phúc khí ngụy trang, trở thành thuần dương. Tôi không cần phải còn trinh nữa.”

Dừng một chút, Nguyên Thế Vương chủ động nắm lấy Thái Nguyên Ngọc Nữ do dự đôi tay, dùng ánh mắt trìu mến cùng lời lẽ xin lỗi nói: "Phu nhân, ta đã để ngươi ở một mình trong phòng khách suốt những năm qua, ta đã khổ sở như vậy! Về sau ta sẽ báo đáp phu quân thật tốt."

Sự xấu hổ lan tràn khắp cơ thể Thái Nguyên, cảm xúc chân thật khiến cơ thể ngọc ngà của anh mềm nhũn. Bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của anh cọ xát mạnh vào quần áo của anh. Thái Nguyên thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng, hai vết đỏ tươi thường bị bỏ qua đã lộ ra dấu vết xấu hổ qua quần áo của hắn. 

Ham muốn âm thầm bùng cháy như lửa, nhưng bản năng của thánh nữ như cánh cổng sắt, đóng chặt lại khát vọng đang thức tỉnh. 

Anh biết người đàn ông trước mặt chính là chồng mình, nhưng khi nghĩ đến việc phải tu luyện âm dương cùng một kẻ “độc dược”, Thái Nguyên không khỏi xấu hổ vì Hongxing đang lừa dối mình, luôn khó có thể gật đầu đồng ý. 

Nguyên Thế Vương bực bội thả đôi bàn tay đang nắm chặt ra, vẻ mặt khó chịu nói: "Phu nhân, vậy thì đừng ngăn cản, ta nhất định phải hút máu độc cho phu quân!"

Lời nói "vô tình" của Viên Thị khiến Thái Nguyên trong đầu lóe lên một tia cảm hứng. Trong khi ngăn cản chồng mình thực hiện một rủi ro khác, anh ấy đã kìm nén sự nhút nhát của mình và nói những lời mà anh ấy sẽ không bao giờ nói hoặc thậm chí nghĩ tới. 

"Chồng, có được không... chỉ cần máu chảy ra là được?"

× × ×

Nhìn xung quanh và suy nghĩ cẩn thận, Chúa tể Bốn Biển không thể hiểu được tại sao mình lại hoảng sợ. Nữ tiên quyết đoán nghĩ thầm: Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy quay lại thăm Thái Nguyên trước đã. 

Ngay khi Mẹ Rồng muốn rút lui, đội quân yêu quái vốn đang bình tĩnh và bình tĩnh đột nhiên phát ra một tiếng gầm thú tính, buộc Chúa tể Bốn Biển phải quay lại đội hình chiến đấu. Khói và sương máu nhanh chóng che đậy cảm giác khó chịu trong lòng cô.

"Tấn công những kẻ rút lui! Giết chúng!"

Trong số quân đội quỷ, Nữ hoàng Vạn Quỷ bắt đầu tấn công theo chỉ dẫn vang lên trong lòng cô. Đồng thời, cô hỏi Shuling bên cạnh bằng giọng điệu thận trọng và hiếm có: "Thưa bà, chúng ta có thực sự muốn cho phép tên khốn đó sống tự do trong đó không?"

Vị chua rất rõ ràng, nhưng Kiều phu nhân lúc này lại cười tao nhã, lộ ra một tia thương xót của mẫu thân đối với con trai mình: "Để hắn làm phiền! Đã đến lúc phải dạy cho Thiên một bài học. Hơn nữa, "Thiên pháp" vẫn còn ở núi Tử Phủ, con không muốn thống nhất ba kinh sao?"

× × × ×

Cuộc đấu tranh tâm linh kéo dài đã kết thúc, trong một khung cảnh huy hoàng mờ ảo, Thái Nguyên Ngọc Nữ và Nguyên Thạch Vương đứng đối diện nhau.

Đây là lần đầu tiên trong đời thánh nữ cởi quần áo trước mặt chồng. Khi cô cởi bỏ chiếc đai nịt bụng cuối cùng, đôi má trong sáng và thuần khiết của cô đỏ bừng. Thân hình cô gầy gò như cây liễu trong gió. Cô lấy tay che ngực, ngượng ngùng hỏi: “Chồng ơi, anh có thể mặc đồ khiêu dâm được không?”

"Phu nhân, song công pháp có ghi chép, nếu không thể khỏa thân hòa hợp với thiên địa nguyên khí, kinh mạch của ngươi khi niệm chú sẽ bùng nổ. Nếu phu nhân không muốn cởi quần áo, vậy thì hãy để..."

Viên Thế bị trúng độc thật sự có sức hấp dẫn của người nào đó. Mỗi khi Thái Nguyên do dự, hắn đều sẽ dùng chiêu cũ như vậy.

Thủ đoạn không sợ già, chỉ cần có tác dụng, Thái Nguyên sắc mặt quả nhiên thay đổi, hắn đè nén ngượng ngùng, xê dịch bộ quần áo tục tĩu che ngực.

"Vâng!"

Có một âm thanh phấn khích rõ ràng từ cổ họng của Yuanshi King. Hai bầu ngực cao thẳng tắp, sóng ngực trưởng thành kiêu hãnh căng ra, quầng vú đỏ tươi hơi hếch lên, hai viên ngọc trai đỏ tươi lại càng nhỏ nhắn, trong suốt như pha lê. Chúng khẽ run lên cùng bộ ngực nhấp nhô khiến người đàn ông choáng váng không khỏi.

"Ối!"

Ham muốn của người đàn ông ngay trong giây phút đầu tiên đã phá vỡ khoảng không, gã khổng lồ to lớn trong nháy mắt nén thế giới thành một điểm, khiến đôi mắt của Thái Nguyên Ngọc Nữ phải nhìn vào "điểm" này

"À!" 

Cú sốc của Thái Nguyên không hề thua kém gì Yuanshi. Khói cuồn cuộn trong đôi mắt xinh đẹp của cô, và sự thuần khiết của quá khứ ngay lập tức được thay thế bằng sự quyến rũ mượt mà.

Hai người được gọi là vợ chồng nhưng để theo đuổi sự bất tử, lần đầu tiên họ nhìn thấy nhau khỏa thân. Trong lúc hoảng sợ, Thái Nguyên không nhịn được suy nghĩ lung tung: Hả? 

Tại sao dương vật của chồng tôi lại có vẻ quen thuộc đến vậy?

Nhân tiện, nó giống hệt cái thứ lừa đảo đó!

Ôi Chúa ơi... Tôi đang nghĩ gì thế này? Làm sao tôi có thể nghĩ đến Bold Three đáng ghê tởm đó và thứ xấu xí đó của Rogue? 

Thái Nguyên trong lòng xấu hổ mãnh liệt, ngọc thể run rẩy như lợn nái. Thánh nữ tiên vô thức tìm ra nguyên nhân. Chắc là bởi vì mọi thứ của đàn ông đều trông giống nhau, à... phải vậy!

Trong ngàn vạn lần xoay chuyển, cô cũng không rõ chiếc quần lót cuối cùng của Thái Nguyên rời khỏi cơ thể mình là khi nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hai con mắt vô cùng nóng bỏng đang quét khắp cơ thể trần trụi của mình. Ánh sáng tham lam quét qua từng tấc da thịt của cô, và cuối cùng di chuyển xuống giữa hai chân cô.

Cú sốc đối với Yuanshi giống như một tia sét. Ngay cả những suy nghĩ về "đột biến" cũng bị cơ thể ngọc bích trưởng thành và quyến rũ nhưng vẫn trinh nguyên và thuần khiết vô song trước mặt tôi bắt giữ. 

Cỏ trưởng thành mềm mại và tao nhã, bao trùm vẻ ngây ngất. Khe hở thật chặt là minh chứng cho sự trinh trắng, đôi môi đỏ mọng trong trẻo là nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Một hố mật như vậy quả thực xứng đáng với danh tiếng là vẻ đẹp của trời đất. Nó giống như một quả đào chín, quyến rũ con người đến mức 37.000 lỗ trên khắp cơ thể bùng lên ngọn lửa dục vọng. 

Trong mắt người đàn ông tràn đầy khao khát, anh ta muốn khám phá bí mật của hương thơm. Không ngờ, đôi chân ngọc mảnh khảnh của nữ tiên theo bản năng nhéo một bên, một mảnh da chống băng giá đã cản trở cảnh đẹp Đào Viên. 

"Chồng...chồng, thế này...được không?"

Thái Nguyên Ngọc Nữ không thể thoát khỏi cảm giác khó chịu “lạ lùng”. Cuối cùng cô cũng mở mắt ra, nhưng lại không dám nhìn kỹ hơn. 

Vua Yuanshi dường như đã bắt đầu bị "độc tính" khống chế, những ý nghĩ dâm đãng mà anh ta chưa từng thấy trước đây khiến đôi mắt anh ta vô cùng sáng ngời: "Phu nhân, người thật xinh đẹp. Nếu biết điều này, tôi thà làm phàm nhân cho chồng mình. Tôi chỉ ghen tị với quan vịt chứ không phải là bất tử."

Lời nói của Tần Nị đầy sức quyến rũ, nốt cuối cùng khiến thân hình cao lớn của Thái Nguyên gợn sóng, khiến nàng tiên bay trong tình yêu trong trạng thái xuất thần, cô không khỏi nghi ngờ về “giấc mơ” quá khứ của mình. 

Con đường bất tử có thực sự tốt như vậy không? Tại sao tôi không từ chối người chồng sa ngã chút nào? 

"Phu nhân, ta cũng muốn làm quan cho phu quân..."

Môi và lưỡi của người đàn ông từ từ tiếp cận miệng nữ tiên Đàm, chiếc lưỡi đỏ rực từ từ quấn quanh môi Thịnh Thái Nguyên. Chỉ cần chạm nhẹ, đầu lưỡi của người đàn ông tình cờ chạm vào chiếc lưỡi mỏng và thơm của nữ tiên. Tuy rằng vừa chạm vào đã rút lui nhưng sấm sét lập tức khuấy động địa hỏa, dòng điện hung hãn dọc theo môi lưỡi của hai người thâm nhập vào cơ thể. 

Viên Thị không thể kiềm chế được nữa, đôi mắt anh thay đổi, tràn ngập sự lãng mạn hoang dã mà anh chưa từng thấy trước đây, chiếc lưỡi đỏ mọng đột nhiên tràn đầy sức mạnh hung hãn, anh di chuyển nó trong miệng nữ tiên một cách khéo léo và khéo léo. 

"Ừm... ừm..."

Những tiếng thở hổn hển liên tục, nhanh chóng và quyến rũ vang lên trong cổ họng Thái Nguyên Ngọc Nữ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ lại đẹp đến mức khiến cơ thể cô trở nên yếu đuối và tâm hồn trôi dạt. Khi chiếc lưỡi đỏ của người đàn ông rút lui, chiếc lưỡi mộng mơ của cô tự động đuổi anh ta ra ngoài.

Hương thơm ngọt ngào nuốt chửng lẫn nhau, trong sự dịu dàng có chút ham muốn. Tử Phù thánh thiện có khí chất dâm dục, hoa dâm dục mờ ảo nhàn nhã nở rộ.

"À!" 

Khoảnh khắc đầu tiên Tô Như được đôi bàn tay nóng bỏng vuốt ve, một cơn khoái cảm cuồng nhiệt bùng nổ trong cơ thể Thái Nguyên. Đôi môi Đào Viên đầy đặn mở ra khép lại, làn sóng mùa xuân đầu tiên trong đời anh đột nhiên bộc phát. 

Đôi mắt đẹp thánh thiện của cô ấy gợn lên làn sương mù, và cô ấy duyên dáng với những vệt sương nước. Suy cho cùng, Thái Nguyên không phải là một vị thần bình thường. Khoảnh khắc sức quyến rũ tiềm ẩn của cô nở rộ, trái tim cô chợt chấn động: Không, chồng cô sẽ không bao giờ làm một động tác như vậy, và anh ấy không nên khéo léo như vậy. 

Nghĩ đến đây, nữ tiên thân thể mềm mại như ngọc đột nhiên đứng dậy, nàng một lòng bàn tay đẩy ra bàn tay dâm đãng xâm nhập của Viên Thị: "Phu quân, mau bình tĩnh lại, trấn áp dục huyết, đừng để nó khống chế tâm trí của ngươi!"

Lúc đầu Viên Thị giật mình trước hành động của Thái Viên. Nghe được giọng nói lo lắng của Thái Nguyên, ngón tay âm thầm căng thẳng của hắn thả lỏng. Sau đó anh ta mỉm cười nói: "Bà ơi, chỉ là bà đẹp quá thôi. Này này... đừng giận. Tôi chỉ đang cố gắng hết sức vì chồng tôi mà thôi."

Thái Nguyên Ngọc Nữ biết tất cả đều là do máu độc gây ra nên không còn cách nào khác ngoài nhìn Viên Thế bằng ánh mắt đã trở nên "ác quỷ", rồi lặng lẽ niệm chú song tu, cố gắng hết sức để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. 

Một tiếng động lớn vang lên, đôi mắt đẹp của Thái Nguyên lại mở ra. Thánh nữ nhìn kỹ hơn thì thấy một luồng ánh sáng đỏ xảo quyệt đang xoáy tròn nhảy múa trên dương vật của chồng mình. 

Máu tục tĩu là nguồn gốc của mọi tội lỗi! 

Vừa nhìn thấy mục tiêu xuất hiện, Thái Nguyên Ngọc Nữ lập tức hưng phấn. Sứ mệnh chữa lành vết thương cho chồng của cô đã phá vỡ sự dè dặt của cô. Cô lén nghiến răng nghiến lợi đưa bàn tay ngọc về phía trước. 

Thời gian lặng lẽ trôi chậm lại vào thời điểm tiêu biểu này, và tôi nhìn thấy những đầu ngón tay của nàng tiên đang tiến lại từng inch một. Tốc độ kỳ thực không hề chậm, nhưng dương vật của người đàn ông lại thiếu kiên nhẫn. Thấy chỉ còn một khoảng trống nhỏ, dương vật đột nhiên tự động ấn về phía trước. 

Một tiếng vang, Thái Nguyên Ngọc Nữ trong sáng thuần khiết thực sự đã nắm lấy dương vật của người đàn ông. 

Những tiếng rên rỉ vô nghĩa quấn quanh môi Thái Nguyên. Ngay khi họ tiếp xúc, nhịp đập mạnh mẽ của dương vật xâm nhập vào lòng bàn tay cô, làm tiêu tan dũng khí mà nữ tiên thánh thiện cuối cùng đã tích lũy được. Bàn tay cô siết chặt rồi lại buông lỏng, đầu óc cô cảm thấy vừa lạnh vừa nóng.

Trong lúc bàng hoàng, mơ hồ, bí pháp song tu tràn ngập trong đầu Thái Nguyên. Được dẫn dắt bởi hình ảnh trong đầu, bàn tay ngọc trượt xuống như một bóng ma, sau đó...

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, thánh nữ bắt đầu thủ dâm cho người đàn ông. 

“A… được rồi, dùng lực nhiều một chút, tiểu thư, đừng chặn đầu vú, kích thích chồng thêm một chút…”

Giọng người đàn ông khàn khàn và quả táo Adam của anh ta lăn nhanh trong khoái cảm điện. 

Khi hơi thở của Yuanshi trở nên dồn dập, Thái Nguyên nhạy cảm nhận thấy dương vật trong tay mình lại sưng lên, thánh nữ tiên nữ hét lên: Trời ơi! Tại sao nó lại lớn như vậy? Nếu nó thật sự được nhét xuống đó, à...

Dưới sự hướng dẫn của Bí đồ song tu, bàn tay ngọc khác của Thái Nguyên cũng tham gia xoa bóp. Một tay nhào nặn massage, tay kia nhẹ nhàng ấn lên đầu tròn, dùng lòng bàn tay mềm xoa cẩn thận các khe nhỏ trên đầu tròn. 

"Ừm... Phu nhân, ta muốn chạm vào ngươi, nhưng kích thích không đủ!"

Người đàn ông vẫn có khuôn mặt của Viên Thị, nhưng khí chất của anh ta đã trở thành của một người khác. Chưa kịp nói xong, bàn tay dâm đãng “độc” của anh lần thứ hai đưa ra bộ ngực khao khát, nhéo nhéo núm vú đỏ tươi đang run rẩy. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ theo bản năng muốn né tránh bàn tay dâm đãng, nhưng Dương Căn của cô lúc này đột nhiên nhảy dựng lên, điều này không chỉ nhắc nhở Thái Nguyên về nhiệm vụ gian khổ của mình mà còn khiến một luồng khí nam tính tỏa ra từ cây cột, vương vấn. 

Trong khoảnh khắc, người đàn ông bị khơi dậy bởi ham muốn. Anh xòe rộng các ngón tay, bóp mạnh, phần thịt ngực mềm mại nhô ra từ giữa các ngón tay. Sau đó, anh ta giữ đầu dưới của sóng ngực tròn trịa và vỗ mạnh lên trên, khiến bộ ngực cương cứng dâng lên. 

Những cảm xúc xấu xa bộc phát từ mỗi tấc da thịt của người đàn ông. Anh không còn thỏa mãn khi “sờ mó” dương vật của mình khi bàn tay ngọc của Thái Nguyên di chuyển lên xuống, bàn tay to lớn vô tình nhéo vào bộ ngực trong trắng. 

Cái lõi cứng rắn lăn vào bên trong thịt ức, trong lòng người đàn ông lập tức phát ra một tiếng kêu vui mừng kéo dài. Đó thực sự là một quả đào chín mọng, ừ...

Trong cơn bốc đồng, người đàn ông dùng một tay nắm lấy lõi ngực và bóp thật mạnh. Mặt khác, anh ta lần theo phần thịt vú và nhắm vào những hạt ngực sưng tấy như pha lê. 

"A! Đau quá..."

Sưng, đau và nóng dâng lên ở hai đỉnh của cô. Đột nhiên, cô phải chịu một đòn nặng nề. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi môi mỏng đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ. 

Nửa tiếng kêu thoáng qua, nhưng người đàn ông lại bị đẩy vào trạng thái điên cuồng chưa từng có. Tiếng rên rỉ của phụ nữ không phải là hiếm, nhưng một nữ tiên thánh thiện như vậy lại phát ra tiếng rên rỉ ngất ngây như vậy. Sự kích thích điên cuồng chắc chắn không phải là thứ mà một người đàn ông có thể cưỡng lại được. 

Hỗn loạn, hỗn loạn, trong phòng luyện đan lập tức hỗn loạn, người đàn ông điên cuồng lao về phía Thái Nguyên với một cú hổ vồ. 

"Chồng...chồng ơi, bình tĩnh và giữ vững tâm hồn nhé! Ừ..."

Thái Nguyên Ngọc Nữ vừa đẩy tay Viên Thế ra, lại không ngờ, cái miệng to của người đàn ông dùng sức tóm lấy lõi ngực không chịu buông ra. 

Với môi lưỡi điên cuồng mút, lưỡi liên tục khua khoắng, kỹ năng trên giường của Viên Thị Thiên Vương tuyệt đối xứng đáng được xưng là cao thủ. Thái Nguyên Ngọc Nữ sức kháng cự bị vuốt ve phá vỡ, trong cổ họng rên rỉ càng giống như đang khóc. 

sao vậy? Tại sao chồng tôi lại trở nên như thế này! xấu? A...nó lại đến nữa rồi, tôi lại có phản ứng xấu hổ nữa, ướt quá...

Sự tác động của khoái cảm đã vượt quá mọi sự mong đợi của Thái Nguyên, trong lòng anh chợt run lên: Anh là chồng của cô, ừm... đúng vậy, khi anh bốc đồng, có thể ép máu ra ngoài. 

Những suy nghĩ vi tế tràn ngập không gian, Thái Nguyên tìm được lý do để mình đắm chìm trong khoái lạc. Sau đó, thân thể màu đỏ tươi, thân thể cao lớn như ngọc của hắn khéo léo xoay người, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh trở về với dương khí gầm thét của Viên Thế. 

Nam nhân cảm nhận được trên cơ thể nữ tiên biến hóa, hưng phấn dùng môi và lưỡi làm việc chăm chỉ hơn, mút lấy quầng vú đang lan rộng, hai tay trượt xuống làn da pha lê băng tuyết. 

Thái Nguyên biết chồng muốn làm gì, thân thể khó chịu nghiêng sang một bên, nhưng cũng không kiên quyết phản đối. 

À... Chồng tôi làm việc này vì bị đầu độc. Chỉ cần máu độc được ép ra ngoài thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Hãy kiên nhẫn, bạn phải kiên nhẫn...

Bàn tay to lớn của người đàn ông cẩn thận cảm nhận thân hình cao gầy của Thái Nguyên. Anh xoa lòng bàn tay lên chiếc thắt lưng liễu mà Yingying nắm lấy trong giây lát. Rồi đôi tay to lớn của anh nhảy xuống, đi tới vườn đào trưởng thành và căng mọng. Với một lực ấn nhẹ, đầu ngón tay của anh tình cờ ấn vào những viên ngọc được bảo vệ bởi cỏ trên đỉnh cổng ngọc. Sau đó, những ngón tay nhanh nhẹn của anh run rẩy điên cuồng như một trận động đất. 

"Ồ..."

Điểm nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị tấn công. Trái tim nhạy cảm của Thái Nguyên run rẩy hoảng sợ, đôi chân thon dài theo bản năng co rút lại và siết chặt, đồng thời cảm thấy cảnh giác mạnh mẽ. 

Trong cơn choáng váng, cô “nhìn thấy” kẻ lừa đảo lại tiếp cận mình. 

"Ảo giác" không thể giải thích được đã làm tăng sức đề kháng của Thái Nguyên lên rất nhiều, cô lại vặn vẹo eo và hông, cúi xuống phía sau Vua Yuanshi. Cùng lúc đó, sứ mệnh của đôi tay ngọc của cô cũng không dừng lại, cô càng kích thích ham muốn của người đàn ông một cách mãnh liệt hơn, thề rằng sẽ ép ra máu. 

Thái Nguyên vốn tưởng rằng mình có thể cứ như vậy bất khả chiến bại, nhưng không ngờ, người đàn ông đó lại đơn giản ngã về phía sau, điều này lập tức khiến cô hiểu được ý của một cao thủ chân chính. 

Thân hình nam tính vô cùng nóng bỏng, bờ vai và lưng dày ấn vào bộ ngực lan tỏa khắp người. Bộ ngực căng phồng mạnh mẽ chống lại lưng người đàn ông, đồng thời một cảm giác tê dại truyền vào cơ thể Thái Nguyên. 

Người đàn ông xoay vai và quay lưng một cách tà ác, tận hưởng sự xoa bóp của sóng ngực. Thánh tiên đột nhiên rơi vào tình trạng bối rối, thở hổn hển và không còn đường thoát. Cô chỉ có thể van nài: "Chồng...chồng ơi, sao lại khác với những gì trong sách nói vậy? Đã nửa tiếng rồi mà anh vẫn chưa... rò rỉ?"

"Phu nhân, chồng tôi cũng không hiểu, có lẽ kích thích chưa đủ! Bằng không thì thử cách khác..."

Trong mắt Yuanshi lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ, đầu óc Thái Nguyên lập tức run rẩy, hắn kỳ lạ nhớ lại những cảnh tượng khác đáng xấu hổ hơn trong Bí đồ song tu. 

Ôi chúa ơi! Chồng tôi thực sự muốn làm điều đó bằng miệng...

Thái Nguyên vô tội trong lòng vẫn đang giằng co, nhưng người đàn ông nhân cơ hội xoay người lại, đối mặt với thân thể nữ tử cao ráo thánh thiện, đồng thời thì thầm vào tai hắn: “Phu nhân, phu quân của ta sẽ phối hợp với ngươi, đi thôi…”

Dương vật khổng lồ gần trong tầm tay, cái đầu tròn đỏ rực đang khẽ run lên. Thái Nguyên đang định phản đối, không ngờ bàn tay to lớn của Viên Thế ấn nhẹ, không ngờ nó vỡ tan. Đôi môi ngọc hơi hé mở của Thái Nguyên đột nhiên nuốt chửng cái đầu tròn. 

Mùi vị xa lạ xâm nhập sâu vào cơ thể, sự kích thích cực lớn khiến đầu óc Thái Nguyên đột nhiên tỉnh táo, lý trí của hắn dường như xé nát sương mù bằng một lưỡi dao sắc bén. 

Không, đây không phải phong cách của chồng cô, không thể như thế này được! 

Ngay lúc Thái Nguyên đang muốn chật vật đứng dậy thì một luồng không khí ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy da thịt xinh đẹp của cô. Sự nhạy cảm đặc biệt khiến cô cảm thấy choáng váng. Nó nóng, ẩm ướt và mềm mại. Chắc chắn đó không phải là ngón tay trêu chọc vùng cấm của cô. Có thể nào...

"À..."

Trước khi anh có thể tìm ra câu trả lời cho sự bối rối của mình, niềm vui ngứa ran đã bùng nổ trong sâu thẳm Đào Viên. Vòng eo thẳng tắp dễ dàng của Thái Nguyên trông không giống như đang chạy trốn mà giống như đang phục vụ cho việc mút môi và lưỡi của người đàn ông. 

"Hmm...trời ơi! Thoải mái quá!"

"Không, đó không phải là chồng tôi, đó là máu ác quỷ đang ra tay. Người đàn ông phía sau cô quả là to gan!"

Những thanh âm khác nhau đồng thời quấn vào trong đầu Thái Nguyên. Dù suy nghĩ có khác nhau nhưng niềm vui lại rất nhất quán; Sự kích thích cực độ khiến nữ tiên dường như phát điên, cô không khỏi mút mạnh dương vật của người đàn ông. 

"Ờ!"

Đến một lúc nào đó, Thái Nguyên nhận ra mình đã nuốt gần hết dương vật và chiếc đầu tròn đã cắm sâu vào cổ họng cô. Thật không thể tin được, cô ấy vẫn đang nuốt nó một cách hào hứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Mong muốn thay đổi

Thánh nữ tiên rơi vào biển dục, nhưng nam nhân bỗng nhiên không còn khiêu khích môi lưỡi nữa. Anh lùi lại, khuôn mặt và hình dáng lặng lẽ thay đổi như nước. Ngoại trừ dương vật trong miệng nữ tiên ra, Nguyên Thế Thiên Vương đã hoàn toàn biến thành một nam nhân khác - táo bạo ba! 

"Này này... Tiên cô, cô chơi với tôi có thoải mái không?"

Nụ cười ranh mãnh đặc trưng của kẻ lưu manh cực kỳ tà ác, và sự kiêu ngạo của Kiều Tam đã khiến tâm hồn anh ta bay bổng lên thiên đường. Ai có thể ngờ rằng hắn, một phàm nhân nhỏ bé, lại có thể hưởng thụ thân ngọc như tiên trong chốc lát. 

"A! Bạn có...dám không?"

Tất cả niềm đam mê của Thái Nguyên Ngọc Nữ đều bị dao cắt đứt, cô vội vàng nhổ dương vật trong miệng ra, nhưng có một sợi bạc nối từ mắt ngựa đến miệng cô. Khung cảnh đó thật thú vị và cũng đầy dục vọng. 

Thái Nguyên còn chưa kịp quay người hành động, Kiều Tam sắc mặt đột nhiên lại thẳng tắp, sắc mặt đột nhiên biến thành bộ dáng của Viên Thạch: "Phu nhân, ngươi gọi ta là gì? Ngươi ngay cả ta là chồng của ngươi cũng không nhận?"

Lời nói có chút dừng lại, người biến hình đột nhiên lo lắng nói: "Không được, máu đang tấn công trái tim! Phu nhân, xin hãy giúp đỡ phu quân của bà, tôi không muốn trở thành một con quỷ và một kẻ lưu manh!"

Tình thế đột nhiên chuyển biến xấu, Thái Nguyên ngơ ngác nghĩ: Thôi! Chất độc ngày càng mạnh, tôi tự trách mình đã không kịp thời đẩy máu độc ra ngoài. 

Viên Thực dùng toàn lực chặn đi vẻ kiêu ngạo trong mắt hắn, dùng giọng thống khổ tiếp tục: "Phu nhân, dục huyết khó đối phó. Xem ra chỉ có chân chính thực hành nghi lễ vợ chồng mới có thể..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt người đàn ông lại trở nên lạnh lùng, khiến tâm tình vốn đã lúng túng của Thái Nguyên càng hoảng sợ hơn, hắn không tự chủ được buột miệng: "Không, không!"

Thiên Vương Yuanshi trông giống như Kiều Tam duỗi những ngón tay của mình ra như tia chớp, sau đó phản chiếu những đầu ngón tay phủ đầy chất lỏng ngọc bích dưới viên ngọc trên mái nhà. Nhìn ánh sáng lấp lánh, anh ta trêu chọc một cách độc ác: “Bà ơi, bà còn nói không muốn, nhưng nhìn xem, bà ướt quá, để tôi yêu bà nhé!”

Nếu “Yuanshi” không biến hình vào lúc này, Thái Nguyên hẳn đã nghiến răng hy sinh vì chồng, nhưng điều cô nhìn thấy trong mắt cô và điều cô cảm nhận được trong lòng chính là sự dũng cảm của ba người, một tia phản kháng không yếu mà mạnh mẽ. 

"Không, không... không, chồng ơi, nhanh thay đồ lại đi!"

Tim Thái Nguyên như muốn sụp đổ. Sự tra tấn tinh thần của nước và lửa chắc chắn đáng sợ hơn luyện ngục gấp trăm lần. Những giọt nước mắt thuần khiết chảy ra trong đau buồn.

Đúng như dự đoán, người đàn ông đã thực hiện được mong muốn của mình. Khi những giọt nước mắt rơi xuống cơ thể nóng bỏng của anh, khuôn mặt của Viên Thị trở lại, anh nghiến răng chịu đựng nỗi đau vô tận và nói: "Bà ơi, bà có thể giữ trinh tiết, nhưng tôi phải cho bà mượn thân xác của mình vì chồng tôi."

Những lời này được nói ra với vẻ vô cùng miễn cưỡng, nhưng người đàn ông lại thầm cười trong lòng. Thực ra mục đích thực sự của anh là thế này. Như tôi đã nói trước đây, đó chỉ là phương pháp sáng suốt nhất trong cuộc chiến giữa nam và nữ. 

Hehe... Thánh nữ tuy kiên định trong trắng nhưng chỉ cần nắm bắt được điểm yếu của mình thì sẽ trở thành những chú cừu non ngon lành nhất. 

Mái tóc bồng bềnh của Thái Nguyên sợ hãi bay lên, phần xấu hổ nhất của bản đồ song tu bí mật đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Cô không thể hiểu tại sao bây giờ cô lại nhớ rõ như vậy trong khi lúc đó rõ ràng cô đã phớt lờ nó. 

Nhục nhã và hoảng sợ trở thành suy nghĩ duy nhất trong lòng Thái Nguyên. Khi cơ thể có cảm giác bất thường, cô tỉnh táo lại và thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ như máu. 

Ôi chúa ơi! 

Ba người dũng cảm! 

Không, người đang cưỡi trên ngực cô là chồng cô. Ngực anh quấn chặt quanh thứ đáng xấu hổ đó. Đầu dương vật tròn trịa của anh lao ra từ dưới sự bao bọc của bộ ngực cô. Khe mỏng trên đầu tròn chỉ cách đôi môi đỏ mọng của cô một inch.

Sau khi "Yuanshi" say mê đâm vào "lỗ ngực" mấy lần, người đàn ông thở hổn hển nói: "Bà ơi, dùng miệng liếm nhanh đi, nhanh lên, máu sắp bị đẩy ra ngoài rồi!"

Nàng tiên xinh đẹp phát ra một tiếng hét chưa từng có, cảm thấy thế giới mà cô quen thuộc đang sụp đổ. Trong lúc bàng hoàng, sau một lúc do dự, thánh tiên cuối cùng hạ quyết tâm, lè lưỡi ra nhưng vô ích. 

"À!"

Phút chốc chậm trễ đã khiến Nguyên Thạch hét lên đau đớn rồi ngã xuống, sắc mặt méo mó: "Phu nhân, không tốt rồi! Chất độc càng nghiêm trọng hơn, chúng ta hãy để phu quân và máu của tôi cùng nhau diệt vong!"

Thái Nguyên không còn thời gian để chần chừ về khoảnh khắc vừa rồi nữa. Anh ta quay lại và ném cơ thể trần truồng của mình vào người đàn ông. Nước mắt và tiếng la hét tràn ngập không gian cùng một lúc. 

Viên Thị đau đớn không nói nữa mà ôm lấy cơ thể Thái Viên. Anh ta di chuyển đôi bàn tay to lớn của mình sang trái và phải, mạnh mẽ tách đôi chân ngọc mịn màng của Thái Nguyên ra. Sau đó anh duỗi thẳng dương vật của mình và đẩy mạnh về phía trước. 

Trong ánh sáng và đá lóe lên, Dương Tướng nặng nề đi qua cửa ngọc. Mặc dù cái đầu tròn đã xuyên thủng Meirou đang đóng chặt nhưng thân cột không thể xuyên qua cánh cửa. 

Trong cơn cuồng phong, tiếng thở dài nghẹt thở của Thái Nguyên vang lên. Trong sự thay đổi tinh tế, cô thực sự rất biết ơn người đàn ông đằng sau vì sự hiểu biết của anh ta và không cướp đi trinh tiết của cô như một con thú hoang. 

Cùng lúc đó, người đàn ông cũng thở ra một hơi dài rực lửa, khóe môi kiêu hãnh hiện lên một nụ cười bí ẩn. 

Người thợ săn giỏi nhất thế giới không bao giờ dựa vào vũ lực để có được con mồi. Đẹp nhất chính là quá trình chinh phục, sự phấn khích khi được chơi đùa với thứ gì đó thần thánh trong lòng bàn tay. 

"Phu nhân, kẹp chặt lại, như vậy sẽ lại khiến máu chảy ra."

Quả nhiên, Thái Nguyên Ngọc Nữ lúc này không những không có giãy giụa mà còn xấu hổ cười, dùng sức kẹp chặt dương vật của nam nhân. Mặc dù người đàn ông đâm mạnh vào chân cô nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, do ma sát hết lần này đến lần khác, Đào Viên dần dần mở ra, nước suối chảy róc rách. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của nữ tiên xuất hiện, trong lòng Thái Nguyên bao trùm một cảm giác xa lạ, không khỏi thầm nghĩ: Chồng mình chu đáo như vậy, chỉ cần anh ấy không thật sự đi vào, ừm... lại bị xước, à... ma sát nhanh quá...

Có lẽ đó là bản năng của phụ nữ. Khi dương vật co giật nhanh hơn, Thái Nguyên không khỏi cảm thấy mừng thầm. Hai chân càng bị kẹp chặt hơn, thỉnh thoảng anh còn chủ động dùng chỗ phình ra nhạy cảm nhất để đáp ứng lực đẩy. 

Tuyệt vời! Máu độc sắp chảy ra, lần này nhất định phải nhịn! 

Người đàn ông nằm phía sau nữ tiên, điên cuồng đẩy eo và hông, trong khi nữ tiên cũng đang lùi về phía sau. Ai có thể ngờ rằng Thái Nguyên Ngọc Nữ cũng sẽ có lúc như vậy, toàn thân đỏ rực, không ngừng rên rỉ. 

Đột nhiên, thanh âm của Daring Three lại xâm nhập vào trái tim Thái Nguyên: "Này, này... Tiên nữ, hóa ra ngươi được làm từ nước! Nhìn xem, có nhiều nước bẩn quá! Mùi thơm quá!"

Sự xấu hổ tột độ biến thành một tiếng hét, và cặp mông xinh đẹp vốn đang ngấm ngầm phối hợp với nhau của Thái Nguyên lập tức nhanh chóng tiến về phía trước. 

Nữ tiên vừa ẩn nấp, tiếng hét của Viên Thị đã vang lên đúng như dự đoán. Hắn còn không quên mắng nữ tiên: "Phu nhân, ngươi làm cái gì vậy? Hừ! Muốn ta chết sao?"

Thái Nguyên nhìn kỹ hơn thì thấy đó là khuôn mặt, giọng nói và tiếng la hét đau đớn của chồng cô. Cô không khỏi cảm thấy bị xúc phạm. Thì ra chính ảo giác dâm đãng lại phát tác, cô đã khiến chồng mình thêm độc ác. 

Người đàn ông áp thân mình vào cơ thể ngọc hoàn mỹ của nữ tiên, cương cứng của anh tạo thành vòng tròn trên phần bụng dưới mềm mại, những lời thì thầm quỷ dị xuyên vào trái tim Thái Nguyên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thái Nguyên cúi xuống gần như bị nhấn chìm bởi làn sóng của bộ ngực, nhưng lần này cô không phản đối. Cô chỉ vô thức hỏi: "Chồng, anh... anh thực sự không muốn phá hủy trinh tiết của em sao?"

"Được rồi! Chỉ cần vợ không gật đầu, chồng sẽ không bao giờ thực sự bước vào, thôi nào! Này, này..."

Người đàn ông lại phát ra tiếng cười đặc trưng của lưu manh, sau đó không đợi Thái Nguyên phản kháng, hắn đã bị kẹp giữa hai chân của nàng tiên xinh đẹp, sau đó hắn nhắm vào cái lồn vốn đã đầy bùn và lao về phía trước. 

"Tử..."

Sóng bị ép và bắn tung tóe sang hai bên. Đầu tròn nóng bỏng tách ra hai đôi môi đang mím chặt, từ từ ép vào trong, cuối cùng chui vào lỗ mật của thánh nữ tiên. 

Trong khoảnh khắc Dương căn xuyên qua, tuy chỉ là một cái đầu tròn nông, nhưng cảm giác xuyên thấu cơ thể giống như tia chớp xé nát biển tâm Thái Nguyên. Thánh nữ tiên không khỏi run rẩy, một làn sóng từ đầu ngón chân mọc lên, lập tức chảy khắp cơ thể. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Nhược Hữuuowu vang vọng trong cổ họng, ngay cả bản thân Thái Nguyên cũng không thể giải thích được cảm giác trong lòng. Anh không biết đó là hoảng sợ, buồn bã hay là niềm vui đến xé lòng. 

Cùng lúc cô rên rỉ, bàn tay ngọc của Thái Nguyên chuyển động nhanh hơn suy nghĩ của anh. Trong nháy mắt, cô đã nắm lấy dương vật của người đàn ông. Tuy nhiên, lần này cô đã rút ra bài học nên không rút dương vật ra. Ngược lại nàng chỉ để cho cái đầu tròn nhẹ nhàng đẩy vào cửa ngọc của mình. 

gọi! Chỉ vậy thôi, thảo nào niềm vui trong mắt nam nhân lại mạnh mẽ đến vậy! Làm sao hắn có thể bằng lòng chơi đùa với từng tấc da thịt của thánh tiên? 

×××××××××× “Rắc!”

Tiếng vật nặng rơi xuống đất khiến những con phượng hoàng đủ màu sắc bay lên. Ánh sáng vàng không thể che giấu được sự tức giận tột độ của Thái hậu. Chỉ trong chốc lát, Thái hậu gần như đã đập nát toàn bộ bảo vật trong Hoàng cung Thiên Cung thành từng mảnh. 

"Điều này sao có thể không hợp lý? Làm sao có thể không có lý! Nguyên Thạch Thiên Vương ngươi dám lừa gạt ta!"

Thái Bạch Cẩm Hành cẩn thận cúi người đi vào: "Tề tiểu thư, thật may mắn vì đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Những mảng linh hồn cần thiết cho Ngũ Hành Trận sẽ sớm được luyện hóa."

"Ừ! Được rồi, tuyệt vời!"

Cơn giận của Thái hậu gần như bị tin tức này dập tắt, bà thở ra một hơi dài tà ác. Nàng nhịn không được lặp lại: "Được rồi! Nguyên Thế Thiên Vương, Đại Dũng Tam, ta một lần bắt hết các ngươi!"

× × ×

Trong trại của quân quỷ, bà Qiao và các con gái của bà không tham gia quấy rối và tấn công. Các cô gái cười như hoa, ngồi hoặc nằm, nghiêng hoặc đứng, mỗi người trong tư thế khác nhau vui vẻ quây quần bên nhau trong một túp lều. 

Quế Cơ nửa ôm con gái, nước mắt đến bây giờ vẫn chưa cạn, mừng rỡ kêu lên: "Con gái, cảm ơn con đã tha thứ cho mẹ, mẹ vui quá!" 

Tiểu Hữu vui mừng ngã vào lòng mẹ, sau đó lại xấu hổ nói: “Mẹ, ngày xưa là lỗi của con gái con khiến mẹ đau lòng.”

"L-L-L..."

Tiếng cười của nữ hoàng cáo thu hút sự chú ý của tất cả người đẹp. Yêu hồ yêu kiều trong vở kịch rất nghiêm túc nói: "Sau này chúng ta đều là chị em, không cần phải cảm ơn nhiều như vậy; nhưng lần này! Tôi thực sự muốn cảm ơn Tiểu Hữu và Bắc Cung Chân. Đều là nhờ thủ đoạn thông minh của các ngươi đã khiến chủ nhân tận dụng được cơ hội. Bằng không, thật không biết khi nào mới có thể chinh phục được núi Tử Phúc, haha, haha..."

× × × ×

Dương căn đâm thủng ngọc môn! Trong cửa ngọc của thánh nữ tiên, hơi thở của người đàn ông luân chuyển qua lại giữa thiện và ác, cùng với một tiếng gầm thét dục vọng sôi sục, bộ dạng cải trang của anh ta lại bị đốt cháy.

Kẻ lưu manh lộ rõ ​​bản chất, nhưng đôi mắt mượt mà quyến rũ của Thái Nguyên lại không để ý tới. Toàn bộ tâm trí của thánh nhân đều tập trung vào vườn đào. 

"Phu nhân, đừng ôm chặt như vậy, để ta động, nếu không máu sẽ quay lại cắn ngươi."

Kiều Tam vừa cầu xin vừa tiến về phía trước. 

Tuy khí thế vững vàng nhưng hắn cũng không có ý định cứ như vậy cướp đi sự trong trắng của Thái Nguyên. Viên Đầu chỉ đẩy thêm một chút nữa.

"Ờ..."

Thái Nguyên giật mình, vội vàng giơ tay lên, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Sự căng thẳng quá mức khiến lỗ trinh trưởng thành trở nên nhạy cảm hơn gấp trăm lần. Dù dương vật của người đàn ông chỉ xâm nhập nhẹ nhàng nhưng khoái cảm lại lan truyền như sóng, cơ thể thuần khiết trong sáng của nữ tiên bắt đầu vặn vẹo.

Sau hàng chục lần ra vào nông cạn, cô gái xinh đẹp Thái Nguyên thấy "chồng" của mình thật sự giữ lời hứa, trái tim căng thẳng của cô dần dần thả lỏng. Những suy nghĩ vi tế khiến cô bắt đầu nếm trải cảm giác sung sướng tột độ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

à! Dương vật của chồng nóng quá, ôi... nó lại quay và bị hoại tử. Thì ra mối quan hệ giữa nam và nữ thật tuyệt vời...

Đôi mắt đẹp của Thái Nguyên không còn nhìn rõ đồ vật nữa, bàn tay ngọc dần dần yếu đi trong mơ hồ, dương căn cuối cùng cũng đâm sâu vào trong. 

Cái đầu tròn nóng bỏng đột nhiên dừng lại, một tầng mỏng cản trở chặn đứng đòn tấn công của người đàn ông. 

Phù...Chúa ơi! Trinh nữ của Taiyuan Jade Girl, ừ... một trinh nữ tuyệt vời. 

Kiều Tam thân thể và tinh thần gần như muốn nổ tung, nhưng hắn lại đè xuống tiếng gầm gừ của Dương Căn: "A... Phu nhân cũng xin hãy di chuyển đi, à... máu sắp chảy ra... sắp rồi."

Trái tim nhạy cảm của Thái Nguyên lại cảm nhận được ham muốn đột ngột dâng trào của chồng cô, khiến da thịt mỏng manh của cô căng ra hai bên. Đường nét săn chắc ngày xưa nay đã trở thành hình chữ “○” đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Ồ...chồng ơi, hãy để em giúp anh."

Thái Nguyên Ngọc Nữ không dám lại thất bại. Cô vẫn giữ chặt trục của người đàn ông bằng cả hai tay, duy trì sự trong trắng cuối cùng của mình, trong khi cặp mông đầy đặn của cô từ từ đẩy về phía trước. 

Nhờ sự êm ái của dòng nước suối, một tấc dương vật nữa được đẩy vào; Thái Nguyên trên môi vang lên một tiếng rên rỉ nông cạn, cảm động, Thái Nguyên vừa cử động liền cảm thấy xương cốt tê dại. 

À... vết đâm đã tới.

Suỵt... nguy hiểm quá. Tại sao vừa rồi tôi lại phải mềm lòng? May mắn là chồng tôi đã giữ lời và chỉ động chạm nhẹ.

Người đàn ông tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Khi thánh tiên hoàn toàn tin tưởng anh làm "chồng" của mình, trong mắt "Viên Thị" lóe lên ánh sáng chói lọi độc nhất vô nhị của một kẻ lưu manh, dục vọng tà ác trong lòng anh như một con quỷ. Dương vật lẽ ra có thể xuyên qua cơ thể một lần nữa lại dừng lại trước mức trinh nguyên. 

"A... Phu nhân, nhanh lên, chồng của ngươi sắp tới rồi!"

Nhịp đập của dương vật càng lúc càng mạnh, Thái Nguyên không khỏi hưng phấn. Ngọc Môn mềm mại kẹp chặt cái đầu tròn, cái bụng phẳng phiu nhanh như địa chấn, cặp mông tròn trịa thơm tho liên tục được nâng lên. Cuối cùng, nàng tiên còn rảnh tay nắm lấy đùi nam nhân, kéo mạnh vào trong vòng tay của hắn.

Thánh nhân đã biến thành một con quỷ. Niềm đam mê cả đời của Thái Nguyên dường như đã dồn vào khoảnh khắc xuất thần này. Anh ấy gần như đã nhiều lần tự mình phá bỏ rào cản trinh tiết, điều này thực sự rất xúc động. 

Vùng kín của người đàn ông rung chuyển, ngọn núi lửa ham muốn cuối cùng cũng phun trào sau một thời gian dài “vượt cạn”. 

Dương vật sưng lên hơn bao giờ hết. Vào giây phút cuối cùng, tay của Thái Nguyên Ngọc Nữ đột nhiên từ lỏng lẻo chuyển sang siết chặt, thân thể đồng thời co rút lại. 

Một tiếng "bụp", dục vọng vang vọng vô tận, cái đầu tròn bị cưỡng ép kéo ra khỏi cánh cửa ngọc chật cứng. Dù đôi môi xinh đẹp không muốn buông ra nhưng Thái Nguyên Ngọc Nữ vẫn kiên quyết giơ dương vật của mình lên. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không muốn dòng máu hư hỏng xâm nhập vào cơ thể mình, cho dù nó xuất ra từ cơ thể chồng cô, cô cũng không bao giờ muốn; Người đàn ông hiểu được suy nghĩ “lạ lùng” của người phụ nữ, không ép buộc ngay mà thoải mái tận hưởng giây phút xuất thần. 

Đôi mắt của con ngựa đầu tròn đột nhiên mở ra, tia tinh trùng đầu tiên bắn ra, tiếp theo là phát thứ hai và thứ ba ... Niềm khoái cảm như điện giật khiến người đàn ông bối rối, anh ta không còn nhớ mình đã xuất tinh vào người tôi bao nhiêu.

Viên đạn lạc đầu tiên trúng vào bụng dưới của Thái Nguyên, viên đạn lạc thứ hai càng xấu hổ hơn khi nó trúng vào rốn của cô, và viên thứ ba...

Trong phút chốc, từ bụng dưới của Thái Nguyên Ngọc Nữ, đến thắt lưng, ngực, vai, cánh tay, thậm chí cả mặt, tóc... đều dính đầy tinh dịch của người đàn ông. 

Thánh nữ tiên không bao giờ ngờ rằng trên đời lại có cảnh tượng dâm đãng như vậy. Cô lập tức sợ hãi cho đến khi mùi của người đàn ông tràn ngập và bao trùm toàn bộ cơ thể cô. Thân thể Thái Nguyên gào thét, rung chuyển theo từng đợt sóng. 

"Ừ! Cậu... cậu..."

Biển tiếng hét xấu hổ đột nhiên dừng lại giữa chừng. Sự hoảng loạn vô tận khiến Thái Nguyên quên mất cả sự xấu hổ của mình. Mặc dù máu rỉ ra nhưng cô vẫn không thấy Yuanshi trở lại bình thường. Thay vào đó, cô nhìn thấy ba chữ đậm - ba chữ đậm hoàn toàn không có nước! 

Úi...

Một tiếng kêu, trong lòng Thái Nguyên nhất thời tối sầm, cuối cùng cô cũng hiểu ra mình đã bị một tên trộm lừa gạt! 

Thái Nguyên tức giận vô cùng xấu hổ, hận hắn đến tận xương tủy, lập tức niệm chú, nhưng tên lưu manh lại dùng dương vật của hắn ác độc vặn xoắn, khiến cơ thể ngọc bội của nữ tiên rung lên sung sướng, khiến Thái Nguyên phải rên rỉ tuyệt vọng. 

Kết thúc rồi! Pháp lực của cô đã bị giam cầm từ lâu, cô không còn có thể thoát khỏi số phận bị bọn côn đồ cưỡng hiếp. 

Kiều Tam lại bắt đầu đẩy nhẹ, đùa giỡn với sự trong trắng của nàng tiên. Anh cũng muốn đùa giỡn với suy nghĩ của tiên nữ: "Tiên nữ xinh đẹp, muốn thì cứ hét đi! Tôi thích nghe tiên nữ rên rỉ nhất. Ôi! Nhiều nước quá! Nhìn kìa, nó lại chảy ra nữa rồi."

Thái Nguyên Ngọc Nữ không muốn làm cho cô gái nghịch ngợm này vui vẻ chút nào, nên nhắm chặt mắt lại, im lặng. Cô gái nghịch ngợm đột nhiên cắn vào dái tai Thái Nguyên, nói: "Mỹ nữ, tin hay không thì tôi cho cô yêu cầu tôi đụ cô?"

Kiều Tam đẩy eo cô về phía trước, dương vật cương cứng của cô ấn vào màng trinh của Thái Nguyên và không ngừng rút lui. Nữ tiên tuy có vẻ ngoài lạnh lùng như băng nhưng trong lòng lại tràn ngập đau buồn và tuyệt vọng. Ngay khi cô tưởng rằng nỗi đau mất trinh sắp ập đến, Kiều Tam không hề “thất hứa” và dương vật đang cương cứng đang ép chặt vào cô lại xoay và rút lui. 

Bàn tay to màu đỏ của Kiều Tam đột nhiên tát vào cơ thể ngọc bội của nữ tiên. Trong khoảnh khắc, Thái Nguyên cảm thấy một quả cầu lửa từ không trung xuất hiện ở nơi cô bị tát. Sức nóng khủng khiếp gần như khiến cô tan chảy ngay tại chỗ. 

"Phả, phạch..."

Lòng bàn tay của người đàn ông di chuyển như tia chớp, và những quả cầu ham muốn bùng nổ. Rồi những tia lửa nối thành từng mảnh, biển lửa dục vọng chiếm giữ từng tấc đất trong trái tim thiếu nữ xinh đẹp. 

"À..."

rên rỉ! Tiếng rên rỉ của nữ tiên lại xuất hiện, trên màng trinh không có chút áp lực nào, mà một tia ngứa ngáy tự phát xuất hiện, nhanh như chớp xâm nhập vào trái tim đạo sĩ của Thái Nguyên. 

"Ừ..."

Tiếng rên rỉ ngày càng mãnh liệt, cơ thể ngọc bội của Thái Nguyên bắt đầu uốn lượn và gợn sóng, sau một lát, hơi vặn vẹo biến thành sóng. 

Dòng máu dâm đãng của Shiyang thật hống hách. Một lúc sau, một tiếng kêu đột nhiên thoát ra khỏi miệng nữ tiên. 

"Ồ, ugh...ngứa quá..."

Giữa tiếng kêu gào dục vọng, thân thể Thái Nguyên đầu hàng trước. Nữ tiên thuần khiết một thời lại thực sự đẩy cặp mông thơm tho của mình và nhắm âm hộ của mình vào sự cương cứng. 

Mục đích của kẻ lừa đảo cuối cùng đã đạt được nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Vì loạt kế hoạch tình dục sau đó, anh ta cố tình né tránh hố mật của Thái Nguyên và bỏ lỡ.

"A! Không...đừng...ôi...chồng tôi!" 

Thái Nguyên bối rối cảm thấy mình đã biến thành tro bụi, nhưng cảm giác ngứa ngáy khó chịu vẫn đang đuổi theo cô. Cuối cùng, giữa những tiếng rên rỉ đau đớn, nàng tiên đầu óc trống rỗng, mất kiểm soát môi và lưỡi.

"Hà, hà..."

Tiếng thét xé nát tâm hồn của nữ tiên đã được đổi lấy nụ cười tà ác của một kẻ nghịch ngợm và kiêu ngạo. Có thể khống chế được thánh nữ nổi tiếng trên thiên giới và chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi, anh, một phàm nhân nhỏ bé, rất hài lòng.

Dương Căn một lần nữa chủ động đột phá lỗ mật ong kêu ríu rít và ấn vào màng trinh. Sau đó Kiều Tam lại đùa giỡn với thân tâm của Thái Nguyên, nói: "Hừ! Chồng của ta? Nghe hay đấy, người đẹp, chồng của nàng là ai? Nói cho ta biết! Là ai..."

Trong đời Thái Nguyên chưa bao giờ thở nhanh như vậy. Dưới sự tra hỏi và khiêu khích liên tục của phần thân dưới, nữ tiên xinh đẹp đôi mắt đỏ hoe không khỏi thẳng người lên, hét lớn: “Là ngươi, ta đang gọi ngươi, ta to gan, là ngươi!”

Giống như tiếng chim cu gáy không ngừng kêu, cái bụng non nớt của nàng tiên cứng ngắc lên, âm đạo khao khát cũng đang "khóc" vào lúc trò chơi khiêu dâm còn chưa đạt đến cao trào, nhưng Kiều Tam đã nghiêm khắc cắt đứt sự kiểm soát của huyết ấn tục tĩu trên người mình. Anh không muốn thực sự biến Thái Nguyên Ngọc Nữ thành một nữ thần bất tỉnh; nếu người phụ nữ muốn thay đổi, cô ấy chỉ cần thay đổi anh ấy.

"Bà ơi, hãy để chồng bà yêu thương bà thật nhiều. Hãy nhớ rằng, từ nay về sau bà sẽ là người phụ nữ táo bạo nhất của tôi." 

Kiều Tam đã khắc âm thanh kỳ diệu vào dấu ấn cuộc đời của Thái Nguyên. Đôi tay đang đè lên cơ thể Thái Nguyên được thả ra, dương vật sưng tấy đau đớn đâm vào trước suy nghĩ của hắn. Cái đầu tròn bị bóp chặt khiến đôi môi quyến rũ nhanh chóng rút lui. Cuộc phản công nhẹ nhàng không thể ngăn cản được sự xâm nhập mạnh mẽ.

Chỉ cần nghe một tiếng “phù”, dương vật lập tức đâm thủng trinh tiết của trinh nữ. 

"À... ồ..."

Cơn đau xé rách chỉ thoáng qua, cơn ngứa ngáy vô tận dường như bị dương vật nóng bỏng xóa sạch một cách chính xác. Tóc Thái Nguyên tung bay trong không trung, hai dòng nước mắt buồn bã rơi xuống.

"Phả, phạch..."

Mong ước bấy lâu nay của người đàn ông đã thực sự trở thành hiện thực. Những cú đâm cuồng nhiệt vô cùng bạo lực, những sợi tơ đỏ ngầu nhanh chóng bị nước suối pha loãng. Sự khiết tịnh đã bị thay thế bởi dục vọng. Anh ta thâm nhập sâu và không có bất kỳ sự dè dặt nào...

"Thưa bà, tôi là ai?"

Trong lúc giao hợp vĩnh viễn, người đàn ông đột nhiên nhắc lại lời cũ, đầu lưỡi xuyên vào lỗ tai nhỏ của nàng tiên.

"À, à... ồ..."

Toàn thân cô đang bị tấn công, tiếng rên rỉ của Thái Nguyên Ngọc Nữ đã biến thành vô số âm thanh đơn lẻ. Trong lúc sóng nước dâng trào, nàng tiên nữ ngắt quãng đáp lại: "Chúa ơi... chúa ơi, ngài là... chúa của tôi!"

“Chồng cô là ai?”

Kiều Tam gấp thân thể Thái Nguyên làm đôi, đôi chân thon dài của nàng tiên nặng nề kẹp giữa hai người, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản được sự thân mật và ham muốn điên cuồng của họ.

"Bà thưa ông? Ông... là..."

Nữ tiên chỉ do dự một chút, nhưng người đàn ông đã tức giận. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể đang gập lại của Thái Nguyên và đâm sầm vào cô. Một tiếng vang, dương vật của hắn xuyên qua trái tim của bông hoa, như đâm vào trái tim của Thái Nguyên.

"Ồ..."

Tiếng kêu vui mừng kéo dài bị đẩy ra khỏi cổ họng, tiếng rên rỉ của nữ tiên đã lấy đi sự do dự cuối cùng của Thái Nguyên: “Là ngươi, Đại Tam, là ngươi! Đúng vậy…”

Dưới niềm đam mê, không có trở ngại cho niềm vui. Thân thể Thái Nguyên Như Thủy đột nhiên cúi xuống, nước suối dày đặc đánh mạnh vào rễ cây của Kiều Tam Dương.

Một âm thanh thỏa mãn phát ra từ giữa hàm răng của người đàn ông, và xương sống của anh ta tê dại. Ngọn núi lửa dục vọng lại bùng nổ, mọi viên đạn lạc cuồng nộ đều bắn vào cánh đồng hoa thuần khiết của Ngọc Nữ Thái Nguyên. Hơi thở nghịch ngợm chiếm giữ tấc đất cuối cùng trong lãnh thổ thiêng liêng của cơ thể và tâm trí nàng tiên.

Sau khi dương vật ngừng đập, Popi hài lòng rời khỏi cơ thể Thái Nguyên. Nhìn thấy dấu vết của chất lỏng tình yêu chậm rãi chảy ra từ giữa hai chân của nàng tiên thuần khiết, Popi không khỏi hưng phấn cười lên trời, sau đó thả lỏng trói buộc đối với Thái Nguyên, chuẩn bị tận hưởng khoái cảm chinh phục cuối cùng. 

Không ngờ, Thái Nguyên vốn có vẻ cam chịu số phận lại đột nhiên niệm chú, tiên kiếm thật tuột khỏi tay, ánh kiếm giết chết hắn xuyên qua nội tạng của tên lưu manh; trong giây phút này, cô sẵn sàng chịu đựng sự sỉ nhục vô tận, sức mạnh của một thanh kiếm có thể tưởng tượng được. 

"À!"

Tiếng kêu nửa vời đột ngột dừng lại. Pháp lực của Popi rõ ràng vượt quá sự mong đợi của Thái Nguyên, sự xảo quyệt của Popi không thể so sánh với nữ tiên. Hắn vung tay lên, một tầng phong ấn khác giam cầm thân thể Thái Nguyên. Hóa ra Kiều Tam đã bí mật giữ một bàn tay trong khi tháo phong ấn trước đó. 

Quả nhiên hắn xứng đáng là kẻ lưu manh thứ ba, luôn ghi nhớ nguyên tắc vàng là thận trọng! 

Nữ tiên phản kháng như vậy. Pipi không những không tức giận mà còn vô cùng vui vẻ. Anh mỉm cười và lao mình vào cơ thể ngọc cao đầy dấu vết tình yêu của Thái Nguyên. Điều khiến nữ tiên sợ hãi hơn cả là dương vật vừa bị bắn ra hai lần của Bì Bì thậm chí còn uy nghiêm và đáng sợ hơn trước! 

Dương vật hoàn toàn thả ra đẩy về phía trước, lại một đợt mưa gió ập đến, tiếng rên rỉ của nữ tiên một lần nữa tràn ngập Tử Phủ Tiên sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Thiên Ma ra đời

Phía trên biển địa cầu, các vị thần và quái vật liên tục chiến đấu trong bảy ngày bảy đêm; dưới chân núi Tử Phúc, Huyền Nữ giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng, lặng lẽ trải qua bảy lần thay đổi đen trắng; Trong luyện đan thất, mặt trời biến mất, mặt trăng lặn bảy lần, Kiều Tam và Thái Nguyên Ngọc Nữ vẫn đang lăn lộn trong thân thể màu sắc. 

Có vô số tiếng rên rỉ thụ động, tiếng nức nở tự động và tiếng la hét của ham muốn. Sau mỗi tiếng hét, ánh mắt của thánh tiên nhìn vào kẻ lừa đảo sẽ hơi thay đổi. 

Sau hoàng hôn thứ bảy, khi Kiều Tam nới lỏng vòng tay đối với Thái Nguyên, nữ tiên cuối cùng cũng ngừng đâm anh ta bằng thanh kiếm báo thù. Cô chỉ trừng mắt nhìn tên lưu manh nói: "Cút đi, ra khỏi núi Tử Phủ, ta vĩnh viễn không muốn nhìn thấy ngươi."

Sự thánh thiện của nữ tiên đã bị tàn phá nhưng trái tim đạo sĩ của cô vẫn kiên định. Không có năng lượng tà ác của Thập Dương hoành hành trong cơ thể, cô vẫn là Cô gái Ngọc Thái Nguyên thanh lịch và vô song. 

"Phu nhân, chồng tôi thích nơi này. Này này... Tôi không muốn rời đi."

Kiều Tam đang nằm trên sàn đá cẩm thạch của phòng giả kim. Anh thuận tay nắm lấy bàn tay ngọc của Thái Nguyên, nhẹ nhàng kéo ra. 

Bàn tay nghịch ngợm vừa chạm vào làn da của nữ tiên, cơn giận của Thái Nguyên thần kỳ hóa thành mây khói, thể xác và linh hồn của cô chạy ngược chiều nhau. Thân thể nữ tiên mềm mại mềm mại, cái lưỡi thơm tho hơi lộ ra, con chim nhỏ rơi vào trong lòng nam nhân như một con người. 

"Tên trộm khốn kiếp, đừng bắt nạt tôi..."

Đó giống một lời tán tỉnh hơn là một lời trách mắng. Quyền năng bảy ngày khiến cơ thể bất tử của Thái Nguyên cực kỳ nhạy cảm với Kiều Tam. Chưa kể đến sự tiếp xúc cơ thể, chỉ cần một ánh mắt rực lửa cũng sẽ khiến vùng đất đào thuần khiết của cô lập tức róc rách như nước suối. 

Kiều San mỉm cười hài lòng. Sau khi “nhẹ nhàng” thân mật với Thái Nguyên một lúc, anh thả tay ra và không chớp mắt nhìn nàng tiên xinh đẹp chậm rãi mặc lại quần áo, lấy lại khí chất thánh thiện và tao nhã. Sau đó anh ta biến thành Vua của Yuanshi.

"Tiểu thư, chúng ta cùng nhau đi thăm Mẹ Rồng."

"Bold Three, bạn...bạn muốn làm gì?"

Tính cách của nhân vật phản diện đã mang đến cho Thái Nguyên một linh cảm mạnh mẽ về điều gì đó không tốt. Trong khi cảnh giác liếc nhìn tên phản diện xảo quyệt, anh ta vô thức cau mày nói: "Ngươi có thể không giống Yuanshi không? Tôi cảm thấy không thoải mái khi xem nó."

Kiều Tam bả vai run lên, trở về trạng thái ban đầu, sau đó cười nói: "Phu nhân, ngươi còn hoài niệm thiên đường sao? Hãy thông minh lên! Đừng giao du với những kẻ đạo đức giả đó! Hãy đến và làm bậy với chồng của ngươi! Có tiềm năng phát triển rất lớn. Ăn gì thì ăn, ngủ lúc nào thì ngủ."

"Pfft!"

Tiếng cười đầu tiên của Thái Nguyên xuất hiện khi đối mặt với Kiều Tam. Nỗi đau của anh đã bị Pipi cưỡng bức xóa bỏ. Nàng tiên xinh đẹp không khỏi trừng mắt nhìn Bì Bì: "Ngươi là con lợn! Chỉ biết ăn và ngủ."

Kiều Tam vui vẻ nhận lời trêu chọc, sau đó đổi chủ đề: "Sau này chúng ta ra ngoài sẽ tuyên bố Tử Phủ sơn đã gia nhập cảnh giới. Ta tin rằng có ngươi ở đây, Long Mẫu sẽ bằng lòng tấn công con khốn đó Thái hậu. Cuối cùng, nếu chúng ta phối hợp trong ngoài, nhất định sẽ đánh bại được Tứ Phương Chân Quân."

"Than ôi..."

Thái Nguyên Ngọc Nữ muốn phản đối, nhưng lại không ngăn được ánh mắt hung ác. Cô cũng biết mình không thể ngăn cản quyết định của Kiều Tam. Cô khẽ nhắm mắt lại và thở dài bất lực. 

Vì cuộc sống đã như vậy rồi, hãy để mình dấn thân vào một con đường mới! Yuanshi, tôi xin lỗi. 

Kiều Tam kiêu ngạo ôm Thái Nguyên vẻ ngoài phức tạp vào trong lòng, đồng thời cũng rất tự hào về kế hoạch của mình. Tuy nhiên, trước khi anh có thể bước ra khỏi phòng giả kim, một âm thanh vàng óng khiến sắc mặt anh thay đổi đáng kể. 

"Hả? Tại sao Thổ Giới lại rút quân?"

Các kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp những thay đổi, và ngay cả những kế hoạch tốt nhất cũng sẽ thất bại do thay đổi. 

Khi Qiao San và Taiyuan đến Earthsea, họ chỉ thấy một trại trống bị bỏ hoang, và toàn bộ mười vạn quân yêu quái đã biến mất. 

"Ông...Bà Cung."

Thái Nguyên chật vật kêu một tiếng, sau đó có chút cảm kích nói: "Quái vật là quái vật, sao có thể trung thành được? Hiện tại ngươi định đem thiên binh đánh tan thành từng mảnh sao? Hì hì..."

Thái Nguyên đã thay đổi một chút. Trước đây cô sẽ không bao giờ trêu chọc người khác như thế này, nhưng bây giờ cô cảm thấy đó là điều tự nhiên và chân thật. 

Huyền Nữ tràn đầy vui mừng, theo sát phía sau chủ nhân đã được tái sinh an toàn. Người kế vị thầm lặng của Tô Nữ đã nhìn thấy mọi thay đổi của hai vị chủ nhân. Bàn tay ngọc của cô vô thức run rẩy, trong mắt cô hiện lên một tia nghi ngờ với tốc độ ánh sáng. 

× × ×

"Phu nhân, Tam thiếu gia một mình ở Tử Phủ Sơn có nguy hiểm không?"

Thập Nhị theo sát Thư Linh, tốc độ phi hành của hắn cùng quỷ hồn không khác nhau bao nhiêu. Tóc của con cáo đen đã bị gió mạnh kéo ra khỏi quỹ đạo bay.

Thư Linh ngước mắt nhìn về phía trước chiếc quạt ngọc, khẳng định nói: "Với ma lực hiện tại của Sheng'er, trong Tam giới có rất ít đối thủ. Cho dù hắn không thể bị đánh bại, cũng không có vòng tròn ma pháp nào có thể bẫy được hắn." 

Dừng một chút, Thư Linh dùng giọng tập trung nói: “Địa cầu biến hóa cực kỳ cấp bách, chúng ta không chỉ giúp đỡ Ngọc Sơn, mà còn giúp đỡ chính mình. Nếu nàng thật sự mất đi ngai vàng Vạn Yêu Vương, sau này chúng ta sẽ không thể đối phó với Thiên Đường.”

×××××××××××Thời gian lóe lên, quay về một ngày trước.

Không gian lóe lên, Đảo Hỏa Hỏa chết chóc đột nhiên trở thành tâm điểm chú ý của ba thế giới.

"Bùm!"

Không ngờ địa hỏa vọt lên trời, lửa dữ dội đến mức hàng triệu năm nay chưa từng thấy; một tiếng cười chói tai và chói tai vang vọng khắp thế giới: "Gah, gah... Tôi đã trở lại!" 

Trên đỉnh ngọn lửa cao ngất trời, một bóng người cao lớn đứng kiêu hãnh. Quay lại, một khuôn mặt cực kỳ hung dữ hiện ra trong tam giới.

Hooking, hóa ra là Hooking độc ác đã mất linh hồn và biến thành tro bụi, cô ấy đã quay trở lại!

Không, cô ấy không phải là Câu Tân, bởi vì Câu Tín không mạnh đến thế. Tuy rằng là bộ dáng của Câu Tín, nhưng cũng không phải khí chất của Câu Tín. 

"Quân đội yêu thú đã ngủ yên hàng ngàn năm thức dậy từ giấc ngủ theo lệnh của thiên ma nguyên thủy của ta!"

Ôi chúa ơi! Hóa ra con quỷ đã tự hồi sinh qua xác chết! Con quỷ nguyên thủy! Con quỷ cổ đại được sinh ra đặc biệt để hủy diệt đã tái sinh, và ngày tận thế của Tam Giới đã đến. 

Hết nhóm này đến nhóm quái vật khác phá vỡ phong ấn, gây ra một cơn bão máu trên trái đất. Thành phố Jiuyou sẽ là điểm dừng chân đầu tiên của lũ quỷ hủy diệt tam giới! 

× × ×

Một lời tiên tri phượng hoàng đã được truyền vào tay của Chân Chúa Sifang. Một trăm ngàn thiên binh đang chuẩn bị chiến thắng trở về thiên giới, nhưng đột nhiên phương hướng của họ thay đổi. Một trăm ngàn vũ khí nhắm vào núi Zifu, và một cơn mưa tên làm bầu trời tối sầm. 

Núi Zifu không chuẩn bị trước lần lượt hét lên. Khi máu tràn ngập ba ngọn núi và mười hòn đảo, những người bất tử rải rác tỉnh dậy như thể từ một giấc mơ. Trong phút chốc, sắc mặt họ tái nhợt vì sợ hãi, chim chóc bay khắp nơi.

"Phu nhân, người đã nhìn thấy chưa? Đây chính là con đường bất tử mà người đang theo đuổi." 

Kiều Tam tùy ý quay mũi tên, vừa thở dài vừa nói: "Thần và yêu đều từ bản chất của mặt trời và mặt trăng sinh ra, đều từ một nguồn mà ra, làm sao có thể phân biệt thiện và ác được? Tiểu thư, đừng ngu ngốc nữa."

Tiếng gầm của Rồng Chúa vang vọng trong quân đội. Quân Thủy Tộc đã chết và bị thương. Chân Chúa phương Bắc và Chân Chúa phương Nam thậm chí còn liên thủ để bao vây Chúa tể Bốn Biển.

Những người bất tử rải rác của Zifu đã bị đánh bại, và những người lính của Four Sea thiếu mana. Kiều Tam và Thái Nguyên mặc dù pháp lực cao, nhưng thực lực cá nhân của bọn hắn cũng không thể ảnh hưởng đến cục diện chung biến hóa. 

Hàng trăm vị thiên tướng hùng mạnh cùng nhau thiết lập một vòng tròn ma thuật, có ý định bắt cả Yuanshi Heavenly King và Taiyuan Jade Girl trong một cú ngã. Yuanshi giả cười lớn, kéo Thái Nguyên bay đi, bỏ lại những người bất tử rải rác phía sau và chạy trốn khỏi chiến trường. Tư Phương Chân Quân không khỏi sửng sốt tại chỗ.

"Đuổi!"

Sắc lệnh của Thái hậu là bắt vợ chồng Viên Thị, nhưng không may sự vô liêm sỉ của "Viên Thị" đã khiến họ tính toán sai lầm và phải tạm thời thay đổi chiến lược. 

Tứ Phương Chân Quân lao tới truy đuổi Nguyên Thế Thiên Vương. Áp lực xung quanh Mẹ Rồng đột nhiên giảm xuống. Chúa tể bốn biển rực lửa gầm lên. Ngay lúc cô chuẩn bị nhảy vào một con rồng khổng lồ và chiến đấu thì Huyền Nữ từ trong hỗn loạn lao tới. 

"Bệ hạ, sư phụ nói, chúng ta gặp nhau ở Long Cung, có núi xanh ở đó, không cần lo hết củi!"

Nghĩ rằng Thái Nguyên Ngọc Nữ đã rời đi trước, lý trí bị cơn giận tiêu tán của Long Mẫu tập hợp lại. Chúa tể Bốn Biển khôn ngoan và tàn nhẫn nghiến răng nghiến lợi, không còn cách nào khác là để lại thuộc hạ của Thủy Tộc chết và bị thương, đồng thời đưa những thủy thủ còn lại trốn thoát vào biển đất để đột phá. 

× × ×

Trong hư không phía trên, Thái Nguyên không khỏi nhắc nhở hắn: "Đại nhân, Lục mù trấn đã đi qua, chúng ta quay trở lại đi!" 

"Nhìn lại đi, không thể quay lại được nữa!"

Kiều Tam chơi chữ và thở dài vì xúc động. Anh chỉ vào những người lính thủy tộc đang tiến tới và nhẹ nhàng nắm tay Thái Nguyên Ngọc. Anh ta lặp lại với giọng trịnh trọng: “Phu nhân, chúng ta không còn đường quay lại. Chúng ta phải đoàn kết với Mẹ Rồng để chống lại thiên binh.”

"Than ôi..."

Thái Nguyên Tú Mai ánh mắt có chút trầm xuống. Sau khi bị Tứ Phương Chân Chủ truy đuổi mấy ngày, nàng buộc phải tỉnh lại. Nếu cô muốn thực sự thoát khỏi sự truy đuổi của Thái hậu, cô chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ Mẹ Rồng, người có những binh lính tinh nhuệ từ khắp nơi trên thế giới, nhưng ...

Nghĩ đến đây, đôi mắt nàng tiên xinh đẹp nhảy lên, cô trừng mắt nhìn Kiều San với ánh mắt gần như chắc chắn rằng mục đích của kẻ xấu chắc chắn không đơn giản như vậy. Chắc chắn anh ta có ý đồ xấu xa khác. 

"Tiểu thư, lính tôm tới đây để chào đón chúng ta."

Trong phút chốc, Đại Tam lại biến thành hình dáng của Viên Thế, sau đó nhàn nhã đè đầu mây xuống.

"Bậc thầy!" 

Phía trước truyền đến một thanh âm buồn vui thần tiên, một người đàn ông mặc áo Huyền bước ra khỏi đám đông, một đôi chân trần bước lên không trung. Hoá ra Huyền Nữ cũng cùng Long Mẫu trở về Hoa Đông Hải. 

"Xuân Nhi!"

Thái Nguyên hưng phấn đến mức từ bỏ vẻ uy nghiêm của sư phụ năm đó, dang rộng vòng tay ôm chặt nữ đệ tử. 

"Ha ha... Huyền Nhi, để ta nhìn xem một chút a! Tô Nữ Tuyệt lại lần nữa cải tiến."

Vua Yuanshi bắt chước giọng điệu của Taiyuan và đến với hai cô gái. Đôi mắt “yêu thương” của anh rất ấm áp, nhìn quanh thân hình cao lớn và duyên dáng của Xuânnv. 

Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Sư phụ, Huyền Nữ run lên vì bị “bỏng”, hơi lúng túng cúi đầu chào Sư phụ Yuanshi: “Đệ tử, xin chào Sư phụ.”

Bàn tay của Nguyên Thế Vương ấm áp, hắn muốn ôm cô gái băng tuyết một cái thật ấm áp. Không ngờ cô gái xinh đẹp Thái Nguyên lại làm bóng mờ, hủy hoại việc tốt của anh.

"Hiên Nhi, mau dẫn sư phụ đi gặp Long Mẫu." 

Chưa kịp nói xong, Huyền Nữ đã bị Thái Nguyên sư phụ thận trọng ép ra ngoài.

Một tia kinh ngạc lóe lên trên khuôn mặt ngọc bích thanh tú như dao hay rìu của Huyền Nữ. Cô quay lại nhìn sư phụ Yuanshi ở đằng xa, rồi nhìn sư phụ Thái Nguyên đang kéo cô bay nhanh. Đột nhiên, trong lòng hậu duệ Tô Nữ thoáng qua một cỗ thở dài!

---Thế giới đã thay đổi phải không?

Hay bạn đã thay đổi chính mình? 

Yuanshi giả mỉm cười trộm, và hai người phụ nữ đã biến mất trong biển. Anh vẫn đang tham lam nếm thử mùi thơm còn sót lại của hư không.

Vẻ đẹp của Huyền Nữ có thể so sánh với Thái Nguyên, nhưng mỗi người đều có ưu điểm riêng; Sự thanh nhã của Thái Nguyên tràn ngập sự thánh thiện và sang trọng, trong khi sự yên bình của Huyền Nữ lại bộc lộ chiều sâu và sự thuần khiết. 

Kiều Tam thầm cười đắc ý, đi theo quân tôm tướng cua tiến vào Hoa Đông Hải. Tuy Huyền Nữ lạnh như băng nhưng tảng băng cũng tan chảy. Suy nghĩ của người đẹp làm sao có thể thoát khỏi sự chú ý của một thế hệ lưu manh. 

Vì Xuânnv có phức cảm chủ nhân nên tất nhiên “sư phụ” của cô sẽ không lịch sự. Ga, ga... Những nàng tiên tuyệt vời, hãy cùng nhau rên rỉ! 

"Thiên Vương, cẩn thận!"

Ngay khi lời nhắc nhở của Xiabing vang lên, Vua Yuanshi đã đánh mạnh vào một "bức tường ánh sáng" xuất hiện từ không trung. Những giấc mơ tràn ngập trong đầu anh lập tức bay lên trời. Anh đứng dậy choáng váng và trút sự xấu hổ của mình lên tường. 

Sau một cú đá mạnh, anh ta vẫn không thể hiểu được lòng căm thù của mình và tự nguyền rủa: "Chết tiệt, ngày mai tôi sẽ phá bỏ bức tường mục nát này."

"Hừ..."

Trong khoảnh khắc, trước cổng Crystal Palace im lặng, ngay cả mặt nước cũng như ngừng lại. Các thủy thủ lúc này nhìn Đại La Tiên Thánh, không khỏi sửng sốt. 

"Nguyên sư huynh, đây là ta cắt thủy trận thông nối bốn biển, nếu như ngươi phá hủy nó, vậy ta thật sự phải sống ở trong nước, haha, haha..."

Sự vui vẻ hiếm có của người phụ nữ phá vỡ sự im lặng chết chóc, Tứ Hải chi chủ cùng mọi người bước ra, đúng lúc chứng kiến cảnh tượng khó có thể tưởng tượng này. 

"Ha ha... Ta cảm thấy mọi người đều quá căng thẳng, nói đùa một chút thôi, Long Mẫu sẽ không để ý!"

Kiều Tam âm thầm lau một ngụm mồ hôi lạnh, sau đó buộc mình phải đè nén bản chất thật của mình, làm ra bộ mặt kinh hãi. 

"Ai! Khó có thể không khẩn trương! Thiên Cung đang điều binh, không biết bọn họ có muốn trấn áp ta phản nghịch hay không."

Long Mẫu tự giễu cười, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, nàng hận ý nói: "Thái hậu thật là hèn hạ, nàng cư nhiên chặn đường đi Tam Thánh Thiên. Nguyên sư huynh mời! Ngươi đã lâu không đến ta Hoa Đông Hải, cũng ước chừng tám trăm năm đúng không?"

Rồng Chúa dường như đang tự nói chuyện với chính mình, nhưng bà lại lặng lẽ chú ý đến mọi thay đổi trên nét mặt của Viên Thị từ khóe mắt. 

Vẻ mặt Uyên Thực Thiên Vương không có chút thay đổi nào. Anh ta nhàn nhã cười, giọng điệu hoài niệm nói: “Hơn nữa đã hơn một ngàn năm ba tháng rồi, Long Mẫu, ta nhớ rõ lắm! Ha, ha…”

Crystal Dragon Palace nối liền với bốn biển và bao trùm một khu vực vượt xa trí tưởng tượng của Kiều Tam. Nó giống như một vương quốc dưới nước. Chẳng trách Thái Hậu đã để mắt đến Long Cung chứa đầy bảo vật suốt hàng ngàn năm qua. 

Phá Thủy trận nhàn nhã mở ra, Long Mẫu cùng Viên Thế sóng sánh bước đi. Họ gần như giống nhau về chiều cao. Tứ Hải chi chủ khuôn mặt ngọc bích kiêu ngạo nói: "Phá Thủy trận này nối liền bốn biển. Có nó, cho dù một trăm vạn quân đến, ba năm năm cũng không thể đột phá được Tinh Cung của ta. Nguyên Thạch ca chỉ có thể an tâm ở lại nơi này."

Vừa đi vừa nói chuyện, Viên Thế và Long Mộc đã tới sảnh phụ của Thủy Tinh Cung, một bữa tiệc đơn giản đã được chuẩn bị sẵn. Trong bữa tiệc, mọi người tự nhiên chuyển chủ đề sang tình hình hiện tại. 

Nguyên Thạch Vương thở dài một hơi thương cảm: "Ai! Hiện tại thế giới hỗn loạn, tam giới an nguy cũng sắp đến rồi, cho dù có thể tạm thời tìm được hòa bình, cũng không phải là giải pháp lâu dài!"

"Hừ! Tất cả đều là lỗi của con khốn Thái hậu đó. Ta không thể nuốt nổi hơi thở ủ rũ này!"

Mẹ Rồng lửa thực sự không thể chịu đựng được sự khiêu khích. Cô gần như nghiền nát viên đá tiên pha lê dưới chân mình bằng lời nói của mình. 

Huyền Nữ đột nhiên ho nhẹ một tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người. Đôi mắt xinh đẹp của hậu duệ nữ thủ tướng khẽ mở ra, như có ngôi sao trong nháy mắt bay vào mắt cô, lời nói trầm lặng của cô bay vào tai tiên nhân. 

"Hoàng hậu, mấu chốt hiện tại là chúng ta không biết Thái hậu tiếp theo muốn làm gì, nàng sẽ nhân cơ hội tấn công địa cầu? Hay là sẽ tấn công Thủy Tinh Cung?"

"Ừ! Cô Bing nói đúng đấy."

Nguyên Thạch Vương gật đầu, trầm ngâm nói: "Long Mẫu, nếu muốn ngăn cản dã tâm của Thái Hậu, chúng ta còn có một biện pháp khác, đó là hợp tác với Địa Giới, kẻ thù của kẻ thù có thể trở thành bằng hữu..."

"Nguyên sư huynh, giữa thiện và ác không có sự chung sống, ta sẽ không bao giờ hợp tác với kẻ làm ác, về sau xin đừng nhắc đến chuyện này nữa."

Long Mẫu vung mạnh tay, cắt ngang lời đề nghị có lý của Viên Thế, Tứ Hải Vương lập tức nâng ly mời mọi người. Trong lúc nhất thời, mọi người uống rượu say sưa, tạm thời quên mất bên ngoài gió đen mây đen. 

××××××××××Xiniu Hezhou, thiên đường thủ đô!

Thiên yêu phá vỡ phong ấn, đó là dấu hiệu của sự hủy diệt của trời và đất. Ngọc Hoàng không muốn cuộc sống tốt đẹp của mình bị yêu ma Lão Thế Tử hủy hoại nên sẽ điều động quân đội ngay khi vương trượng di chuyển.

"Hoàng đế, chờ đã!"

Vương trượng chưa được trao ra, Thái hậu đã nắm lấy tay áo Ngọc Hoàng, Thiên Mẫu mẫu mắt phượng nói: "Ta có một ý kiến, vì sao không để nguyên bản Thiên Yêu cùng Địa Giới chiến đấu đến chết. Bất kể ai thắng, làm sao quân tan rã có thể chống lại hàng triệu thiên binh và tướng quân của ta?"

Ngọc Hoàng gật đầu liên tục khi nghe điều này. Ngay lúc hắn chuẩn bị thu vương trượng lại, Thái hậu lại túm lấy tay áo hắn, cười như con rối nói: “Hoàng thượng, thiên binh đã tập hợp lại, không bằng để bọn chúng tấn công bốn biển, diệt phản càng sớm càng tốt, nâng cao danh tiếng của ta trên thiên giới.”

× × ×

Cùng lúc đó, cuộc chiến trong thế giới ngầm cũng đang diễn ra ác liệt. 

Đội quân yêu quái liên tục tấn công Cung điện Jiuyou. Mặc dù Yushan dẫn quân quay ngược thời gian và tiêu diệt đợt yêu thú đầu tiên, nhưng ngày càng nhiều yêu thú tràn vào từ mọi hướng. Ngay cả những tướng quỷ đã luyện tập hàng ngàn năm cũng bị giết cho đến khi trở nên suy yếu. 

Trên tòa tháp của thành phố Jiuyou, Jade Fan đứng cạnh các cô gái và bà Qiao đứng trước mặt các cô gái. 

"Ma lực của những quái vật này không tốt lắm! Chẳng lẽ là bởi vì yêu quái sinh ra vô ích sao?"

Twelve thốt ra những nghi ngờ của mình. 

Quạt ngọc trịnh trọng trả lời: "Không, là bởi vì Thiên Ma còn chưa hoàn toàn khôi phục pháp lực, xin chú ý, phía sau yêu thú có pháp lực mạnh hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, khi Thiên Ma có thể triệu hồi Cổ Yêu làm quân đội, chúng ta sẽ xong đời!"

"Mẹ, bà nội, chúng ta hãy lợi dụng con quái vật tà ác đó trong lúc ma lực của nó còn yếu, chúng ta có thể giết nó trước."

Kiều phu nhân bất đắc dĩ thở dài, vuốt ve bím tóc của Tiêu Hồng Vận nói: "Không dễ dàng như vậy, chúng ta căn bản không cách nào tìm kiếm hơi thở của yêu ma; than ôi! Chỉ có thể trì hoãn một thời gian, xem tình thế biến hóa thế nào."

Vương quốc ×××××××××× đang gặp nguy hiểm, nhưng Kiều Tam lại lang thang khắp thế giới, hòa hợp với tôm, binh và tướng cua. Anh ta không có được sự nổi tiếng của Vua Yuanshi chút nào. 

Việc cải trang chỉ có thể là tạm thời, và Yuanshi giả sẽ luôn bộc lộ bản chất thật của mình một cách vô thức. Cũng may hắn không phải lo lắng thân phận bị bại lộ, bởi vì Long Cung chủ nhân hiện tại đang vây quanh Thái Nguyên Ngọc Nữ, hoàn toàn không có thời gian quan tâm tới "tình địch" của mình.

"Này, này..."

Anh chàng đang tận hưởng nụ cười như một kẻ bất hảo. Lần đầu tiên và duy nhất trong đời, người phụ nữ của anh được người khác đón về, nhưng anh lại vui mừng khôn xiết, bởi vì “người” này cũng là một phụ nữ, hơn nữa cô còn là mỹ nữ nổi tiếng nhất tam giới! 

Trong khi Viên Thị Thiên Vương đang uống rượu và đánh nhau với tất cả các thủy thủ, đôi mắt anh ta giật giật và mơ hồ nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp biến mất trong chớp mắt. Ngoài tiếc nuối, anh còn có chút bối rối: Hả? 

Hình như đó là bóng dáng của Huyền Nữ! 

Nhưng làm sao cô có thể trốn tránh “chủ nhân” của mình? 

Ừm! Có lẽ là do tôi bị choáng váng. Sau này tôi phải chăm sóc tốt cho nữ đệ tử.

× × × × × × ×

Rồng Chúa choáng váng, đầu óc trống rỗng trong giây lát. Cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt thản nhiên và quyến rũ của Thái Nguyên, trong lòng cô run lên. Chúa tể của Bốn Biển lắp bắp và không nói nên lời.

"Eh? Cái gì, không thể sao? Quên nó đi!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ tiếc nuối lắc đầu.

Sau cú sốc, Rồng Chúa nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và cười tự nhiên nói: "Mặc dù truyền thuyết có hơi khoa trương, nhưng đúng là nó có thể khiến làn da trở nên mỏng manh. Đi thôi! Tôi sẽ đưa bạn đến đó ngay bây giờ."

Hai người phụ nữ cùng lúc bước vào cấm địa với trái tim “khác nhau”. Một người đàn ông ở đằng xa mỉm cười bí mật như thể cảm nhận được điều gì đó. Kế hoạch vĩ đại cuối cùng đã thực hiện bước đầu tiên! 

× × × × × × × ×

Tiên Tuyền hưng phấn vây quanh nàng, bao bọc làn da nàng mịn màng như kem, thưởng thức vẻ đẹp độc nhất vô nhị của Long Mẫu và Thái Nguyên.

Quốc Sắc Long Mục cao hơn Thái Nguyên nửa cái đầu. Tuy thân hình hiếm có ở phụ nữ, dáng người cao ráo nhưng không hề có một chút thô ráp nào, điều này khiến cô trở nên uy nghiêm và độc nhất vô nhị. 

Khuôn mặt ngọc bích của Mãn Nguyệt Âm Thành đầy đặn và đỏ tươi, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên đặc biệt gợi cảm, tôn lên những đường cong đầy đặn; Nếu Thái Nguyên Ngọc Nữ là một quả đào chín thì Sihai Dragon Mother là một quả dưa hấu thơm ngon, mọng nước, khiến đàn ông ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có cảm giác nóng như thiêu đốt, nóng lòng muốn ngay lập tức lao vào bộ ngực và mông nhấp nhô của Rồng Mẹ. 

"Này, được rồi... Long Mẫu, chỗ của ngươi lớn như vậy! Chẳng phải cũng là Tiên Tuyền công lao sao?"

Bàn tay ngọc của Thái Nguyên khuấy tung một dòng nước, có lẽ vì họ trần truồng đối mặt nhau, Thánh Tiên cũng bắt đầu chơi đùa một cách hiếm thấy, ánh mắt ghen tị của cô chợt rơi vào bộ ngực to gấp đôi của cô. 

Long mẫu thực sự đỏ mặt, vô thức che lại bộ ngực, chỉ nhỏ hơn bộ ngực ngọc thượng hạng của Thập Nhị một chút. Thân hình cao lớn gợi cảm của cô đột nhiên chìm xuống nước, cùng với làn sương mù dày đặc, cô giấu đi sự hoảng sợ trong mình.

Ừm! Thái Nguyên chỉ là một trò đùa bình thường. Đừng bốc đồng. Một khi phạm sai lầm, các bạn thậm chí sẽ không thể là chị em. Đừng bốc đồng. Đừng...

Thanh âm cảnh giác nhanh chóng vang lên trong lòng nàng, nhưng Long Mẫu lại cảm nhận rõ ràng ngực mình đang âm thầm sưng tấy, hai hạt ngọc nâng lên cao, đỏ rực. 

Rồng mẹ sợ “phản ứng” của mình sẽ khiến Thái Nguyên sợ hãi, nhưng Thái Nguyên đã chủ động bơi tới, thậm chí còn vui vẻ kêu lên: “Chà! Nó lại lớn nữa rồi, cạch, cạch…”

Thái Nguyên Ngọc Nữ khác biệt khiến Long Mẫu vô cùng bất ngờ, còn bị trêu chọc vì sự táo bạo của mình. Trong lúc diễn kịch, Long Mẫu nhanh chóng co thắt eo, lóe lên sau lưng Thái Nguyên, người đang nhắm mắt hưởng thụ. Đôi vai cao lớn của Thái Nguyên gần trong tầm tay, nhưng lòng bàn tay đang run rẩy của Mẹ Rồng đột nhiên dừng lại. Với sự hiểu biết của cô về Thái Nguyên, cô thực sự không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo!

Than ôi... Mẹ Rồng tội nghiệp biết rằng trong thâm tâm mình khác với người thường. Trong hàng ngàn năm, cô chưa bao giờ có ham muốn với bất kỳ người đàn ông nào trong Tam giới. Nhưng từ khi gặp Thái Nguyên lần đầu tiên, cô nhận ra không phải mình không có dục vọng mà là cô chỉ có tình cảm với Thái Nguyên.

Cảm giác không khoan dung của thế gian khiến Mẹ Long cảm thấy tội lỗi, nỗi sợ mất bạn bè khiến bà rụt rè. Lúc nàng đang do dự, Thái Nguyên cười nói: "Long mẫu, ngươi xoa lưng cho ta, ta không với tới, có chút ngứa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Âm mưu dụ Rồng Mẹ

"Bùm!"

Một tia sét từ trên trời giáng xuống, lập tức đánh bay tâm trí Tứ Hải Vương. Cơ thể bất tử cao lớn đầy đặn của hắn run rẩy, Long Mẫu lẩm bẩm đáp lại như thể đang chết lặng: "Xoa... xoa lưng? Được... Được!"

Tình yêu gần như tôn thờ cuối cùng cũng đã vượt qua sự giam cầm. Nhân cơ hội này, đôi bàn tay ngoan đạo của mẹ rồng từ từ vươn tới cơ thể ngọc bích hoàn hảo của nữ thần trong giấc mơ. 

Đến gần hơn từng chút một, chạm từng inch một! à! Cuối cùng chúng tôi đã gặp nhau, và giấc mơ bắt đầu trở thành hiện thực! 

Mắt Mẹ Rồng đỏ hoe vì phấn khích. Cô sẵn sàng trả giá vô tận cho khoảnh khắc này, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng ước mơ của mình lại thành hiện thực một cách đột ngột và bất ngờ như vậy. 

"Loden!"

Trong lúc toàn thân nóng bừng, Tứ Hải Vương chợt giật mình. Thái Nguyên làm sao trở nên mạnh mẽ như vậy? Điều này không giống cô ấy thanh lịch và thánh thiện. 

Cả đời nghi hoặc, Long Mẫu trong mắt không khỏi có chút ngưng tụ, trong đầu càng ngày càng xuất hiện nhiều điều không đúng. 

Ngọc Nữ Thái Nguyên vẫn là Ngọc Nữ Thái Nguyên, nhưng sức quyến rũ vốn có của cô ấy đang nở rộ rực rỡ. Làn da đỏ tươi của cô thỉnh thoảng không còn lóe lên nữa, đôi mắt cô càng ngấn nước và quyến rũ hơn. 

Chẳng lẽ cô và Viên Thế có...

Một mùi chua ùa vào lòng mẹ Long. Bàn tay ngọc mảnh khảnh mềm mại của cô vô thức nắm chặt thành nắm đấm, vô thức đập xuống nước. 

Những niệm tưởng xao lãng ngàn năm biến mất chỉ trong chốc lát. Thái Nguyên Ngọc Nữ duyên dáng duỗi mình ngọc thể, đồng thời lẩm bẩm nửa thành thật: "Chà! Long Mẫu, ngươi biết không? Kỳ thực làm nữ nhân chân chính cũng không tệ. Bây giờ ta mới ý thức được, mấy năm qua có chút uổng phí."

Lời nói của hắn có chút dừng lại, Thái Nguyên đang trò chuyện vui vẻ hoàn toàn không chú ý đến sự khác lạ của bạn mình ở phía sau, lớn tiếng tiếp tục: "Hì hì... để tôi nói cho cậu biết! Tôi và chồng tôi đã là một đôi thực sự rồi."

"À! Được rồi! Tốt lắm."

Mẹ rồng ngơ ngác đáp lại, trong lòng dâng trào sóng nước. Dù biết là không nên nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được ý nghĩ ghen tị của mình. Sự ghen tuông lan tràn như rắn độc, nuốt chửng sự tỉnh táo của Tứ Hải Vương. 

Thái Nguyên đã bị ô uế, thánh nữ trong lòng không còn trong sáng nữa, à... một kẻ đáng ghét, một kẻ có thể giết được ngàn kiếm! 

Vô tình, Long Mẫu Xianshi xoa lưng Thái Nguyên thật mạnh. Lòng ghen tị của Long Mẫu hỗn loạn, nàng chợt nghĩ, Nguyên Thạch đã có thể chiếm hữu thân thể Thái Nguyên, tại sao mình lại không thể? Cô tuyệt đối tin tưởng tình yêu của mình dành cho Thái Nguyên không hề kém cạnh bất kỳ ai. 

Tình yêu thuần khiết bị kích thích vô cùng, bản năng dục vọng cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích của đạo đức. Long Mẫu đang vô cùng kinh hãi, bỗng nhiên nhảy tay lên, từ vai di chuyển đến eo và hông Thái Nguyên. 

Long Mộc xoa bóp đã vượt quá giới hạn, nhưng Thái Nguyên quá thuần khiết, vẫn không có phản ứng. Anh ta chỉ thở hổn hển khi đôi môi ngọc bích nóng lên. 

"Heh, heh... Rồng Chúa, đừng... đừng nắm lấy chỗ đó, heh, heh..."

Lồng ngực của rồng mẹ bốc lên ngọn lửa giận dữ, tay sai của bà vô tình nắm lấy rãnh hông của Thái Nguyên. Khi cơ thể ngọc của Thái Nguyên giật nảy lên, cô cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Đúng... Thực xin lỗi, Thái Nguyên, ta không phải cố ý."

Thái Nguyên cũng không tức giận lắm. Hắn chỉ liếc nhìn Long Mẫu một cái, sau đó lại ngồi xuống nước, cười nói: "Chúng ta là chị em nhiều năm như vậy, sao có thể trách ngươi được? Hì hì... Nhưng ta muốn trừng phạt ngươi. Nào, để ta cũng xoa bóp cho ngươi."

Hoa hồng quyến rũ trong mắt nàng, sự thánh thiện và quyến rũ của Thái Nguyên kết hợp thành một vẻ đẹp điên cuồng khiến Rồng Mẹ càng khó cưỡng lại. Khi cô sau khi choáng váng trở lại, cô nhận ra mình đã bị Thái Nguyên đẩy xuống vực, bàn tay ngọc của Thái Nguyên đang lang thang khắp cơ thể cô.

Sự trả thù của Thái Nguyên Ngọc Nữ quả thực đã được thực hiện. Thân hình thịt của mẹ rồng run rẩy dưới lòng bàn tay. Dù chỉ là một phần trong “kế hoạch” nhưng Thái Nguyên cũng vui vẻ mà không hề hay biết.

Những lời nói đùa và dục vọng đồng thời xâm chiếm tâm hồn thánh thiện của nàng tiên. Thái Nguyên, người đã bị năng lượng ma quỷ của Thập Mặt trời biến đổi, lại phát ra tiếng rên rỉ của nữ tiên. Anh ta vươn bàn tay ngọc về phía trước, không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ rồng. 

"Này... em vẫn còn trinh! Em chưa bao giờ nghĩ đến đàn ông à?"

"À... tôi chưa... chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó, chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó, ừm..."

Bàn tay ngọc của Thái Nguyên đập như ma thuật, từng luồng ma khí Thập Dương trần trụi được tiêm vào cơ thể Rồng Mẫu. Khi đầu ngón tay của cô chạm đến mông của Rồng Chúa, trò chơi đã có năm điểm thực sự. 

Long Mẫu co rúm người lại, theo bản năng né tránh, nhưng Thái Nguyên lại đuổi theo nàng. Đầu ngón tay của anh quét qua những bông hoa nổi tiếng trong sân sau của Mẹ Rồng, đồng thời thì thầm vào tai cô: "Anh chưa từng nghĩ đến đàn ông, nhưng em có bao giờ nghĩ đến...phụ nữ không? Cười lớn, cuck..."

Tiếng cười vẫn còn vang vọng trong đầu Long Mẫu, Thái Nguyên Ngọc Nữ đã trôi đi như một con quỷ, chỉ còn lại Long Mẫu trong suối tiên như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

Một cơn sóng ập đến, Tứ Hải Vương từ từ chìm xuống nước, nhưng dù tiên tuyền có kéo dài đến đâu cũng không thể dập tắt được khói thuốc nổ bên trong Tứ Hải Vương. 

Ôi chúa ơi! Thái Nguyên vừa nói có ý gì? Có phải cô ấy đã biết rằng mình đang cảm thấy bất thường? Ngoài ra, cô ấy có vẻ...giống như...chà! Dưới đó tôi vẫn còn ướt...

× × ×

"A... đồ xấu, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi, đồ xấu... lại ép tôi phải... trêu chọc chị em tốt của tôi!" 

Kiều Tam ngồi co chân trên giường, Thái Nguyên ngồi trong lòng hắn say đắm. Bàn tay của người đàn ông nhẹ nhàng ôm lấy mông của nữ tiên, trong khi cơ thể của nữ tiên lên xuống không thể kiểm soát.

Khi Thái Nguyên cúi đầu xuống, tình cờ nhìn thấy âm đạo của mình lại nuốt chửng dương vật của Kiều Tam. Anh nhìn dương vật của mình biến mất từng inch một, và nhìn âm đạo thiêng liêng một thời sưng lên từng inch. Tiếng hét chân thành của cô gái xinh đẹp tràn ngập niềm vui sướng.

"Phả, phạch..."

Âm thanh đập mạnh của da thịt liên tục. Kiều Tam ôm chặt Thái Nguyên Ngọc Thỏ, nhiệt tình hỏi: "Phu nhân, cùng Long Mẫu chơi đùa không phải cảm giác rất vui sao? Này này... đừng quên, chúng ta rất hiểu nhau, tâm tình của tiểu thư không thể giấu được chồng."

"Vâng!"

Nhắc tới trận đấu hôm nay, Thịnh Thịnh Thái Nguyên vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Thân dưới của hắn đột nhiên kẹp chặt thứ nghịch ngợm đó, kẹp thật mạnh, tuyệt vọng, dùng hết sức lực...

× ×

Đúng như dự đoán, cuộc chiến giữa trái đất và trái đất diễn ra trong bóng tối, và cuối cùng cả hai bên chắc chắn sẽ phải chịu thiệt hại. Để đối phó với thiên ma nguyên thủy có khả năng chiến thắng, cô đã mời Linh Sơn Như Lai, người có quan hệ mật thiết với thiên cung, đến giúp đỡ. 

Mặt khác, mặc dù tạm thời không thể chinh phục được Long Cung, nhưng chiến thắng chỉ sớm hay muộn mà thôi. Núi Zifu đã bị phá hủy và không có thế lực mạnh mẽ nào trên thiên đàng có thể chống lại Thái hậu. 

Thân thể tiên nữ đầy đặn của Thái hậu khẽ cử động, trong mắt bà hiện lên một tia sáng nặng nề. Mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ nhưng tại sao trong lòng cô vẫn cảm thấy bất an? 

Trong khoảnh khắc, trong đầu nàng lóe lên một ý tưởng, trong đầu Thái hậu hiện ra một bóng dáng một tên lưu manh ở thế giới loài người - Daring Three, đúng vậy, chính là tên lưu manh này không biết tung tích. 

Một khi tìm ra nguồn gốc của mớ hỗn độn, trái tim của Thái hậu lập tức quay cuồng. Giờ phút này mặc kệ Viên Thế có can đảm hay không, cách phản kháng duy nhất của Thái hậu chính là khiếu nại với Tam Thánh Thiên! 

"Lão bất tử đáng ghét!"

Với tất cả những lời nguyền rủa đáng ghét trong lòng, Thái hậu đã thay đổi suy nghĩ và ra lệnh cho các cung nữ chuẩn bị Xe hương Pegasus. Đồng thời, nàng triệu tập năm cô gái Dao Trì đến bên cạnh mình: "Đi thôi, ta muốn đi thăm một ít đại tiên của thế giới này!"

× × ×

"Vua Yuanshi" bỏ vợ và lại lang thang khắp nơi. Xuânnv luôn lóe lên bên cạnh anh, khiến trái tim ai đó ngứa ngáy.

Rồng Mẹ đi tới cửa phòng khách với tấm lòng như con nai. Cô ấy giơ tay lên nhiều lần nhưng lại đặt xuống nhiều lần. Đến bây giờ cô cũng không chắc liệu mọi chuyện ngày hôm qua có phải là ảo ảnh hay không. 

"Két!"

Đúng lúc này, cửa khoang từ bên trong mở ra, khuôn mặt thánh ngọc của Thái Nguyên Ngọc Nữ đột nhiên phản chiếu giữa trời và đất. Vừa nhìn thấy Long Mẫu, Thái Nguyên lập tức nở rộ như hoa: "Long Mẫu, ta chỉ muốn tìm ngươi! Ở một mình khá nhàm chán." 

Sắc mặt uy nghiêm của Tứ Hải Chúa Tể lập tức sáng lên, chân bước đi như bước trên mây, cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ.

Hai cô gái cùng nhau đi dạo nhàn nhã trong Vườn Long Cung. Những bông hoa nổi tiếng dù đẹp nhưng để lâu cũng sẽ nhàm chán. Thái Nguyên duỗi tay ra, dùng giọng điệu đột nhiên hiện lên trong đầu nói: "Hôm qua mọi người tắm suối tiên đều cảm thấy thoải mái, hôm nay chúng ta lại đi nhé?" 

"Được rồi!"

Đôi mắt của Mẹ Long hoài niệm về hình dáng duyên dáng của Thái Nguyên vươn mình ra khỏi cơ thể như ngọc, trong lòng chợt nhớ lại khung cảnh tươi đẹp của ngày hôm qua. Trong lòng cô hưng phấn, ôm lấy Thái Nguyên lập tức bỏ chạy.

××××××××××× “Ồ…”

Suối nước nóng nhàn nhã một lần nữa bị phong cảnh mùa xuân thổi bay. Thái Nguyên nhảy lên và bơi đến chỗ sâu nhất của bể bơi như một nàng tiên cá. Mẹ Rồng xứng đáng là chủ nhân của thủy tộc. Tuy cô ấy bụ bẫm và cao lớn nhưng dáng người bơi lội của cô ấy lại thanh thoát và uyển chuyển hơn Thái Nguyên.

Rồng Mẹ đã không ngần ngại đi theo chị em hiền lành, không dám vô lễ với mỹ nhân mà cũng không nỡ buông bỏ từng khoảnh khắc nhan sắc tuyệt trần của mình. Nhìn một nàng Thái Nguyên Ngọc Nữ khác lạ như vậy, Long Mẫu vốn đã quen biết nàng đã lâu, không khỏi âm thầm trấn áp nhiệt độ đang dâng cao. Đồng thời, cô ấy lặng lẽ sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và đôi mắt tìm kiếm linh hồn của cô ấy mở ra ngay lập tức. 

Hả? Quả nhiên chính là Thái Nguyên, không phải quái vật hóa thân. Hmm... chẳng lẽ cô ấy cũng có tình cảm với mình? 

Trong phút chốc, tâm trí của mẹ rồng bị vô số vướng mắc chiếm giữ. Ngay lúc nỗi lo lắng của cô tăng lên, chân cô đột nhiên bị siết chặt và cô bị kéo xuống nước. 

"Gee, choo... Hãy xem ai có kỹ năng sử dụng nước tốt nhất!"

Vạn năm niệm niệm tán loạn lập tức bị ném ra khỏi bầu trời. Mẹ Long theo bản năng xoay người trong nước, thu tay lại, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, khiến một chuỗi bong bóng nổi lên trên mặt nước. Mẹ Long vô tình ấn tay vào Thái Nguyên Suru.

Thái Nguyên cảm động cũng không có gì kỳ quái, nhưng Long Mẫu lại cảm giác như bị sét đánh. Tứ Hải Vương uy nghiêm tứ chi cứng đờ, quả nhiên uống một ngụm lớn nước suối.

Thái Nguyên nhân cơ hội lùi lại, né tránh phía sau Long Mẫu. Bàn tay của anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể nữ tiên cao lớn một cách ngẫu nhiên. Dù không có tay nghề nhưng những chỗ anh chải đều là những bộ phận nhạy cảm.

Sóng nước dâng trào, vở kịch ngày càng dâng cao. Tiếng cười của Thái Nguyên không thể phân biệt được là thật hay giả, nhưng hơi thở của Rồng Mẫu là thật. Hai người phụ nữ đã ôm nhau dưới nước, họ vật lộn nửa nghiêm túc nửa giả dối.

Chơi game được một lúc, Thái Nguyên cuối cùng cũng đầu hàng. Đôi mắt run rẩy nhìn đôi tay đang bóp ngực của Rồng Mẹ, thở hổn hển: "Mẹ Rồng, buổi trưa đã đến rồi, chúng ta đi ăn trưa thôi!" 

Ngay khi ánh mắt của bạn mình vừa chuyển động, Rồng Chúa bừng tỉnh, vội vàng rút tay lại, với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nhảy lên, thân hình thần tiên hùng vĩ rời khỏi mặt nước với những tia nước pha lê. 

"Oa! Long Mẫu, thân dưới của ngươi đầy đặn quá! Giống như một cái bánh bao nhỏ, cười lớn, cười lớn..."

Thái Nguyên vẫn còn ở trong nước ngước mắt lên nhìn thấy khoảnh khắc hai chân của Rồng mẹ luân chuyển. Nữ tiên đột biến bật cười.

"À!"

Khuôn mặt ngọc bình tĩnh của Mẹ Rồng lập tức đỏ như máu, hai chân bị kẹp chặt. Cô còn chưa kịp tỉnh lại sau cú sốc, Thái Nguyên bất ngờ kéo cô vào suối tiên. Hai nàng tiên cá lại rượt đuổi nhau dưới nước. Trong khung cảnh mùa xuân dâng trào, họ đã quên mất thời gian trôi qua.

× × × × × × ×

Vào ngày này, Thái Nguyên và Rồng Mẹ đã tắm suối tiên xong. Tuy nhiên, Thánh Tiên không quay lại phòng khách. Thay vào đó, cô bước vào phòng ngủ sang trọng nhất trong Crystal Palace cùng với Mẹ Rồng lộng lẫy. 

Hai người phụ nữ chỉ mặc áo choàng tắm đơn giản, mỗi cử động, mỗi động tác đều lộ ra từng mảng da thịt. May mắn thay, đây là cấm khu của Long Cung, nếu không sẽ gây ra hỗn loạn trong Tam Giới. 

Mẹ Rồng thản nhiên tựa lưng vào chiếc ghế sofa thấp, phóng khoáng khoe làn da mịn màng. 

Sự thanh lịch tự nhiên và sự quyến rũ nở rộ của Thái Nguyên hòa quyện với nhau. Cô quay lại và uể oải tựa người vào một chiếc ghế dài mềm mại khác. Cô cong chân lại và để váy quần áo trượt ra khỏi hai bên và trượt xuống dưới chân. 

Mặc dù trò chuyện và tiếng cười đã trở nên thân mật hơn rất nhiều, sự hưng phấn cũng không còn chấn động như lúc đầu nhưng Mẹ Long không khỏi căng thẳng, hai mắt nóng bừng. Mất bình tĩnh một lúc, cô vội vàng cụp mắt xuống, nhưng tình cờ nhìn thấy bộ ngực nửa kín nửa hở của mình đang lên xuống nhanh chóng. 

Tứ Hải Long Mẫu muốn che giấu sự dị thường của mình, nhưng Thái Nguyên Ngọc Nữ lại cười điên cuồng nói: "A, ha ha... Long Mẫu, mặt ngươi đỏ như vậy, ngươi yêu sao? Ừm! Ngươi cũng nên nhớ một cái nam nhân..."

Còn chưa đợi Long Mẫu kịp phản công, Thái Nguyên bỗng nhiên khôi phục lại bộ dáng tao nhã thánh thiện, nghiêm túc nói: "Âm dương hòa hợp là gốc rễ của trời đất. Người tu luyện chúng ta không nên kiềm chế, than ôi..."

Đôi mắt mâu thuẫn của Mẹ Long giật lên mấy cái, trong miệng suýt chút nữa đã trào ra một tia xung động. Sau đó, cô bị phân tâm bởi tiếng thở dài của Thái Nguyên ở cuối lời nói: "Thái Nguyên, Yuanshi và bạn sống và ngủ cùng nhau, tại sao bạn lại thở dài?"

Trong mắt Thái Nguyên hiện lên một tia oán hận dày đặc. Năng lượng ma quỷ của Thập Mặt Trời không chỉ thay đổi trái tim Đạo giáo của cô mà còn dạy cô bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Cô lại thở dài: "Anh sẽ không hiểu đâu. Có khi chẳng có gì cả, thậm chí còn tệ hơn là không có gì."

"Kuh, ừ... tôi hiểu."

Đường cong đầy đặn và phồng lên của Mẹ Rồng run lên và nhấp nhô trong tiếng cười, nữ tiên táo bạo vỗ nhẹ vào đôi chân ngọc mềm mại của mình: "Thì ra có người cô đơn đến không chịu nổi, haha, haha... Thật là tội lỗi, thật tội lỗi khi để một cô gái xinh đẹp như vậy ở một mình trong phòng khách trống rỗng. Đạo sĩ Yuanshi anh em thực sự đáng bị sét đánh từ trên trời."

"Đúng vậy, chặt chết tên đó, ném vào biển lửa, ném lên núi đao..."

Khi Thái Nguyên nghĩ đến "Viên thị" đáng ghê tởm, Thái Nguyên Ngọc Nữ hận hận nghiến răng nghiến lợi. Kẻ xấu không chỉ lợi dụng cô để làm việc xấu này mà còn khiến cô không thể cử động ngón tay mỗi đêm. Đêm qua thậm chí còn tệ hơn. Anh ta thậm chí còn nhét thứ đó vào lưng cô, khiến cô đi lại có chút lúng túng. 

Có lẽ sự hận thù của Thái Nguyên đã truyền cho mẫu Long dũng khí, những lời kỳ quái không biết bao nhiêu lần tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng của bà cuối cùng cũng bật ra từ đôi môi đỏ mọng: “Đàn ông không phải đồ tốt. Phụ nữ chúng ta không có đàn ông vẫn có thể hạnh phúc.”

"À! Ý bạn là..."

Tiếng hét của Thái Nguyên khiến căn phòng chìm vào im lặng. Lòng dũng cảm của Mẹ Rồng vụt qua như sao băng. Lúc này tai cô như ù đi và cô chỉ có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của chính mình. 

Ôi chúa ơi! Tại sao bạn lại nói điều đó? Ối! Thái Nguyên phản ứng mạnh như vậy, nàng nhất định sẽ ngã xuống! 

Ngay khi Long Mẫu cảm thấy hối hận cùng bất an, Thái Nguyên há miệng chậm rãi khép lại, hai mắt giật giật, trong mắt hiện lên một tia do dự cuối cùng, hắn dùng thanh âm run run nói: "Long Mẫu, ý của ngươi là... nữ nhân, sao có thể như vậy? Đó không phải là vũ trụ không thể tách rời sao?"

"KHÔNG!"

Suy nghĩ tích lũy cả đời khiến Long Mục lúc này tỏ ra vô cùng quyết tâm, hy vọng cuối cùng của Thái Nguyên cũng tan biến. Tứ Hải Vương vừa bắt đầu lên tiếng, hắn càng hưng phấn hơn. 

"Thái Nguyên, vì sao nữ nữ không thể ở bên nhau? Nam nhân đều là rác rưởi, ngươi phải tự mình chịu khổ sao?"

Mẹ rồng trút được nỗi buồn trong lòng. Phụ nữ không anh hùng như đàn ông. Thái Nguyên Ngọc Nữ đã chuẩn bị tinh thần từ lâu. Cô âm thầm bất lực thở dài, giả vờ giãy dụa: "Nhưng... nhưng..."

Thánh nữ tiên “nhưng” hồi lâu vẫn không tìm được lời gì để nói. Khí tức suy yếu khiến Long Mẫu cảm thấy hưng phấn, nàng không khỏi nói tiếp: "Thái Nguyên, không có nam nhân chúng ta sẽ hạnh phúc hơn."

Đam mê đã cởi dây cương, ham muốn phi nước đại như ngựa hoang. Tào Long Mẫu vô tình ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thái Nguyên. Khoảnh khắc làn da của hai người phụ nữ chạm vào nhau, cả hai đều run rẩy.

"Ờ..."

Một tiếng rên yếu ớt vòng quanh cơ thể của nữ tiên xinh đẹp. Ánh sáng của viên ngọc đêm bị mơ hồ che khuất, chỉ có hai bóng người trên tường đang chậm rãi rơi xuống...

Cả hai cùng ngã xuống chiếc gối mềm mại của chiếc giường cao, Thái Nguyên nằm ở bên dưới, nhưng Long mẫu lúc này lại không biết nên bắt đầu như thế nào. Cô chỉ đơn giản và lúng túng vuốt ve cơ thể Thái Nguyên, đôi môi đỏ mọng đuổi theo đôi môi mỏng của Thái Nguyên một cách nhẹ nhàng và nặng nề, nhưng điều này làm sao có thể hóa giải được ngọn lửa đang thiêu đốt trong ngực cô? 

"L-L-L..."

Thái Nguyên ngây thơ hóa thành mỹ nhân quyến rũ, mỉm cười say đắm, từ đó mở ra một chương mới. 

Bí thuật "song tu" mà Kiều Tam khắc vào cơ thể cô cuối cùng cũng phát huy tác dụng. Cánh tay mảnh khảnh của Thái Nguyên cuộn lên, chủ động đưa Long Mẫu vào thân mật. 

Sự khác biệt về “cấp độ” quyết định mức độ ưu tiên trên giường. Thái Nguyên nhẹ nhàng xoay người, ấn vào Long Mẫu. Trong cơn xuất thần, cô cảm thấy mình đã trở thành một người đàn ông, một kẻ táo bạo, và những thủ đoạn mà tên xã hội đen dùng với cô trước đây đều vô tình thực hiện từng chiêu một, khiến Rồng Mẹ không ngừng vặn vẹo và thở hổn hển. 

Thái Nguyên dùng tay vỗ nhẹ sóng sữa, dùng ngón tay nắm lấy núm vú, dùng lưỡi lăn quầng vú. Hàm răng bạc của hắn thỉnh thoảng cũng khiến Long Mộ có chút nhức nhối.

Long Mẫu vốn nổi tiếng tàn nhẫn giờ đã hoàn toàn bị Thái Nguyên phó mặc. Cô vui mừng đến mức không khỏi hét lên: "A... sưng tấy ngứa quá, Thái Nguyên... bóp mạnh nữa đi..."

Cô ấy thực sự là một nàng tiên khác! Thái Nguyên không khỏi kinh ngạc trước sức chịu đựng của cô. Trong lúc đầu óc lang thang, anh kéo mạnh núm vú của Long Mục. 

"Ờ... ồ..."

Nỗi đau và niềm vui ngay lập tức tràn ngập từng inch của đỉnh núi đôi cao chót vót. Khi Long Mẫu vặn vẹo, nàng nhạy cảm nhận thấy thực lực của Thái Nguyên đã tăng lên rất nhiều, và... và... có một sự thay đổi vi diệu, như thể... Bàn tay ngọc của Thái Nguyên đột nhiên trở nên dày hơn một chút, giống như một người đàn ông! 

người đàn ông? Tốt! Thì ra Thái Nguyên cũng thích giả nam a...

Suy nghĩ đặc biệt đã mang lại sự kích thích đặc biệt cho Rồng Mẹ. Đôi mắt ngấn nước của cô mềm mượt như lụa, khuôn mặt đỏ bừng. Cô quằn quại đuổi theo cảm giác tê dại lang thang và hét lên một cách mê đắm. 

Trong thế giới tâm linh huyễn hoặc của Huyền Nữ, hình bóng của Kiều Tam đột nhiên xuất hiện một cách bí ẩn. Kẻ lừa đảo với những kỹ năng bí ẩn hào hứng ôm lấy nữ tiên Yuanshen và trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

"Phu nhân, làm tốt lắm, này, này... chồng ta nói đúng, không phải sao! Long Mẫu quả thực là một nữ nhân dị thường. Bây giờ, hãy để chồng ta thay mặt trời xoay chuyển tình thế!"

Tinh thần của Thái Nguyên nhạy cảm hơn cơ thể cô. Khi bàn tay nghịch ngợm chạm vào cô, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cơ thể trần trụi và thánh thiện của cô vô tình nhảy múa theo những đường cong quyến rũ, dù có siết chặt chân cũng không ngăn được cơn thủy triều. 

Niềm đam mê trong tâm hồn khiến cơ thể run rẩy. Sau khi Kiều Tam khiến Thái Nguyên khập khiễng như nước, hắn mượn cơ thể của Thái Nguyên và bắt đầu tận hưởng thân hình nóng bỏng của Long Mộ. 

"Thái Nguyên" vùi trong bộ ngực căng tròn khủng khiếp của Mẹ Long. Đầu lưỡi của cô lang thang dọc theo khe nứt rồi đến đầu núm vú. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng mẹ Long lại có cảm giác khác. 

Đầu lưỡi nhanh chóng búng hạt vú, năm ngón tay đồng thời kích thích sóng sữa. Mỗi lần năm ngón tay siết chặt, lưu manh luôn có thể nhéo chính xác chỗ ngứa nhất của mẹ rồng. 

"Ồ, ồ..."

Thân hình uy nghiêm và duyên dáng của Rồng Mẹ thẳng lên. Lúc này cô mới hiểu, niềm vui ham muốn có thể đạt tới cảnh giới như một cặp đôi. 

Bàn tay ngọc mạnh mẽ của Thái Nguyên chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, đồng thời hắn cắn vào dái tai của Mẹ Rồng và nói: "Mẹ Long, con vừa học được từ một người đàn ông, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Không... ồ... ta không thích nam nhân, không... Thái Nguyên, ta chỉ muốn ngươi!"

Mẹ Long từ trước đến nay đều coi đàn ông trên đời là đồ bẩn thỉu, bây giờ không ngờ mình lại bị Thái Nguyên "đàn ông" đóng vai, nhưng xem ra cũng có khẩu vị. 

Nghĩ tới đây, Hỏa Long mẫu không khỏi kinh hãi chính mình. Cô nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ xao lãng trong lòng, khoanh tay lại, bắt đầu vuốt ve cơ thể mình như Thái Nguyên. 

"À..."

Cảm giác tê dại do Rồng Mẫu tạo ra đã truyền thẳng vào linh hồn của Ngọc Nữ Thái Nguyên. Kiều Tam xảo quyệt chơi đùa với Mẹ Rồng trong khi tận hưởng vẻ đẹp mê hồn và say đắm của Thái Nguyên. 

Tại thời điểm này của cuộc đời, bạn còn muốn gì nữa? 

Thái Nguyên bị cả tên xã hội đen và mẹ rồng tấn công cùng lúc. Cô cảm thấy còn tệ hơn cả mẹ rồng. Nhìn thấy kẻ xấu dùng thân thể mình để mua vui, cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Trong lúc vội vã, linh hồn đầy dục vọng lao về phía Kiều Tam. 

Kiều San không khỏi thốt ra một tiếng cảm thán dài. Trong khi bơm lỗ mật ong của Thái Nguyên vào không gian tâm linh, anh mượn bàn tay của Thái Nguyên và cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp của Mẹ Rồng. 

Chiều cao của Chúa tể Tứ Hải gây áp lực cho người đàn ông, đồng thời mang lại cho anh ta sự kích thích đặc biệt. Sự bụ bẫm và vẻ đẹp lộng lẫy của anh ấy thật phi thường và có thể so sánh được. Khi Kiều Tam Nhất ấn vào người anh, giống như anh đang nằm trên một đám mây mềm mại, thật tuyệt vời. 

Đầy đặn và lắc lư, đầy đặn và hấp dẫn nhưng không bao giờ đầy đặn. Cùng với sự uy nghiêm của chiếc đĩa bạc và mặt ngọc thỉnh thoảng lóe lên, mẫu rồng này khiến Kiều Tam tràn ngập khát vọng chinh phục. 

Thái Nguyên thánh thiện, thánh thiện khiến đàn ông muốn ôm lấy! 

Mẹ Rồng thật hùng vĩ—một sự uy nghi mà đàn ông vô cùng muốn chà đạp lên! 

Ánh mắt hắn trợn lên, tiến đến giữa hai chân Long Mục. Để nhìn kỹ hơn, Popi di chuyển lòng bàn tay đang xoa Đào Viên ra, một luồng nhiệt lập tức cuốn vào cổ họng anh. 

Chẳng trách người ta nói cỏ thơm của mẹ rồng hung dữ quả thực tràn đầy sức sống, gọn gàng bảo vệ cửa ngọc đầy đặn và căng mọng. 

Đây là cái lồn đầy đặn nhất mà Kiều Tam từng thấy. Đôi môi ngọc tuy sưng mọng như quả đào hồng nhưng lại được kẹp vô cùng chặt chẽ, khiến cánh đàn ông háo hức bị con lồn xinh đẹp này bóp khô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nỗi khao khát điên cuồng và tàn khốc chợt tràn ngập trái tim. Kiều Tam từ thế giới tâm linh ấn Thái Nguyên xuống đất, đánh cô từ phía sau một cách thô bạo, cô gái xinh đẹp của Thái Nguyên ngửa mặt lên trời hét lên. Sự pha trộn của ham muốn tinh thần cực kỳ gây nghiện. 

Trong không gian thực, bàn tay ngọc của "Thái Nguyên" đã tách ra cỏ thơm của Mẹ Rồng, dùng hai ngón tay chia ra, rộng rãi tách hai môi ngọc thành hình chữ "○" cực kỳ dâm đãng, sau đó nhào nặn lên xuống, biến cửa ngọc thành hình chữ "S". 

Sự trêu chọc tiếp tục leo thang, và sự lừa dối vô cùng thú vị. Kiều Tam đánh mất Long Mẫu ba phần thương hại, trở thành năm phần phẫn nộ. 

Mẹ rồng đặc biệt thực sự thích sự thô ráp của "Taiyuan". Dưới sự véo liên tục của "Thái Nguyên" vào lỗ mật của cô như một trận động đất, thân hình đầy đặn của cô đột nhiên cong lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn nảy lên, cô hét lên một tiếng hài lòng. 

"Ồ..."

Cánh cửa ngọc đầy đặn đột nhiên mở rộng, một làn sóng mùa xuân tràn ra. Chúa tể của bốn biển cuối cùng đã nếm được đỉnh cao của dục vọng; sau khi hét lên, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. Ngoài hơi thở nặng nhọc, cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn mở ra. 

Kiều Tam và Thái Nguyên đầu óc đồng thời nổ tung, liều mạng ôm lấy nhau. 

Thái Nguyên rơi xuống đất như nước, đẹp đẽ chìm vào sâu trong tâm hồn. Kiều Tam ánh mắt tập trung, càng thêm say mê nhìn Tứ Hải Long Mẫu. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của rồng mẹ dang rộng, đôi môi đầy đặn không ngừng đóng mở như một cái miệng nhỏ, từng sợi thủy triều đang run rẩy róc rách. 

Kiều Tam không khỏi tức giận vì một nữ tiên uy nghiêm lại có khoảnh khắc dâm đãng như vậy; Mặc dù dục vọng khiến hắn nhíu mày, nhưng linh hồn lại lặng lẽ rời khỏi cơ thể Thái Nguyên, rời khỏi không gian tuyệt vời nơi hương thơm thoang thoảng. 

Lương tâm nhất thời của kẻ lừa đảo đã phát hiện ra điều đó chưa? Tất nhiên là không! 

Một tên lưu manh muốn làm gì thì làm sao có thể rút lui, nhưng đây không phải là cơ hội tốt! 

Một lúc sau, hơi thở của hai người phụ nữ dần dần lắng xuống, hơi nóng theo thủy triều rời khỏi thung lũng, sự tỉnh táo của họ quay trở lại biển ý thức. 

Long Mẫu mừng rỡ và rất căng thẳng, nhưng so với Thái Nguyên thì lại bình tĩnh hơn một chút. Anh xấu hổ cười nói: “Long mẹ, hóa ra không cần đàn ông con cũng có thể thoải mái thật à! Con hơi mệt.”

"A...Thái Nguyên, nhanh lên...đưa vào nhanh đi, ngứa quá..."

Giữa khoảnh khắc còn đọng lại, Rồng Chúa cuối cùng cũng từ bỏ sự xấu hổ cuối cùng và mở cánh cửa ngọc rộng lớn để đón những ngón tay của Thái Nguyên. 

"Không, nó sẽ gãy mất...hehe..."

Bàn tay ngọc của Thái Nguyên kịp thời thu lại, trong mắt hắn hiện lên một thứ gì đó kỳ lạ. 

"Nào... nhanh lên, đừng lo lắng, tôi muốn..."

Long Mẫu nắm lấy chân ngọc của Thái Nguyên, dùng sức xoa xoa. Đào Viên Bành Môn mặc dù đã hết ngứa, nhưng trong đường hoa ngứa ngáy lại càng thêm trầm trọng. Với bản tính hoang dã, cô kéo ngón tay của Thái Nguyên đưa vào âm đạo của mình. 

"Than ôi..."

Thái Nguyên bất lực thở dài, lập tức bị ngọn lửa dục vọng đốt thành tro bụi. Cô vô thức nhìn bóng tối bên ngoài, sau đó không khỏi dùng giọng điệu kỳ quái nói: "Mẹ Rồng, ngươi trách ta sao?"

"Thái Nguyên, sao có thể trách ngươi? Cố lên..."

Thân ngọc của Quốc Long Mẫu phủ dày đặc màu đỏ, khuôn mặt ngọc uy nghiêm nằm trên gối mềm, cặp mông đầy đặn giơ cao, đầu vú to khẽ cọ vào chăn, làn sóng mông hếch đung đưa trong vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Ngón tay Thái Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi ngọc bích đầy đặn, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Được rồi, dang rộng chân ra một chút, ta dùng bí pháp chế tạo bảo bối, đi lấy ngay đi, không cần phải phá vỡ nó, haha, haha..."

"Ờ..."

Long mẫu vui vẻ bị Thái Nguyên thuần khiết xấu hổ đến mức một tiếng rung nặng nề phát ra từ mép gối, cặp mông xinh đẹp đột nhiên run lên, hai môi đỏ mọng nhanh chóng co rút. 

Thái Nguyên đến rồi đi nhanh chóng, chớp mắt lại trở về, nhưng lại không có một mình trở về. 

Với sự giúp đỡ của Thái Nguyên, Kiều Tam đã âm thầm vượt qua kết giới ma thuật do Mẹ Rồng thiết lập. Được Pipi ra hiệu nhẹ, Thái Nguyên ôm lấy thân hình háo hức của Rồng Chúa, dùng một góc khéo léo chặn khóe mắt con mồi.

Có thêm một nhân vật nữa trong phòng. Với ma lực của mẹ rồng, đáng lẽ ngay từ đầu cô đã cảm nhận được, nhưng lúc này, ngoài nhịp tim của chính mình, chỉ còn lại tiếng tanh tách của dục vọng cháy bỏng.

"Ồ!" 

Kiều Tam dùng một lòng bàn tay vỗ vào nửa mông Long Mộ. Tiếng vỗ tay vừa vang lên, năm vết ngón tay đỏ bừng lập tức xuất hiện trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Cú đánh nặng nề bất ngờ khiến mẹ rồng giật mình. Cô quay đầu sang một bên, chỉ thấy Thái Nguyên đang tiến lại gần cô với thứ gì đó đáng xấu hổ trên tay. Nó dài, dày và to, có cái đầu tròn nhô ra phía trước. Đây không phải chỉ là chuyện của đàn ông sao? 

Ừm...

Dù chỉ là giả nhưng mẹ Long vẫn “sợ” đến mức bụng dưới co thắt, mông nóng rát sau khi thực sự cảm nhận được những làn sóng khoái cảm thiêu đốt. Cô không thể không vứt bỏ cú sốc vừa trải qua.

Ham muốn rất nhanh đã quay trở lại, sự giằng co của hai người phụ nữ càng lúc càng mãnh liệt. Khi hai chân của Mẹ Long gần như đã chia thành một đường thẳng, Thái Nguyên cuối cùng cũng chậm rãi ấn vào người bà, núm vú của hai người phụ nữ nhẹ nhàng va vào nhau. 

Long Mẫu mặc dù nằm thẳng trên giường không nhìn thấy phía dưới biến hóa, nhưng bản năng của nữ nhân vẫn khiến cửa ngọc của nàng run lên, một cỗ hưng phấn mùa xuân trào ra. 

Cố lên, cố lên... Khoảnh khắc mà bạn mơ ước đang đến. Chỉ trong chốc lát, bạn có thể thực sự thân thiết với Thái Nguyên. À... tôi đã chạm vào nó. Thứ đó đang mở cửa ngọc. Ah... nóng quá, giống như thật vậy! 

Thái Nguyên ôm lấy chân Rồng Mẫu dùng sức đẩy về phía trước, Long Mẫu cao lớn lập tức gập làm đôi; Thánh nữ tiên lúc này đã biến thành phù thủy xuất thần, thân hình cao lớn tiến về phía trước, vừa ấn vào đường cong của đôi chân đang giơ lên ​​của Rồng Mẹ. Bộ ngực duyên dáng của cô căng lên vì dục vọng, sóng ngực nhấn chìm khuôn mặt của Mẹ Rồng. 

Đương nhiên, dương vật giả bị vứt sang một bên và dương vật thật được thay thế. Cái đầu tròn khổng lồ bị đẩy về phía trước, một khoái cảm mềm mại dâng lên như tia chớp. Người đàn ông cuối cùng cũng "hôn" cổng ngọc, chính là cổng ngọc của mẹ rồng xinh đẹp, ừ...

Đầu tròn vừa chạm vào vườn đào trong thung lũng, đôi môi đầy đặn của mẹ rồng lập tức hé ra hai bên, lỗ mật mềm mại dường như có lực hút, mút dương vật và tự động khám phá bên trong, cho đến khi đầu tròn đưa vào, cửa ngọc đột nhiên siết chặt, khiến nam nữ đồng thời rên rỉ vui vẻ. 

"À!"

Tính axit tràn ngập trái tim của Mẹ Rồng, và Yumen nhạy cảm đã truyền tải rõ ràng những thay đổi của dương vật vào tâm trí cô. Đáng tiếc, con mồi đã bị dục vọng bao phủ, nàng cho rằng đồ giả quá thần kỳ. 

Tiên nữ cử động, dương vật theo dòng nước bùn lầy lội tiến vào thêm ba tấc nữa. Một sự kháng cự cuối cùng đã xuất hiện. Kiều Tam thậm chí còn có thể cảm giác rõ ràng, lớp màng mỏng đang giãy giụa dưới cái đầu tròn, dần dần dài ra, trở nên mỏng hơn, có nguy cơ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Người đàn ông không khỏi thở dốc như một con bò. Chỉ trong vài ngày, anh bất ngờ chạm vào màng trinh của một nàng tiên xinh đẹp. Danh tiếng của 5 mỹ nhân trong thiên hạ khiến lòng anh nhạy cảm gấp trăm lần. Tên lưu manh vốn muốn cẩn thận thưởng thức, nhưng thân thể đột nhiên nhảy về phía trước. 

"Phốc!"

Tiếng nứt vỡ tuy không thể cảm nhận được nhưng rõ ràng đã truyền vào trong lòng mẹ rồng. Một tia sét đánh xuống, nữ tiên trong nháy mắt như bị xé làm đôi! 

Ôi chúa ơi! Đau quá! à! Cuối cùng kết hợp với Thái Nguyên! 

Vết thương tuy nhỏ nhưng mẹ rồng sẽ không bao giờ quên nỗi đau to lớn vào thời điểm này trong cuộc đời. Cô không khỏi siết chặt tứ chi, nặng nề quấn lấy Thái Nguyên. 

Thái Nguyên đã có kinh nghiệm, hắn an ủi trái tim của Long Mẫu đã phải chịu đựng sự thay đổi lớn lao của thời gian. Đồng thời, hắn lặng lẽ trừng mắt nhìn kẻ xấu, trách hắn cố tình gây chuyện và cố ý giết Rồng Mẹ ngay trong đòn đầu tiên.

Kiều Tam sẽ không bao giờ khách khí với Long Mẫu. Anh ta lại đẩy vòng eo và hông rắn chắc của mình về phía trước, dương vật được đưa vào nửa dưới của dương vật trong chốc lát đã tiến vào phần lớn hơn. Đột nhiên như sấm sét từ trên trời khuấy động lửa đất, khoái cảm tột cùng bùng nổ trong tấc đất đó. 

Sự đặc biệt của Mẹ Rồng cũng được bộc lộ vào thời điểm này. Sau khi thoát ra khỏi cơ thể lần đầu tiên, cô ấy thực sự có thể chứa được chiều dài khổng lồ của Kiều Tam, và lỗ mật đầy đặn của cô ấy lại càng phình ra. Mẹ Rồng cao lớn một lúc còn đau đớn dữ dội, giây tiếp theo bà tê cứng đến tận xương. 

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ vang vọng trên môi Mẹ Rồng. Sự hoang dã hiếm có của một người phụ nữ đầy quyến rũ đặc biệt. Thân hình tiên nữ xinh đẹp tích cực phục vụ cô, lắc lư và nhảy múa. 

Đương nhiên, kẻ lừa đảo thậm chí còn sừng sỏ hơn. Dương vật vừa đưa vào quay qua quay lại rồi anh lại đưa vào một cách sốt ruột và cứng rắn. 

"Nứt!"

Bụng dưới của người đàn ông va chạm với cặp mông đầy đặn hếch lên. Một khi âm thanh va chạm vật lý tuyệt vời vang lên, nó sẽ không bao giờ dừng lại. Trong chốc lát, một âm thanh liên tục tạo thành một âm thanh tự nhiên hoàn hảo. 

Hai chân của Rồng Mẹ khéo léo đặt lên vai Thái Nguyên. Trong cơn điên cuồng, Kiều Tam đưa tay về phía trước và ép nó thành một đường thẳng. Rồi anh nghiêng người về phía trước và ấn vào cô, mở ra rồi đóng lại, đâm và đâm bằng hàng trăm cách. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ giật mình, vội vàng đưa tay đuổi theo, nhờ đó giải quyết được nguy cơ bị lộ. Tuy nhiên, thực sự cô đã lo lắng quá mức. Lúc này, đôi mắt của Mẹ Rồng vẫn bị bộ ngực che lại, nàng chỉ biết thân dưới của mình đang vặn vẹo để đáp lại những cú đâm bạo lực không thể tưởng tượng được của "Thái Nguyên". 

à! Ôi chúa ơi! Thái Nguyên lợi hại như vậy, ừm... hắn lại đụng phải Hoa Tín! 

Sihai Dragon Mother âm thầm lo lắng, rên rỉ, lo lắng không biết âm đạo của mình có bị dương vật giả xuyên qua hay không. Khi nghĩ đến giả định đáng xấu hổ này, ngực của Rồng Mẹ lập tức sưng lên, trong lòng dường như chứa đầy hàng ngàn con kiến. 

Kiều Tam đột nhiên nhận ra rằng thung lũng của Mẹ Rồng đã biến thành một mảnh trời, hẹp đến mức khó đi lại. Anh lo lắng, đứa bé càng cứng hơn và nóng hơn. Cái đầu tròn màu đỏ giả vờ lùi lại, cọ xát vài cái lên đôi môi quyến rũ. Sau đó hắn gầm lên một tiếng, đánh thẳng vào trái tim cô gái như một tia sét. 

Thịt mật của mẹ rồng rút đi trong biến động. Sức mạnh xâm nhập của người đàn ông không chỉ rót vào trái tim người phụ nữ mà thậm chí còn khiến cơ thể rồng mẹ co giật, tóc cô bắt đầu run rẩy từ tóc đến ngón chân. 

"Tử..."

Âm hộ không ngừng quay ra vào, con gà trống điên cuồng đẩy tới lui, dòng nước tình yêu mùa xuân ngày càng hỗn loạn, một vệt nước lung linh giữa hai chân Long Mục, đầu tiên dọc theo cặc Kiều Tam để làm ướt viên thuốc mùa xuân của người đàn ông, sau đó chảy từ viên thuốc mùa xuân vào cỏ thơm của Mẹ Rồng. 

Khi viên ngọc đêm tỏa sáng, ánh sáng rực rỡ đầy sức sống có thể miêu tả là ly kỳ. 

"Ờ!"

Trong lúc bơm máu, tên lưu manh rũ mắt xuống, hơi thở gần như nổ tung tại chỗ, chết tiệt! Thật tuyệt vời! 

Nước suối được dương rễ mang theo tràn ra, rãnh hông lầy lội tràn ngập màu nước, một ao nước suối lại đang gợn sóng trong vòng xoáy cạn của sân sau. 

Một ngọn lửa dữ dội bốc lên, đôi mắt Kiều San dán chặt vào sân sau của mẹ rồng, dương vật của cô đã ngâm trong lỗ mật đầy đủ, trong nháy mắt đã có hàng nghìn cú đâm. 

Đôi mắt xinh đẹp của Mẹ Rồng bắt đầu trắng bệch, ánh sáng ám ảnh vô cùng mãnh liệt. Tuy nhiên, Chúa tể của Bốn Biển thực sự phi thường. Thân thể nàng càng hưng phấn, đầu óc càng ngày càng sáng suốt. Một tia ngạc nhiên hiện lên trong ham muốn của cô. 

Thân thể Thái Nguyên không có chút dao động nào, nhưng phần dưới sao có thể di chuyển nhanh như vậy? A... nhanh và nặng quá, ôi...

Mẹ Rồng Bốn Biển là một người phi thường, nhưng may mắn thay Kiều Tam cũng không phải là người bình thường. Ngay khi ý nghĩ về tiên nữ uy nghiêm xuất hiện, dương vật tốc độ cao của anh đột nhiên rút ra và dừng lại ở cổng ngọc. 

Kiều San co giật dường như đã kéo ý nghĩ của mẹ rồng ra khỏi cơ thể. Đôi môi của Hữu Cổ Mỹ mở rộng, và tâm trí của mẹ rồng lại trở nên bối rối. Cô không còn có bất kỳ mong đợi nào ngoại trừ sự thỏa mãn. 

"Ừm... Thái Nguyên, nhanh lên... vào đi, a... mời... ồ..."

Trong tiếng rên rỉ của nữ tiên, người khổng lồ nóng bỏng và to lớn cuối cùng cũng vượt qua sóng nước và xâm nhập một cách mãnh liệt. Âm thanh hài lòng cuối cùng vang vọng rất lâu và không bao giờ rời khỏi thể xác và linh hồn của Rồng Mẹ. 

Khung cảnh vẫn như cũ nhưng Rồng Mẹ không còn chút nghi ngờ nào nữa. 

Cảm giác tê dại dần dần tích tụ, một tia đau nhức và sưng tấy dâng lên. Sau một cú đâm mãnh liệt dường như muốn xé nát mặt đất, đột nhiên, cái miệng đầy đặn của mẹ rồng mở ra đến cực điểm, trợn mắt, phát ra một tiếng thét xuyên thấu thế giới. 

"Vâng!"

Gần như cùng lúc đó, Thái Nguyên cũng nở hoa trong gió nhẹ và mưa phùn, trong khi Kiều Tam dùng hết sức đẩy về phía trước, đùi bóp chặt cái mông đầy đặn của mẹ rồng, không còn quan tâm đến nguy hiểm lộ ra.

"Bùm!" 

Vai và lưng của người đàn ông run rẩy điên cuồng, dương vật phun mạnh tinh chất nóng hổi. Thung lũng Mẹ Rồng tuy sâu nhưng cũng không thể ngăn cản được dòng chảy báo thù hung hãn của nam nhân. 

Sau khi phóng ra, dương vật từ từ bị kéo ra ngoài, tinh chất trắng nõn không thể kiềm chế lại chảy ngược ra ngoài. Tên lưu manh cố tình kéo cái đầu tròn theo vòng tròn dưới chân ngọc nhạy cảm của Long Mộ, trong chốc lát, bức tranh tục tĩu nhất thế giới đã được vẽ ra. 

Mẹ Long thở dốc một lúc lâu mới lấy lại hơi thở, mỉm cười trìu mến với Thái Nguyên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Không ngờ tay nghề của Thái Nguyên lại thần kỳ như vậy. Hàng giả không những gần giống hàng thật mà còn có thể phun, phun, phun... Không biết tinh dịch nóng được làm từ gì, là mật hoa hay sữa đá...

Tò mò là bản chất của con người. Long mẫu tuy là tiên nữ nhưng cũng không khỏi chạm vào. Những đầu ngón tay của cô dính đầy thứ bột màu trắng dày. Cô đưa nó lên trước mắt và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. Cô cũng cười hỏi: "Cái này làm bằng gì vậy? Hahahaha... quả thực trông giống đồ bẩn thỉu của đàn ông."

Thái Nguyên chưa bao giờ thấy mẹ Long trông “ngây thơ” như vậy. Nàng nhịn cười, trên ngọc thể tạo ra sóng gợn, thản nhiên hỏi: "Ngươi có từng nhìn qua nam nhân cái gì không? Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự rất ghét đàn ông!"

"Không, không...bạn hiểu lầm rồi!"

Long Mộc vội vàng giải thích, nhưng trong lòng lại không ngờ lại thay đổi. Mặc dù đã lâu trôi qua nhưng khung cảnh ở Long Mộ An vẫn chưa hề biến mất. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của một người đàn ông ở cự ly gần và chất lỏng màu trắng mà người đàn ông đó phun ra đầy ham muốn. 

Nghĩ đến đây, Long Mẫu không khỏi cắn răng bạc một cách cay đắng. Cô ấy là một tên trộm khó chịu và một kẻ vô lại. Cô suýt nữa khiến Thái Nguyên hiểu lầm mình nên chết tốt. 

Những suy nghĩ đang nhảy múa, đôi mắt của Mẹ Rồng lại rơi vào chất lỏng màu trắng trên đầu ngón tay của bà, ôi! 

Nó được làm giống hệt như đồ của Pipi. Ngay cả sức nóng cũng giống nhau. Nó nóng đến nỗi nó đốt thẳng vào trái tim bạn. Này...sao có thể giống đến vậy? 

Lúc này, khuỷu tay của Thái Nguyên bị lưu manh đánh nhẹ, lòng bàn tay theo bản năng vung lên; mặc dù chuyển động bình thường nhưng nó đã chạm vào cánh tay của Mẹ Rồng. Không ngờ ngón tay của Rồng Chúa lại chạm vào miệng mình. Không chỉ vậy, chiếc lưỡi sợ hãi của Rồng Chúa còn vô thức cong lên, hút tinh dịch từ đầu ngón tay vào bụng mình. 

Sự thay đổi rực lửa diễn ra trong khoảnh khắc, lúc này mùi hương của Dương Cảnh mới thấm vào lòng Long Mẫu. 

"À!"

Một tiếng hét làm rung chuyển giấc mơ của mẹ rồng. Dư vị trong miệng cô không phải mùi vị cô tưởng tượng, mà là tinh dịch của đàn ông đích thực! 

Gần như cùng lúc đó, một vật lạ vừa nóng vừa quen lại hung bạo xâm nhập vào cơ thể cô. Sự kích thích là như nhau, nhưng cảm giác của mẹ rồng lại hoàn toàn khác. 

Với đôi mắt lo lắng ngước lên, Thái Nguyên bước đi, chút may mắn cuối cùng mà Rồng Chúa có được đã tan thành tro bụi. Nữ tiên sợ hãi hét lên: "Sao ngươi dám, dì của ta sẽ giết ngươi!"

"Hà, hà..."

Kiều Tam chính thức chiếm lĩnh tầm nhìn của Mẹ Rồng và chiếm hữu cơ thể của nàng tiên hùng vĩ. Cái đầu tròn của cô áp vào tâm bông hoa và không ngừng xoay tròn. Kẻ lừa đảo cười lớn và vô cùng tự hào. Anh ta trả lời: "Em yêu, không phải em vừa để anh chết một lần sao? Này này... kẹp thật chặt, ừm... Anh lại sắp xuất thần nữa rồi."

Dương vật của người đàn ông cố ý liên tục đánh vào điểm nhạy cảm nhất của trái tim Hoa, tiếng gầm gừ của mẹ rồng đột ngột bị cắt đứt. Ngay cả Thịnh Thái Nguyên cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt, vận mệnh của cô làm sao có thể thay đổi được!

Thái Nguyên Kiều thở hổn hển, bất lực rời đi. Dù trong lòng có cảm thấy thế nào đi chăng nữa, cô cũng không muốn đối mặt với Rồng Chúa vào lúc này. 

"Pa, pa... xèo xèo..."

Thái Nguyên bị đưa đi trong tiếng hân hoan không ngừng, động tác của người đàn ông này càng hoang dã, cuồng nhiệt hơn rất nhiều so với lúc huấn luyện Thái Nguyên. 

Kể từ tiếng hét kinh thiên động địa của Long Mẫu, mọi người trong Crystal Palace không khỏi thì thầm bàn tán không ngừng. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ đúng lúc xuất hiện, nhẹ nhàng khua tay ngọc nói: "Hoàng hậu đang luyện huyền thuật, chuẩn bị phá thiên. Yên tâm đi! Lại mấy ngày nữa, thế giới sẽ bình tĩnh trở lại."

"Ồ!"

Qua một đêm, thế giới sôi sục, nhuệ khí của hàng ngàn thủy tộc được nâng cao đáng kể. Họ háo hức chờ đợi cuộc trốn thoát suôn sẻ của Nữ hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Thiên địa Âm

Quá trình tu luyện của Mẹ Rồng không chỉ suôn sẻ mà bà còn làm việc rất chăm chỉ. Lúc này, Tứ Hải Chúa Tể đang hét lên bằng linh hồn. 

"A! Daring Three, ngươi... ôi... à, à... khốn kiếp, cặn bã, khốn kiếp, phế vật... mẹ ngươi đã thiếu một lỗ đít khi sinh ra ngươi, đồ khốn kiếp..."

Đến cao trào, mẹ rồng không biết mình đang nguyền rủa điều gì. Cô chỉ biết tên lưu manh tức giận đến mức mắng cô. 

"Chết tiệt, con rồng cái này, hãy xem ta đụ ngươi trở lại hình dạng ban đầu!"

Kiều San bị kích thích. Anh luôn cho rằng mắng mỏ là sở trường của những kẻ bất hảo, và anh cảm thấy mình hơn hẳn anh ta về điều này. Không ngờ khi dùng dương vật của mình để mở một cánh cửa khác trong cơ thể Rồng Mẹ, anh mới nhận ra hóa ra Rồng Chúa chính là tổ tiên của mắng mỏ. 

Sự chán nản khiến Kiều Tam lao vào điên cuồng, nhưng anh ta càng làm tình mạnh mẽ thì những lời nguyền rủa thô bạo của Mẹ Rồng càng trở nên thú vị và vô tận, khiến tên trùm lừa đảo như được mở mang tầm mắt. 

"Ờ!"

Dương khí bộc phát, cho dù tràn ngập trong thung lũng sâu của Long Mẫu, cũng không thể ngăn được Tứ Hải chi chủ mắng hắn; Cơn giận của Pipi không thể nguôi ngoai, trước khi dương vật hoàn toàn phóng ra ngoài, anh ta lập tức điên cuồng đưa vào hậu môn của Rồng Chúa.

Ma khí của Shiyang bộc phát với sức mạnh chưa từng có. Mặc dù điều này đã phần nào làm tổn hại đến sinh lực của Thạch Dương Trụ, nhưng Kiều Tam cũng không còn quan tâm nữa, chỉ biết ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Long Mộ mà đâm thật mạnh vào trong cô. 

Âm thanh giao hợp nóng bỏng vang vọng không biết bao lâu, nỗ lực của kẻ lừa đảo cuối cùng cũng được đền đáp. 

Mẹ rồng đang vặn vẹo và vặn vẹo bởi năng lượng ma quỷ hung bạo. Đôi mắt khao khát của cô nhìn dương vật đang đậu bên ngoài cơ thể mình với vẻ cầu khẩn. Thân hình cao lớn của cô ước gì mình có thể mãi mãi là một với người đàn ông đó. 

Kẻ gian ác dùng cái đầu tròn hôn lên môi âm hộ của mẹ rồng, xoa liên tục rồi kéo qua kéo lại không cho vào. Khi cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khiến tiên nữ khóc lóc than thở, hắn thì thầm như một ác quỷ: "Mẹ rồng, ngươi có bằng lòng làm người phụ nữ của ta không? Nói đi!"

Đang nói, cái đầu tròn thọc vào rồi nhanh chóng rút lại, khiến nữ tiên đã nếm được chút ngọt ngào lại càng rên rỉ, than thở đến chết. 

"Không...Tôi không muốn! Tên trộm, nhanh lên...người có thể giết được ngàn thanh kiếm...ah!"

Rồng mẹ cố gắng chống cự, lời nói run rẩy của bà luôn bị gián đoạn bởi cội nguồn tà ác của người đàn ông. 

"Thật sự không muốn sao? Này, này..."

Lần này, dương căn nhẹ nhàng xuyên qua hoa cúc trong sân sau của Long Mẫu, vừa tiến vào liền đi ra, không bao giờ ở lại lâu hơn. 

Kiều Tam tràn đầy tự tin vào Thập Dương Ma Khí của mình, bàn tay đỏ rực của hắn được in trên đan điền của Long Mẫu. Trong khi cảm nhận được sự rung động của cơ thể ngọc bội của nữ tiên, anh ta ra lệnh cho Ma khí Thập Dương kích thích các huyệt đạo nhạy cảm của Mẹ Rồng ở khắp mọi nơi. 

Thánh Thái Nguyên cũng không chịu nổi chiêu này, chưa kể bản chất hoang dã của Rồng Mẫu. Đôi mắt của Mẹ Rồng Tứ Hải mơ hồ, bà chợt nhận ra Kiều Tam hóa ra đẹp trai như vậy, người đàn ông lại có mùi thơm quá. 

Dưới sự ép buộc và dụ dỗ hết lần này đến lần khác của Kiều Tam, trái tim Long Mộ vẫn muốn phản kháng, nhưng đôi môi và lưỡi của cô đã mất kiểm soát. Sau một tiếng hét, cô nói lớn như thể đã từ bỏ mạng sống của mình: "Nào! Đại Nhiệt Tam, nhanh đụ dì tôi đi, nhanh lên... dì tôi bằng lòng làm người phụ nữ của anh!"

"Tử..."

Tiếng sóng vỗ và nước chia cắt thật ngoạn mục, Dương Căn reo hò và hoàn toàn xuyên thấu, cột cờ khổng lồ thông báo rằng một nữ tiên khác - rên rỉ! 

× × ×

Người kế nhiệm của Cô gái giản dị nhìn căn phòng "rút lui" bằng đôi mắt "im lặng" của mình, rồi bình thản cụp mắt xuống. Cô cúi đầu Yingying và nói: "Đệ tử của tôi đã gặp phải nút thắt trong quá trình tu luyện. Xin Sư phụ mượn "Tianfa" để sử dụng."

Thái Nguyên Ngọc Nữ hơi giật mình. Cô không ngờ rằng Huyền Nữ vốn luôn mạnh mẽ lại muốn đi đường tắt. Kinh điển tuy có giá trị nhưng vẫn không bằng được tình cảm thầy trò trong lòng Thái Nguyên. Nàng ôn nhu cười nói: "Hiên Nhi, ngươi trong tu luyện đừng quá nóng vội, cẩn thận nổi điên, cầm lấy nghiên cứu cẩn thận!"

"Tianfa" tự động bay lên trời và bay vào tay Huyền Nữ với một vầng hào quang mềm mại.

"Sư phụ, đệ tử của ta, xin hãy rời đi." 

Khi Huyền Nữ bắt được Đạo thư, tuy tóc bay rất đẹp nhưng lại mất đi quỹ đạo độc nhất, khiến Thái Nguyên lo lắng thở dài.

Xuân Nhi, chuyện gì vậy? Có vẻ như cô ấy có rất nhiều điều trong tâm trí. Cô ấy vẫn chưa buông bỏ được tình yêu của mình với Viên Thế sao? Vậy thì tôi cũng có nên...

Một tiếng “cạch” cắt ngang dòng suy nghĩ của Thái Nguyên. Khi anh quay lại, người mở cửa chính là "Viên Thị". 

"Phu quân, thành công rồi sao? Rồng mẹ đâu?"

Vẻ sáng ngời trên khuôn mặt Kiều Tam đúng như dự đoán, nhưng nụ cười gượng gạo trong mắt Xuppi khiến Thái Nguyên bối rối. 

Người đàn ông lắc đầu, lại gật đầu, sau đó mơ hồ nói: "Mẹ Rồng ở bên trong. Bà ấy muốn gặp bà. Bà ơi, xin chồng bà ra ngoài đi dạo trước, tôi sẽ giao nơi này cho bà."

Người đàn ông lừa đảo để lại mớ hỗn độn và bỏ chạy. Trong mắt Thái Nguyên hiện lên hưng phấn, sau đó bình tĩnh bước vào căn phòng hôi hám. 

"Thái Nguyên, ngươi tại sao lại giúp hắn đối phó ta? Tại sao..."

Long Mẫu vừa mở miệng, Thái Nguyên đã biết tại sao biểu tình của Kiều Tam lại kỳ quái như vậy, bởi vì thân thể Long Mẫu đã hoàn toàn khuất phục, màu đỏ quyến rũ vẫn chưa phai nhạt. Cô thậm chí còn nhạy cảm hơn cô, nhưng trong lòng Rồng Mẹ vẫn có sự căm ghét và sát ý mãnh liệt. 

Thái Nguyên Linh Tụ ánh mắt bình tĩnh gặp nhau, hắn nhàn nhã ngồi ở bên cạnh Long Mẫu, hỏi một điều ngoài ý muốn: "Dũng Tam đã hấp thu ma lực của Nguyên Thạch, thậm chí còn mạnh hơn Nguyên Thạch. Long Mẫu, ngươi không thể giết hắn, đừng chạm vào trứng với đá."

"Tại sao?"

Tứ Hải chi chủ nghiến răng mấy lần giơ tay lên, nhưng nàng khó có thể ra tay với Thái Nguyên, chỉ có thể dồn hết đau buồn và tức giận vào chất vấn. 

Linh hồn của Thái Nguyên dường như đột nhiên rời khỏi cơ thể, lời nói mơ hồ bộc lộ những cảm xúc vô tận. Vào lúc này, cô không còn là nàng tiên thánh thiện thuần khiết như trước nữa, cũng không còn là bộ dạng khi đối mặt với Kiều Tam trước đây. 

"Long Mẫu, Tam Tôn từng hiểu rõ một bí mật thiên cơ, nói hỗn loạn sắp thống nhất, thiên địa diệt vong!"

Dừng một chút, Thái Nguyên dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn Long mẫu, sau đó nói tiếp: "Đây đều là tai họa, Long mẫu, ngươi và ta đều là nạn nhân của tai họa."

"Nói nhảm! Ta vốn không tin vào số phận, vậy còn Tam Tôn giả thì sao? Thái Nguyên, nếu không có ngươi, ta có phải bị kẻ trộm lừa không?"

"Than ôi..."

Trong mắt Thái Nguyên hiện lên vẻ áy náy, giống như một câu thần chú dập tắt cơn giận của Rồng Chúa. Khi Mẹ Quốc Sắc Long bình tĩnh lại, bà nói tiếp: "Nếu chúng ta có cách giải quyết tai họa này, con có sẵn sàng cống hiến hết mình cho nó không?"

"Ý anh là..."

Một loạt suy đoán hiện lên trong mắt Rồng Mẹ. Thái Nguyên đầu tiên là tỏ vẻ khẳng định, sau đó theo bản năng hạ thấp lời nói: "Thập Nhật Châu đã bị chệch hướng đến địa giới ma đạo, vẩn đục khiến nguyên thiên yêu từ trong phong ấn thức tỉnh. Muốn đối phó thiên ma, biện pháp duy nhất chính là đánh thức nguyên bản tiên tiên."

"Chuyện này có liên quan gì đến chúng ta?"

Khi mẹ rồng nghĩ đến tinh dịch hèn hạ còn sót lại trong cơ thể mình, bà không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Đồng thời, toàn thân tê dại, xương cốt tê dại, thở hổn hển.

Thái Nguyên hiểu rất rõ tâm tình của Long Mẫu, bởi vì thân thể của nàng cũng giống như vậy. Cô thở nhanh hơn một chút, nói: "Muốn đánh thức nguyên tiên, mấu chốt nằm ở Popi. Chúng ta chỉ cần loại bỏ năng lượng ma quỷ mười dương trong cơ thể hắn. Ba vị tôn giả có cách riêng của mình để đánh thức nguyên tiên. Cậu có nhớ mấy ngày trước tôi đã dạy cho cậu một công thức bất tử không? Đó là câu chú thần bí trong "Định luật thiên đường".

Long Mẫu trong mắt tựa hồ có chút hiểu biết, nhưng nàng vẫn là không cách nào kết nối tất cả hỗn loạn này lại với nhau, cũng không hiểu tại sao Thái Nguyên lại muốn lôi mình vào trong đó.

Thái Nguyên Ngọc Nữ tựa hồ đã nhìn thấu tâm Long Mẫu, thánh nữ nhẹ nhàng chuyển hóa, nàng thở dài: "Ta biết, ngươi đang thắc mắc vì sao ta muốn hại ngươi, than ôi... Đây gọi là ý trời, bởi vì thể chất của ngươi..."

"Ý anh... ý anh là..."

Đôi mắt của Mẹ Rồng đột nhiên mở to, cơ thể đầy dấu vết tình yêu đột nhiên đứng dậy từ tư thế ngồi. Trong cơn sốc, cuối cùng cô cũng hiểu ra mọi chuyện.

Trời và đất lần đầu tiên được phân chia, thiên nhiên được tạo ra và vạn vật kỳ diệu không thể diễn tả được. 

Truyền thuyết kể rằng trên đời có hai loại phụ nữ sinh ra đã là một đôi hoàn hảo: một ngày nọ, cô gái trần thế mềm mại như mưa sương, thanh nhã như lụa; hôm nọ, thiên dương nữ cứng như vàng đá, bản tính như lửa; Âm trời và âm trần gian như nam châm hút nhau một cách tự nhiên. Khi một hoặc hai người phụ nữ kết hợp với nhau, vũ khí tuyệt vời và độc đáo nhất sẽ xuất hiện - điểm thiên dương và điểm thổ âm! 

Tâm trí tan vỡ của Mẹ Rồng dần dần đoàn tụ, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mình lại có tình cảm bất thường với Thái Nguyên mà vẫn tuyệt vọng như vậy. Hóa ra đây là số phận. 

Thái Nguyên nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Long Mẫu: "Long Mẫu, chỉ có hai chúng ta hợp tác mới có thể hoàn toàn chế ngự được Thập Dương Ma Châu. Than ôi... ngươi có thể tha thứ cho ta được không?"

"Thái Nguyên, ngươi lập kế hoạch này sớm sao?"

"KHÔNG!"

Nỗi đau ẩn sâu trong lòng Thái Nguyên Ngọc Nữ lộ ra, cô thở dài buồn bã: “Tôi đã phát hiện ra bức thư bí mật của ba vị tôn giả khi tôi đang phân loại thánh tích của Yuanshi. Hóa ra Yuanshi đã tính toán rằng anh ta sẽ chết, nên anh ta để lại một kế hoạch dự phòng, nhưng anh ta không ngờ rằng người tiêu diệt yêu quái sẽ là vợ anh ta.”

Mẹ Long cảm nhận được nỗi buồn sâu sắc trong lòng Thái Nguyên, dùng trái tay nắm lấy tay Thái Nguyên. Trong chốc lát, vóc dáng đặc biệt và thần kỳ của hai cô gái một lần nữa được khẳng định. Long mẫu quên mất mình vừa gặp tai nạn, ngược lại vội vàng an ủi Thái Nguyên nói: "Thái Nguyên, ngươi đừng buồn, đừng lo lắng, bất kể thế nào, ta cũng sẽ giúp ngươi thoát khỏi tên lưu manh kia."

Cảm thấy đa cảm một hồi, trong lòng Rồng Mẹ rung động, đột nhiên hỏi: “Nếu như Tam Đại Vương bị lừa tiến vào Tam Thiên Thánh thì sẽ ra sao?”

"Ta cũng không biết, có lẽ sẽ hoàn toàn bị phá hủy!"

Thái Nguyên đang nói, nàng cũng không có chú ý tới, trong mắt nàng hiện lên một tia không thể phát hiện được lo lắng. 

Thanh kiếm thường có hai lưỡi. Khi Thái Nguyên cố gắng hết sức để thiết kế Kiều Tam, bản thân cô thực sự đang trải qua một sự thay đổi. Năng lượng ma quỷ của Thập Dương không đơn giản như vậy.

So với Thái Nguyên trang nghiêm, Long Mẫu lại vô cùng hưng phấn. Cô vỗ hai tay vừa mừng vừa hận nói: "Tuyệt vời! Tôi vừa chiếm được lợi thế của tên khốn đó, nếu không dì tôi sẽ tự tay chặt hắn thành từng mảnh!"

×× ×

Lúc hắn quay lại, đúng lúc Thái Nguyên đẩy cửa vào. Khi Thánh Tiên nhìn thấy Kiều Tam, trên mặt nàng lập tức hiện lên vẻ quyến rũ có kiềm chế. Cô nhẹ nhàng kéo tay cô, dùng giọng nửa thật nửa giả nói: "Cuối cùng tôi cũng thuyết phục được Long Mẫu để cô ấy ở một mình một lát! Ngày mai chúng ta quay lại. Đi thôi! Đừng dọa cô ấy, đồ biến thái, tôi không giúp anh nữa."

"Này này... Phu nhân, ngươi ghen tị!"

Người đàn ông trìu mến ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ tiên, nơi tay chân chạm vào tự nhiên sinh ra cảm giác tê dại. Thái Nguyên không khỏi rên rỉ một tiếng.

"Ờ..."

Âm thanh xuất thần vẫn còn vang vọng tại chỗ, người xuất thần đã xuyên không. Giây tiếp theo, Kiều Tam đã hòa làm một với Thái Nguyên, cảm nhận sâu sắc cái lỗ mật lúc mềm lúc chặt.

× × ×

"Ồ..."

Sóng thần tiên lay động, hai thân ngọc xinh đẹp khỏa thân đứng trong nước. Làn sương mỏng không che được khung cảnh mùa xuân mà ngược lại càng làm cho ham muốn che phủ nửa vời càng sôi sục.

Với sự giúp đỡ của Thái Nguyên, cuối cùng chúng tôi cũng có được cảnh ba người cùng nhau tắm một cách thú vị.

Kẻ lừa đảo bay lên không trung rồi rơi xuống như một con sói đói. Thái Nguyên và Long Mẫu nhìn nhau, cười thần bí rồi quay người bỏ chạy. 

"Ha ha... Mỹ nhân, chồng ta tới rồi!"

Quần áo của Popi bị xé thành từng mảnh, và cơ thể nam tính của anh ta phá vỡ sự yên tĩnh của dòng suối cổ tích bằng một tiếng nổ. Ngay khi vừa xuống nước, anh ấy đã giơ tay lên và thực sự sử dụng phép thuật thần tiên trong những trường hợp như vậy. 

Những cánh tay vươn ra nhanh chóng bao bọc lấy thân hình của hai người phụ nữ như cây thường xuân. Vừa nhanh chóng rút lại, bàn tay nghịch ngợm vừa không quên xoa xoa cấm địa Ngọc Phong xinh đẹp. 

"À..."

Thái Nguyên ngượng ngùng vặn vẹo thân ngọc.

"Ugh! Đồ khốn, cẩn thận hành động của mình!"

Mẹ rồng không hề hiền lành, bà ta đã giáng một đòn nặng nề vào phần thân dưới khó chịu của tên lưu manh. Dù cô không sử dụng bất kỳ sức mạnh ma thuật nào nhưng sức mạnh đó vẫn có thể phá vỡ làn sóng nước. 

Kiều Tam nhận được một quyền, lập tức gầm lên, lao về phía trước. Theo dấu nước mà mẹ rồng tách ra, dương vật của hắn nặng nề tiến vào cửa ngọc đầy đặn và phình ra.

"Phả, phạch..."

Cái bụng của Rogue không nhúc nhích, nhưng cái bụng phẳng lì của Rồng Mẹ lại đập dữ dội. Mẹ Rồng khác thì khác. Thái Nguyên ấn vào người Kiều Tam theo hiệu lệnh của cô, trong khi Long Mẫu ngồi lên người đàn ông, trút bỏ mọi oán hận. 

"Con khốn, tên khốn nạn, ngươi dám dụ dỗ dì ta, bóp chết ngươi, đụ chết ngươi..."

Với mỗi phép thuật, Rồng Mẹ sẽ "đụ" Kiều Tam một cách mạnh mẽ. Sự hoang dã của người phụ nữ khiến Tiên Tuyền run rẩy và reo hò, phấn khích. 

Khi làn sóng dâng cao vài thước, mẹ rồng cuối cùng cũng ôm chặt ba kẻ bất hảo và nếm trải khoái cảm của cơ thể trong cơn điên cuồng.

Thời thế đã thay đổi, ngay khi Rồng Mẹ rút lui, Popi lập tức quay người đứng dậy. Với đôi bàn tay to lớn của mình, anh ta thực sự đã ấn Thái Nguyên vào Mẹ Rồng. Hai mỹ nhân trời đất ôm nhau thân mật, bộ ngực mềm mại thành thục và bộ ngực đầy đặn siết chặt vào nhau, cỏ thanh nhã và lụa đen um tùm quấn lấy nhau, ngọc môn mảnh khảnh và da thịt đầy đặn quyện vào nhau say đắm...

"Ờ!"

Cảnh tượng như vậy đủ để gây ra hỗn loạn trong ba thế giới. Kiều Tam cảm giác như mặt đất vỡ vụn. Khi mũi anh nóng lên, anh phun ra dòng máu đã lâu không chảy ra. Mắt anh mờ đi. Người đàn ông đã nhìn thấy một “ảo ảnh” ngoài sức tưởng tượng. Vào lúc hai nàng tiên chạm vào nhau, Kiều San không ngờ lại nhìn thấy hai hố mật bỗng nhiên thông với nhau. Đó không phải là sự kết nối theo nghĩa thông thường mà là một “kết nối” đã trở thành một. Hai chân của Long Mục và Thái Nguyên đan xen vào nhau. "Hố mật mới" tích hợp run rẩy trước sự đóng mở của Kiều Tam, kêu gọi sức mạnh của người đàn ông. 

Kiều Tam không tin vào mắt mình nên tự nhéo mình một cái! Ôi chúa ơi! Đúng là nó thực sự đã trở thành một "lồn". 

Đôi mắt của Rogue vẫn đang nhìn vào trung tâm của ánh sáng đẹp đẽ đó, và cơ thể anh ta đã lao tới trước suy nghĩ của anh ta. 

"Tử..."

Một làn sóng tình yêu tràn ngập dòng suối cổ tích, người đàn ông đồng thời xâm nhập, trong khi hai người phụ nữ đồng thời phát ra những âm thanh vui sướng lớn và lớn.

Rồng mẹ hét lên không kiềm chế được, Thái Nguyên ngượng ngùng rên rỉ. Kiều Tam không ngờ rằng trên đời lại có một khoảnh khắc thú vị như vậy, hắn có thể cùng lúc mang lại khoái cảm cho hai người phụ nữ. 

"Ờ!"

Một tiếng sấm rền vang lên trong lòng Kiều San. Khoảnh khắc nó bước vào, một tia sét chiếu sáng biển dục vọng. Người đàn ông phấn khích đến mức rơi nước mắt vì sung sướng nhục dục. 

Ugh... Chúa thật tử tế với tôi, Kiều Tam. Hóa ra trên thế giới thực sự có một loại vũ khí huyền thoại và kỳ diệu - điểm Thiên Dương và Thổ Âm! 

Miệng của cây đàn nổi tiếng mím chặt như một đường thẳng, khiến Kiều San cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cái đầu tròn vừa tiến vào, sự mềm mại bên trong đột nhiên giãn nở, nhường chỗ cho người đàn ông tự do phi nước đại. Hơi thở của người đàn ông giống như lửa, không khỏi đâm mạnh đâm mạnh hàng trăm lần! 

Sự kết hợp tuyệt vời và hoàn hảo giữa Thái Nguyên và Rồng Mẹ chỉ là khởi đầu của “Âm trời và Dương đất”. Bụng nàng tiên bốc lửa đột nhiên run lên, một cỗ lực lượng như lửa bao bọc lấy dương căn, cào mạnh từ đầu tròn đến gốc, rồi ép từ gốc đến đầu tròn. 

"Ờ!"

Nhiệt độ trong lòng Kiều San dâng trào. Tục ngữ nói, tình dục giống như một con dao thép cạo xương, nhưng Daring San cho rằng điểm Thiên Dương chính là con dao thép cạo xương vào lúc này. Sức nóng mãnh liệt siết chặt điên cuồng, dường như vắt kiệt từng giọt đam mê trong cặc anh và cạo sạch! 

Khi tên lưu manh đang điên cuồng cạo xương của cây đàn nổi tiếng, phần bụng dưới của thánh tiên không chịu để yên và bắt đầu quằn quại như sóng. 

Cảm giác nóng bức vẫn còn đó và cảm giác mát mẻ tự nhiên nảy sinh. Ngay khi trái tim trái đất mở ra, phần cuối cùng của cơ thể con người còn sót lại bên ngoài cơ thể đột nhiên bị hút vào; Không chỉ dương vật bị hút vào tiên khí, mà cả viên thuốc mùa xuân của người đàn ông cũng bị hút vào, cắm chặt vào cửa lỗ mật đột nhiên mở ra. 

"Ồ..."

Một tiếng gầm dài vui sướng xuyên qua mây và xé toạc bầu trời. Kiều San chưa bao giờ hét lên như vậy trước đây. Dù điều đó khiến một người đàn ông xấu hổ nhưng chỉ có tiếng hét mới có thể trút bỏ được sức nóng bùng nổ trong lòng. 

Harumaru đã bị hút, chạm, thậm chí là bị cắn, nhưng anh chưa bao giờ bị Yumen kẹp chặt như vậy, chứ đừng nói đến Yumen, người vừa đẹp trời vừa đất...

Điểm Thiên Dương là một con dao thép cạo xương, và điểm Diyin là một vũ khí ma thuật tìm kiếm linh hồn mạnh mẽ hơn! 

Sự kích thích về thể chất và tâm lý đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Khi Kiều Tam cho rằng đây là thú vui tột đỉnh, không ngờ trời đất lại có biến hóa. 

Tâm mềm mại của bông hoa vặn vẹo uốn cong, giống như ngàn bàn tay ngọc quấn lấy đầu dương vật tròn trịa. Bóp nóng thì cứng, ép lạnh thì mềm. Cứng và mềm hòa quyện, lạnh và nóng luân phiên nhau. Làm sao một người đàn ông có thể cưỡng lại được một huyệt đạo nổi tiếng như vậy! 

"Ờ!"

Cổng ngọc của vũ khí nổi tiếng bị kẹp chặt, người đàn ông cố gắng hết sức nhưng không thể ngăn chặn tia sét tê dại đến từ Harumaru. Bụng dưới của hắn giật lên, núi lửa lập tức phun trào. 

Một dòng ham muốn chưa từng có dâng trào, dương vật tê cứng gần như bị tinh trùng bắn vỡ. Lần đầu tiên trong đời, Popi cảm nhận được nỗi đau thấu tim dâng trào từ xa hàng nghìn dặm. 

Dương vật tràn đầy ánh sáng màu đỏ xuất tinh thành lỗ mật, bụng của hai người đẹp đồng thời căng lên. Khi dương vật lấp đầy từng tấc không gian trong thung lũng nhạc cụ nổi tiếng, Kiều Tam nằm mềm mại giữa hai người phụ nữ. 

"Lah, haha... con khốn, để tôi cho cậu thấy dì tôi mạnh đến mức nào."

Mẹ rồng kiêu hãnh ưỡn ngực, đùa giỡn với con bọ mềm mại ở háng người đàn ông.

"Pfft!" 

Thái Nguyên tuy rằng không có lớn mật như vậy, nhưng nàng cũng không khỏi âm thầm mỉm cười. Cô chưa bao giờ thấy một kẻ lưu manh nào “chán nản” đến vậy. Sự oán giận trong lòng Long Mộ trút xuống đôi bàn tay ngọc của nàng. Cô nhân cơ hội này để làm nhục Kiều Tam và dương vật ghê tởm của cô. Bé nắm, kéo, kéo, xoay, xoa... Đang chơi vui vẻ thì bỗng dưng hét lên khi đang chơi. 

"Này, này...Rồng Mẹ, đến lượt ngươi khóc rồi!"

Giữa tiếng cười tà ác, Tiểu Sùng chợt tỉnh dậy và biến thành hình dạng thật của một con rồng khổng lồ. Người đàn ông dâm đãng không thể không đâm vào vũ khí bất tử tuyệt thế một lần nữa. 

Kiều San đã chuẩn bị tinh thần. Anh bình tĩnh lại và lên ngựa. Với tiếng răng rắc, anh chiến đấu với hai người phụ nữ cho đến khi trời tối và đất đảo lộn. 

"Ừ..."

Những tiếng reo vui điên cuồng không còn phân biệt được nam nữ, suối tiên yên bình bị dục vọng quấy nhiễu, Long Mẫu lần đầu quên mất kế hoạch báo thù, Thái Nguyên cũng không để ý tới mong muốn cứu thế giới của mình. Mồ hôi thơm của hai người phụ nữ và mồ hôi nóng hổi của người đàn ông hòa làm một, lúc này, họ không còn phân biệt được nhau nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Ba thánh thiên

Trong thế giới ngầm, tiếng gầm của quái vật đã khiến trái đất rung chuyển. 

Mức độ nghiêm trọng của tình hình vượt quá sự mong đợi của các cô gái. Chỉ trong vài ngày, những con quái vật tấn công không còn là thứ mà những chiến binh quái vật bình thường có thể chống lại nữa. 

"Bà ơi, tôi nên làm gì đây?"

Thân hình của Quý Cơ vốn đã kiệt sức, các cô gái tuy thay phiên nhau nhưng vẫn cảm thấy choáng ngợp. 

Trí tuệ của bà Qiao từ kinh ma là vô cùng sâu sắc. Cô nhìn đội quân quái vật vô tận dưới thành, trầm giọng nói: "Nếu muốn ngăn chặn yêu quái nguyên bản, còn có một biện pháp khác. Hãy đến Tam Thiên ở Hezhou, Xiniu và thỉnh cầu ba vị tôn giả ra tay."

Ngọc Sơn hai mắt sáng lên, sau đó nhanh chóng tối đi: “Ba lão gia hỏa kia mặc dù pháp lực vô biên, nhưng chưa bao giờ hỏi chuyện đối ngoại, lại là người đến từ thiên đường, bọn họ sẽ ra tay sao?”

Thư tinh linh như sao đôi mắt bay về phương xa, khẳng định nói: “Tam tôn cùng Thái hậu không giống nhau, thiên địa có thiện có ác, hơn nữa yêu ma hoành hành, Tam Thánh Thiên không có khả năng tránh xa, ta có lòng tin có thể thuyết phục bọn họ.”

Anh còn chưa nói xong thì Thư Linh đã bay lên trời. Hắn nhẹ nhàng vẫy tay áo, ngăn cản những cô gái khác đi theo hắn suy nghĩ: "Các ngươi ở lại đây giúp Ngọc Phiền hộ vệ Cửu U thành. Ta một mình có thể đi tới Tam Thánh Thiên."

Tiểu Hồng Vân còn muốn lén lút đi theo, nhưng Thập Nhị thông minh hơn đã túm lấy bím tóc của nàng: "Hongyun, ngươi không thể gây sự, nếu không sau này dì Thập Nhị sẽ không cho ngươi sữa."

Vừa nghe tin mình sắp cai sữa, Hongyun quả thực rất nghe lời. Nàng mím môi tò mò hỏi: "Mười hai cô, Tam Thánh Thiên như thế nào? Vui không?"

××××××××××××Đồng thời, ở những nơi khác nhau, những câu hỏi giống nhau đang được đặt ra. 

"Tam Thánh Thiên? Đó là cái gì? Không đi, không đi, không vui!"

Giọng nói của tên vô lại vang vọng trong cấm địa của Long Cung. Tên vô lại đang đắm chìm trong ngọc mềm ấm áp và thơm ngát. Làm sao anh ta có thể sẵn sàng sống một cuộc sống đầy kiếm và kiếm? 

"Can đảm lên, chúng ta chỉ có thể đối phó Thái hậu bằng cách đi Tam Thánh Thiên khiếu nại. Ngươi sẽ không đợi Long Cung bị con khốn đó chiếm giữ đúng không? Ngày mai chúng ta sẽ giả vờ tấn công thiên binh, ngươi sẽ lợi dụng hỗn loạn mà đột phá. Chỉ cần Tam Thánh ra khỏi nơi ẩn dật, nguy hiểm trên thế giới tự nhiên sẽ được giải trừ."

"Cái này..."

Thái Nguyên lời nói rất có đạo lý, lúc này Long Mẫu cũng lộ ra thần kỳ nhiệt tình ánh mắt, khiến trái tim nam nhân nóng lên, trong lòng nhất thời có cảm giác muốn đổ máu vì Long Cung. 

"Hai vị tiểu thư, có thể đi làm chồng, nhưng có một điều kiện..."

Người đàn ông còn chưa nói xong, hơi thở của hai người phụ nữ đã trở nên dồn dập và nặng nề, dưới sự dẫn dắt của ánh mắt của người đàn ông, một cảm giác tê dại chạy khắp nơi, cuối cùng tụ lại giữa hai chân họ. 

"À..."

Tiếng rên rỉ của nữ tiên vang lên trong tiếng cảm thán, và một trận chiến chia tay bắt đầu. Lần này, Kiều San cảm nhận rõ ràng sự nhiệt tình và chủ động đặc biệt của hai người phụ nữ, đặc biệt là Thái Nguyên hiếm khi chủ động hôn nồng nàn. 

Popi rạng rỡ vui sướng, cho rằng đây là dấu hiệu của sự bất đắc dĩ vì cuộc chia ly sắp xảy ra, hoàn toàn không biết rằng nửa bàn chân của mình đã bước vào cõi chết. 

Thái hậu sao có thể cho phép hắn tiến vào Tam Thiên Thánh? Nhiều rào cản đã được đặt ra; Cho dù kẻ gian tình cờ thành công, thứ chờ đợi hắn không phải là trà rượu ngon của Tam Thánh mà là một tai họa lớn hơn. 

× × ×

Những tiếng la hét giết chóc nhanh chóng trở thành một bản hợp xướng. Sương máu và tiếng la hét tuy còn chưa tàn bạo nhưng mây đen trên bầu trời đã bị sát ý xua tan. 

Trong số các thủy thủ, có một bóng người lợi dụng sự hỗn loạn và trốn thoát lên không trung. Long Mộc và Thái Nguyên vừa mới thu hồi ánh mắt, các thủy thủ liền nghe thấy hưng phấn báo cáo: "Long Mẫu, tiền phương của chúng ta đã đánh bại địch nhân, xin hãy ra lệnh cho cánh trái và cánh phải tấn công!"

"À!"

Long Mẫu và Thái Nguyên nhìn nhau một lát, không ngờ lại xảy ra ngoài ý muốn.

“Mẹ Rồng, chuyện này…”

Thái Nguyên bối rối nhìn quanh. Điều này có chút không phù hợp với kế hoạch. Bà chỉ hận Thái hậu và không muốn gặp thiên binh dù sống hay chết.

Tứ Hải Long Vương âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Vì kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi nên cô cũng sẽ tùy theo tình hình mà thay đổi. Đôi mắt thần tiên tàn nhẫn lóe lên, nàng nói: "Giết! Hãy tặng quà cho Thái hậu!"

Mẹ rồng ra lệnh, những tiếng hét giết chóc có phần miễn cưỡng lập tức bay lên trời, gió và sóng từ khắp nơi trong lập tức tràn ngập thế giới. 

Khói thuốc súng không kéo dài bao lâu, thiên binh tướng tướng mất cảnh giác nhanh chóng bị đánh bại, thả cờ xuống đất, hoảng sợ bỏ chạy.

"Hừm! Một đống rác rưởi." 

Mẹ Rồng đứng sừng sững trên đỉnh sóng nước nhìn tứ hải bộ tộc truy đuổi những kẻ đào ngũ từ trên trời xuống. Khi lính tôm và cua đã rời xa đội hình phá nước, trái tim của Tứ Hải quân chủ run rẩy, cuối cùng tỉnh dậy từ sát khí: “Có gì đó không ổn, thiên binh dường như đã bị đánh bại quá gọn gàng!”

Tình hình rất nguy cấp. Mẹ Rồng bốc lửa đột nhiên nhảy vào đám mây bồng bềnh trong hư không, một tiếng rồng gầm xé nát đám mây. Rồng Chúa trở lại hình dạng thật của mình lớn hơn nhiều lần so với một con rồng bình thường. Sừng rồng sáng lên, một màn ánh sáng ngăn cản lính tôm và cua mất kiểm soát. 

Hàng ngàn thủy tộc sửng sốt trong giây lát, giọng điệu không thể cưỡng lại của Long Mẫu trong nháy mắt tràn ngập chiến trường: "Rút lui về Long Cung, kẻ nào trái lệnh sẽ bị giết!"

"Bùm, bùm!"

Cùng lúc Thủy tộc rút lui, trên bầu trời đột nhiên vang lên tiếng trống đánh. Chưa đầy một khoảnh khắc, bầu trời bị bao phủ bởi bóng tối, và hàng trăm ngàn thiên binh khác xuất hiện từ những đám mây trôi nổi ẩn giấu. 

Tư Phương Chân Quân vốn giả vờ bại trận, giật ngựa, thắt chặt dây cương, quay người quay lại chém giết. Hai mươi vạn thiên binh tụ tập lại, gầm thét, có ý định bóp cổ bộ tộc Sihai vừa tiến vào vòng vây. 

Khi sóng nước dâng lên, những tia sáng tỏa ra, và Phá Thủy Trận trở nên mạnh mẽ. Bộ lạc Sihai thoát khỏi sự diệt vong chỉ bằng một bước.

"Con khốn này, Thái hậu, ta thề, ta không hề có mâu thuẫn với ngươi!"

Thái hậu không muốn lau đi vết máu trên thái dương. Dù bóp cổ hàng trăm thiên binh nhưng cô vẫn không thể nguôi cơn giận dữ dội. Cô không ngờ rằng thái hậu lại ác tâm đến mức lén tăng cường cho bà thêm một trăm vạn thiên binh.

Thái Nguyên cưỡng ép kéo Long Mẫu về Long Cung, có chút tự an ủi thuyết phục: "Quên đi! Dù sao Đại Thính Tam đã ra ngoài. Thái hậu quá thông minh nhưng lại mắc sai lầm, giúp đỡ chúng ta rất nhiều."

Đúng như dự đoán, Tứ Hải Vương sinh ra đã không thể chống lại khí thế của Thái Nguyên. Cơn giận của anh nhanh chóng biến mất. Hắn nhìn chung quanh, đột nhiên kinh ngạc nói: "Hả? Hình như thiếu một người!" 

× × ×

"Báo cáo Hoàng hậu, Long Cung đang trấn thủ, kế hoạch thông minh của quân đội chúng ta đã thất bại, Nguyên Thạch Thiên Vương lúc này đang trên đường đến Tam Thánh Thiên."

"Tốt! Các ngươi tiếp tục theo dõi động tĩnh của Daring Three, đi xuống!"

Bạo loạn nổ ra nhưng Thái hậu không hề tức giận. Thay vào đó, cô xắn tay áo tựa vào ngai phượng mà chợp mắt.

Thái Bạch Cẩm Hành ở dưới chân bậc thang đợi một lát, cuối cùng không nhịn được nói: "Phu nhân, Nguyên Thạch Thiên Vương nhất định muốn tiến vào Tam Thánh Thiên, có phải muốn Tiểu Tiên điều động quân đội, chuẩn bị trước không?"

"Đừng lo lắng! Tôi đã chuẩn bị sẵn ba món quà lớn cho anh ấy rồi. Tôi muốn xem anh ấy vượt qua ba khảo nghiệm này như thế nào, hừm!"

Vừa nói, Thái hậu vô thức liếc nhìn con ngao thần thánh vạn năm tuổi đặt bên cạnh. Mặc dù Viên Thị đã sử dụng ma khí này để lừa dối cô một lần, nhưng Thái hậu đã trút hết những lời còn dang dở trong lòng vào nó. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không được bỏ lỡ thời gian này!

Tình hình đột nhiên trở nên phức tạp và khó hiểu. Không ai hoàn toàn chắc chắn ai là ngư dân, ai là cá và ai là mồi câu. 

× × ×

Một đám mây khác bị kẻ lưu manh đá bay. Đang lúc nhàn nhã, hắn đột nhiên tăng tốc rồi biến mất. 

Trước khi những đám mây tan vỡ hoàn toàn tụ lại, một bóng dáng khác nhanh chóng thổi bay chúng. Thân ảnh dừng lại một lát, mana tràn vào trong mắt, không gian lặng lẽ "tĩnh lặng", một dấu vết xuyên qua bầu trời một cách thần kỳ hiện ra trong tầm mắt. 

Ngay khi ánh sáng thần thánh được thu hồi, không gian trở lại trạng thái nhàn nhã, bóng người lập tức đi theo quỹ đạo vô hình và đuổi theo anh ta. 

"Bùm!"

Hình bóng đó vừa đuổi theo anh ta chưa đầy ba feet thì khoảng không trước mặt anh ta đột nhiên im lặng nổ tung, và một nắm đấm biến đổi mana ngay lập tức tràn ngập thế giới. 

"Ồ? Huyền Nhi, tại sao lại là ngươi?"

Trong tiếng kinh ngạc, nắm đấm sắt dừng lại trước mũi Huyền Nữ; Sau đó, khí tức bạo ngược tự nhiên thay đổi, Nguyên Thạch Thiên Vương chính trực hơi lùi về phía sau, đứng chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn Tử Cung Thánh nhân suýt chút nữa bị hắn làm bị thương. 

"Sư phụ, đi Tam Thánh Thiên sẽ có rất nhiều khó khăn, xin hãy để đệ tử của ta giúp ngài!"

Huyền Nữ lặng lẽ cụp mắt xuống, ngọn tóc nhẹ nhàng lay động, lời nói của nàng có vẻ đặc biệt đáng thương, đi thẳng vào điểm yếu nhất trong trái tim của Viên Thế Giả. 

Kiều Tam không muốn Huyền Nữ đi cùng mình, nhưng lại bị Tô Nặc Tuyệt làm cho bối rối. Đó là một chặng đường dài để đi đến Tam Thiên Thánh. Thật tuyệt vời khi có một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng. Hơn nữa, Huyền Nữ luôn có tình cảm với Vua Yuanshi. Có lẽ cô ấy, "Yuanshi", vẫn sẽ đi cùng cô ấy trên đường...

"Hừ..."

Nghĩ đến đây, Popi gần như lộ nguyên hình, vội vàng hít một hơi thật sâu, duy trì khí tức của Đại La Tiên Thánh: "Được! Huyền Nhi, ngươi đã sẵn sàng mạo hiểm vì đạo trời, làm sư phụ, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Trên đường đi chỉ cần cẩn thận."

"Cảm ơn sư phụ!"

Huyền Nữ vẫn tĩnh lặng như vực sâu, lạnh như băng. Đối mặt với Master Yuanshi, Kỹ thuật Tô Nô của cô ấy vô hình đã tiến lên một cấp độ khác. 

× × ×

Nhìn bóng người hư ảo trước mặt, trong mắt Huyền Nữ lại lóe lên một tia sáng kỳ lạ.

Ngay cả một vị thần cũng không thể lúc nào cũng bay được chứ đừng nói đến Roppy San, người vẫn còn quen với khung cảnh thế giới. Bất cứ khi nào đến giờ ăn ba bữa một ngày, anh ta sẽ luôn tựa đầu lên mây, rơi xuống đất và thưởng thức hương vị của món ăn. 

Vào ngày này, Yuanshi giả lại bay xuống đều đặn. Đồng thời, hắn cũng không quên nhắc nhở nữ đệ tử: "Hiên Nhi, ngươi nhớ thay đổi dung mạo, nếu không chúng ta sẽ không ăn được nữa."

Huyền Nữ dường như nhắm mắt làm ngơ trước mọi sự “lạ lùng” của chủ nhân, hóa thân thành một cô thôn nữ bình thường. Đồng thời, nàng bình tĩnh nhắc nhở: "Sư phụ, phía dưới là Tân Tú và Hà Châu biên giới, cẩn thận kẻo bị thiên binh phát hiện."

"Ai, này... Chúng ta ngay cả thiên binh cũng không lừa được, sao có thể lẻn vào Tam Thánh Thiên?"

Kiều San vừa đặt chân xuống đất, trong mắt Huyền Nữ hiện lên hình ảnh một thôn nam - một thôn nam dâm đãng, và cô, một thôn nữ bị trói tay chân, chính là một cặp hoàn hảo.

Đi trên đất Xiniu Hezhou, Kiều Tam bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại mở rộng tầm mắt.

Trời cũng giống như trái đất, và các thiên nhân cũng được chia thành ba, sáu và chín cấp. Trong quá khứ, Popi đã từng nhìn thấy tất cả các tiên nhân siêu đẳng và các thiên binh, tướng lĩnh. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy những người bình thường trên thiên đường. 

Có thể nói những “thiên thần” này là những người may mắn, vì từ khi sinh ra đã được sống trên thiên đường; nhưng họ cũng thật đáng thương, bởi vì pháp lực của họ thấp và chỉ có thể phục vụ các loại tiên nhân khác nhau, chẳng hạn như nô lệ và cung nữ. Ngay cả những người có cuộc sống tốt hơn cũng chỉ có thể phục vụ như những chiến binh thiên đường nhỏ bé. 

Thị trấn nhỏ với dòng người qua lại khiến Kiều Tam nghĩ rằng mình đã trở lại Thị trấn Sáu Mù. Cũng may thỉnh thoảng có người xuyên tường bay lên bay xuống, điều này làm cho tên lưu manh đang hưng phấn bình tĩnh lại. 

"Dừng lại, ai thế?"

Nỗi lo lắng của Huyền Vân đã được xác nhận bởi sự bất hạnh. Trước khi hai người đến gần cổng thành, cách ngụy trang "thông minh" của họ đã bị thiên binh phát hiện. 

"Sư phụ, ta là người nhặt củi trên núi, lần này mang vợ tới đây để mở mang tầm mắt. Ha, ha..."

Anh tiều phu nhà quê ôm con dâu vào lòng, không quên sờ vào khuôn mặt cháy xém của con dâu để khoe: “Chủ nhân, đây là con dâu ta gả mười đồng, xinh đẹp không?”

"Hà, hà..."

Những người lính bầu trời bật cười, sự nhàm chán của người tuần tra biến mất, nhưng sự nghi ngờ trong mắt họ vẫn không hề giảm đi. Những người quê mùa như vậy thực sự rất hiếm. 

Huyền Nữ âm thầm co rúm lại, Kiều Tam vội vàng dùng ma lực bao bọc thanh âm của mình nói: "Đừng nóng nảy, cẩn thận dọa cỏ sợ rắn."

Thánh Nữ Tử Phủ mới chỉ tu luyện ở Đào Sơn. Cô chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy. Cô bất ngờ bị bọn côn đồ lợi dụng và không biết phải chống cự như thế nào; ugh!

Nó quá nhiều. Anh thực sự đã ôm cô quanh eo và cố tình xoay cô lại. Làm sao Sư phụ có thể trở nên như thế này? 

Kiều Tam tiếp tục giả vờ chết lặng trước mặt các thiên binh, ôm cô ngày càng chặt hơn, như muốn xoa lòng bàn tay vào cơ thể Huyền Nữ. 

"Thưa ngài, tiểu thư có thể qua được không?"

Huyền Nữ rốt cục không nhịn được nữa, mái tóc vàng khô héo mơ hồ run rẩy, tất cả thiên binh đều mất đi tâm tình chơi đùa. Họ cảm thấy cặp vợ chồng đang nhặt củi trước mặt vô cùng thành thật, không hề có chút nghi ngờ nào về họ. 

Sức mạnh của Tô Nô Quyết áp đảo đến mức thôn nữ thô lỗ đẩy người tiều phu rồi sải bước qua cổng thành. Người tiều phu đau đớn cười toe toét, vừa thở dài vừa nhanh chóng đuổi theo cô. Ngay khi suy nghĩ của anh thay đổi, anh lại cười khúc khích đầy sung sướng. 

Này, này... thật đáng giá khi nhìn thấy khuôn mặt của vị thánh tím đỏ bừng. 

Các thị trấn trên thiên đường có màu vàng gấp ba phần ba so với ở thế giới loài người. Dưới sự phản chiếu của các dãy tháp Jade Yuqiong, một cặp đôi ở vùng núi và vùng hoang dã dường như lạc lõng. Trong vòng một dặm, hai người đã bị một số nhóm thiên binh truy lùng. May mắn thay, Tô Nô Quyết tiếp tục phô trương sức mạnh của mình khiến kẻ bất hảo cảm thấy nhàm chán. 

Tên lưu manh đã quên mất thân phận nhìn quanh, tặc lưỡi, lén lút lên kế hoạch một ngày nào đó hắn phải biến Six Blind Town thành một thứ như thế này, hả! 

Chúng ta có thể chuyển những ngôi nhà này trở lại, điều đó thật dễ dàng. 

Đột nhiên, một người đàn ông thấp bé mặc đồ phục vụ từ không trung xuất hiện trước mặt hai người. Anh ta lịch sự chặn đường họ và nói: "Các bạn ở trong khách sạn hay làm giám sát? Cửa hàng này đặc biệt thuê một đầu bếp là đệ tử đời thứ 18 của Thần nấu ăn. Đồ ăn nguyên chất, chất lượng cao và giá thành thấp..."

Kiều San và Huyền Nữ sững sờ tại chỗ. Họ nhìn thấy miệng người phục vụ mấp máy không ngừng và không nghe rõ anh ta đang nói gì. Một lúc sau, khi người phục vụ niệm xong câu thần chú dài, Thánh nữ Tử Phủ không khỏi kinh hãi hỏi: "Ngươi không phải là địa thần sao? Tại sao lại trở thành hầu bàn?"

"Ha, ha... Ta ở đây chỉ là người tranh đoạt đất đai mà thôi. Than ôi... lương quá ít, cuộc sống khó khăn, các loại tạp thần đều phải thu phí bảo vệ. Vì nuôi sống gia đình, tiểu lão đầu phải cùng sơn thần mở quán trọ. Hai vị khách nhân, xin hãy làm việc tốt và nhận tiền boa!"

"Pụp!"

Kiều Tam ở thế giới tâm linh đã hoàn toàn hôn mê. Đồng thời, anh cũng rất vui vì trời đã khác. Thiên đường thật sự rất hợp khẩu vị của anh. Có vẻ như Rogue thực sự là một nghề nghiệp đầy triển vọng! 

Thấy Tú Tú, ứng cử viên bồi bàn ở quán khách, phải lau mũi lần nữa, cả hai không nhịn được mà cuối cùng đồng ý, theo Tú Tú xoay người đi về quán trọ “sang chảnh” của mình. 

“Land, đây…là nhà trọ ‘sang trọng’ mà cậu nhắc tới phải không?”

Chỉ vào mấy căn nhà gỗ thấp lụp xụp trước mặt, Kiều San cuối cùng cũng hiểu tại sao đất lại muốn chiêu dụ khách trên đường, mục tiêu vẫn là những người dân nghèo miền núi như mình. 

"Ha ha... Vừa chất lượng vừa rẻ! Nào, nào... để tôi giới thiệu với các bạn, đây là ứng cử viên Sơn Thần, còn đây là đồ đệ của Thần Nấu Ăn."

Đất kéo khách vào trong cửa hàng, nhiệt tình an ủi hai người rồi ra ngoài mời khách vui vẻ. Kiều Tam cũng vẫy tay cười, giơ ngón tay cái lên trước lời dụ dỗ của tiên nữ: Vùng đất này có cách kiếm tiền, sau này nhất định sẽ trở thành một đại gia mới nổi giàu có, này, này...

"Thưa ngài, xin mời ngồi. Đây là chỗ ngồi đặc biệt trong nhà hàng chúng tôi, được chuẩn bị đặc biệt cho hai vị."

Vị thần núi thay thế cũng nhiệt tình không kém, nở nụ cười khiến Kiều San run rẩy, kéo họ ngồi vào một chỗ ngồi ở giữa cửa hàng. 

Pipi không thấy chỗ ngồi này có gì đặc biệt. Huyền Nữ đã tức giận đến mức mất bình tĩnh. Ngay khi hai người vừa ngồi xuống, một người phục vụ khác, một ứng cử viên vô danh cho vị trí bất tử, đã mang đồ ăn lên.

"Bệ hạ, mời trà tới!" 

Kiều Tam uống hết trà trong một ngụm, rồi nhận ra chiếc cốc quá nhỏ. Anh ta tâm tình rất tốt, giả làm khách quý nói: "Nhân viên, cô có thể đổi cốc lớn hơn được không? Cái này nhỏ quá, không làm dịu được cơn khát của tôi."

"Heh, heh... Được rồi, đổi cái lớn hơn đi."

Người phục vụ còn chưa nói xong, tách trà nhỏ bỗng nhiên to bằng cái bát, đồng thời cũng phát ra ánh sáng vàng rực rỡ — ánh sáng vàng chỉ có thể tìm thấy ở những vũ khí ma thuật hàng đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 đột phá ba tầng

Suy nghĩ mơ hồ của Huyền Nữ chợt giật mình, Kiều San suýt chút nữa nhảy dựng lên tại chỗ. Anh không ngờ rằng ứng cử viên thần này lại có một loại vũ khí thần kỳ như vậy. 

Cảm giác không tốt khiến tên côn đồ cứng ngắc cười. Anh ta lấy túi tiền ra và ném nó lên bàn. Anh ta giả vờ sợ bị tiệm đen cướp và nói: "Chú... chú, cháu không... không đói nữa. Vợ ơi, đi thôi!"

Người tiều phu nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của vợ và chuẩn bị rời khỏi cửa hàng thì mùi hôi đột ngột thay đổi. 

"Thưa ngài, đã quá muộn rồi, ngài nên ở lại đây!"

Nụ cười trên khuôn mặt của ba người phục vụ còn lại vẫn chăm chú như vậy, nhưng người đứng đầu đã giơ tay chỉ lên trời, ngày tươi sáng lập tức biến thành bóng tối, kèm theo sấm sét ầm ầm. 

Chuyện đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, cuộc phục kích từ thiên đường cuối cùng cũng xuất hiện khiến Kiều Tam thở phào nhẹ nhõm. Kẻ thù ở ngoài trời bao giờ cũng dễ hơn bóng tối trong bóng tối. Hắn hít một hơi, biến trở lại hình dáng của Nguyên Thạch Thiên Vương, nghiêm nghị nói: "Thật là một tên trộm nhỏ, ngươi còn chưa lộ nguyên hình!"

Giữa gió, mưa, sấm sét, mảnh đất vừa rồi đã thong thả trở lại. Được bao quanh bởi hàng ngàn thiên binh, vùng đất giả rung chuyển và trở nên cao lớn và hùng vĩ, đội mũ sắt và áo giáp vàng, tỏa sáng rực rỡ. 

"Ha ha ha... Thiên Vương tinh mắt, Kim Giai thật khách khí."

Thần áo giáp vàng vừa bước vào cửa, bốn người phục vụ đã vây quanh Kiều San và Huyền Nữ từ mọi hướng. 

"Tứ Tượng Thiên Tướng đã gặp được Thiên Vương, Thái Hậu đã hạ lệnh, hy vọng Thiên Vương sẽ theo vị tướng quân cuối cùng lên trời."

Kiều Tam không cần giả vờ nữa, phong thái tao nhã lộ ra một cách tự nhiên. Anh ta đứng chắp tay, vui vẻ nói: "Thì ra bọn họ là bằng hữu bất tử nào đó. Lúc trước tôi đã thô lỗ, làm ơn!"

Thái độ nhàn nhã của Viên Thị khiến đôi mắt trầm tĩnh của Huyền Nữ khẽ run lên, sau đó cô không khỏi dẫn đầu nói: "Sư phụ, nếu có việc gì con cần, con sẽ giúp người."

Bàn tay màu tím của Thánh Phủ Tím chỉ lên bầu trời xanh, và Thanh kiếm bất tử định mệnh của cô xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Cô gái đã bước vào vương quốc của Kim Tiên sau đó vung kiếm và “lặng lẽ” tấn công Kim Giáp Thần đang đắc thắng. 

Kim Gia Thẩn vung kiếm để chặn, vào lúc hai thanh kiếm chạm vào nhau, giọng nói “im lặng” của Huyền Nữ đột nhiên vang lên bên tai anh. Linh hồn của hắn lạnh lẽo, ma lực của Kim gia đột nhiên giảm xuống nhanh chóng.

Thanh kiếm ma thuật của Kim Gia bị văng đi một cách nặng nề, nhưng mũi kiếm của Huyền Nữ đột nhiên dừng lại trong khoảng không, khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn; Một luồng ánh sáng xuất hiện từ không trung, cô lập Kiều Tam và Huyền Nữ, trong khi một số vị thần cười đắc thắng. 

Kiều Tam cuối cùng cũng hiểu được chỗ ngồi của mình thực sự rất đặc biệt. Đó thực sự là một chiếc ghế đặc biệt được chuẩn bị đặc biệt.

Vòng tròn ma thuật trỗi dậy, Huyền Nữ trở về vô ích, Kim Giáp Thần cười đến cổ họng run lên: "Thiên Vương, chúng ta đã chuẩn bị cho vòng tròn ma pháp bốn hình ảnh này từ lâu, xin Thiên Vương cứ việc mà không cần tốn sức bắt giữ nó! Thiên Cung tuyệt vời như vậy! Tại sao phải xông vào Tam Thiên hoang vắng, ha, ha..."

"Huyền Nhi, lùi lại phía sau ta, xem ta phá vỡ vòng tròn ma thuật nhỏ này!" 

Trước mặt Huyền Nữ, Kiều Tam đã nghiện giả làm chủ nhân. Trong tiềm thức, anh thậm chí còn cho rằng mình là chủ nhân của Huyền Nữ, tình yêu và sự quan tâm của anh không thể diễn tả bằng lời nói và xuất phát từ trái tim. 

Đây là cấp độ cao nhất của kỹ năng lừa đảo - lừa dối người khác đến mức lừa dối chính mình. 

Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đẹp của Huyền Nữ, những nghi ngờ ban đầu của cô đã bị sự ấm áp trong khoảnh khắc làm tan biến. Cô không khỏi từ từ nghiêng người về phía thân hình thẳng đứng của chủ nhân! Vâng, âu yếm, không gần gũi.

Một tia lửa điện bùng lên, bức tường ánh sáng của Tứ Tượng Trận bị Thiên Vương đẩy lùi, khiến khuôn mặt tươi cười của vị thần mặc giáp vàng lập tức cứng đờ.

Tứ Tượng Tướng già đã chết trong chiến tranh hơn mười năm trước. Tứ Thiên Tướng Phong, Mưa, Sấm Sét mới tuy còn trẻ nhưng pháp lực của họ không thể coi thường. Đặc biệt là sau khi họ cùng nhau thiết lập vòng tròn ma thuật, mana của họ đã tăng lên gấp nhiều lần.

Yu dùng tay tạo ấn, lật lòng bàn tay, tách trà nhỏ bay lên không trung, trở lại hình dạng thật lộng lẫy của "Chiếc bát mưa vàng". Sau đó, sau khi uống trà, Kiều Tam đột nhiên cảm thấy một luồng lạnh buốt từ chín ngày truyền đến từ bụng, lập tức biến thành một tượng băng.

"Ha ha... Vu ca, chúc mừng ngươi! Nếu bắt được phản quân, ta nhất định sẽ được trọng thưởng."

Kim Giáp Thần lập tức sống động trở lại. Vừa khen ngợi Vũ Thần, vừa cẩn thận nói: “Thêm mấy tầng phong ấn nữa. Nguyên sư không phải người thường, tốt nhất nên cẩn thận một chút.”

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn."

Người trả lời là Popi trong tác phẩm điêu khắc băng. Lời còn chưa dứt, một luồng ánh sáng đỏ từ trên người hắn phóng ra. Cửu Thiên Huyền Băng không thể chống đỡ được sức mạnh của Thập Dương Khí. Popi lại được tự do trong chớp mắt.

Tứ Tượng Thiên Tướng vẻ mặt giật mình, Lôi Tướng và Điện Tướng đồng thời bay lên trời. Chùy sấm sét vang lên, những lá cờ chớp tung bay trong gió, lửa sấm sét cùng tia sét đồng thời xuyên thủng mái nhà, hướng thẳng về phía thiên linh che chở của con mồi.

"Bùm!" 

Kiều Tam thực sự đã bắt được sấm sét bằng cơ thể bằng xương bằng thịt của mình. Tia sét lóe lên trên đầu ngón tay hắn, chỉ bằng một cái búng tay của năm ngón tay, tia sét đã đánh thẳng vào vị tướng thứ hai của sấm sét. 

Làm sao mà Nhị tướng Sấm sét lại có thể nghĩ rằng lũ lưu manh đã được Thần Sấm và Mẹ Sấm "huấn luyện"? Suốt ngày đùa giỡn với sấm sét mà bị đánh đến đen mặt, dựng tóc gáy. Nó thực sự rất buồn cười. 

Tướng mưa vội vàng dập tắt ngọn lửa sấm sét. Tướng gió nghiến răng phun một ngụm máu thần tiên bẩm sinh vào túi thần gió. Với tiếng trống của vũ khí ma thuật, cơn gió bí ẩn từ chín tầng trời lập tức khuấy động điên cuồng trong vòng tròn ma thuật. 

Quần áo của Huyền Nữ không tung bay hay mái tóc tung bay trong gió mạnh, toàn thân như bị không gian kéo lại. Kiều Tam đúng lúc bước đến trước mặt cô, sự cuồng loạn đột ngột tràn ngập bóng dáng nắm đấm của tên lưu manh. 

Khi cơn gió thực sự bị thổi bay, nơi Kiều Tam đấm vào, không gian đột nhiên trở nên tối đen, một vết nứt mỏng từ không khí mỏng manh xuất hiện, và Cửu Thiên Huyền Gió trong nháy mắt biến mất trong "vết nứt nhỏ".

"À!"

Các thiên binh xa gần đều tái mặt vì sốc. Bọn họ đều đã nghe nói tới danh tiếng của Nguyên Thạch Thiên Vương, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới Nguyên Thạch Thiên Vương lại có thần thông đáng sợ như vậy, thậm chí một quyền xé nát không gian! 

Nắm đấm sắt của Phá Phong không hề dừng lại, Kiều Tam dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Huyền Nữ, nắm đấm của tay phải không hề yếu mà rất mạnh. Một tiếng vang, quán trọ trong nháy mắt vỡ thành từng mảnh, Lục Tương Thiên phun máu từ miệng lên trời.

Tâm hồn Kim Gia đông cứng lại, trong lòng anh kêu lên: Ôi trời ơi!

Gần như cùng lúc khi vòng tròn ma thuật bị phá vỡ, bóng dáng của Thiên Vương Yuanshi đã ở gần trong tầm tay.

"Thiên Vương, tha mạng! Tha mạng...!"

Trước khi Thiên Vương Yuanshi kịp hành động, Kim Giáp Thần đã phớt lờ đám đông và thuộc hạ đang theo dõi từ xa. Hắn không biết xấu hổ quỳ xuống, rơi nước mắt nói: "Tiểu nhân có mẫu thân ngàn tuổi phía trên, dưới trăng có một đứa con trai nhỏ. Vương gia rất nhân từ, xin tha mạng cho ta!"

"Ơ!"

Đúng như dự đoán, nắm đấm sắt mà Kiều Tam nhắc đến đã dừng lại trước mắt anh. Khi Popi nghe thấy những lời nói quen thuộc như vậy, sát ý trong lòng anh lập tức tan biến. Bản chất thực sự của Popi vô tình hiện lên trong đầu, và hai nụ cười ranh mãnh hiện lên quanh vị thần mặc giáp vàng. 

"Thiên Vương, tha... tha... tha mạng!"

Ánh mắt “kỳ quái” của Nguyên Thế Vương khiến Kim Giáp Thần cảm thấy vô cùng sợ hãi. Ngay cả lời cầu xin lòng thương xót của anh cũng không hề trôi chảy và anh vô thức siết chặt túi tiền của mình.

Một "Nguyên Vương" khác đối mặt với một vị thần mặc áo giáp vàng khác, và một tia lửa khác ngay lập tức va chạm.

"Được rồi, xét đến việc ngươi già và trẻ, ta có thể tha mạng cho ngươi, nhưng..."

Tên vô lại cười đến Kim Giáp Thần dựng tóc gáy: “Đúng vậy! Gần đây ta hơi thiếu tiền, cho ta một trăm ngàn lượng bạc làm tiền đền bù!”

"Một trăm vạn? Không không không... Ta không có nhiều như vậy, Thiên Vương, tiểu thần lương mỗi tháng chỉ có một trăm lượng, xin thương xót!"

"Nào, bốn người phục vụ trong quán vừa nói ngươi rất giỏi kiếm tiền, không thể lấy dưới một trăm nghìn lượng."

"Thiên Vương đại nhân, thế giới bây giờ tệ quá, ngay cả gió thu cũng khó đánh bại, cho nên cho... giảm giá 20%!"

"Không, giảm giá ít nhất 20%!"

“Giảm ba mươi phần trăm…”

“Giảm ba mươi phần trăm…”

"Giảm giá 50%, giao dịch đã hoàn tất! Giao dịch bằng tiền mặt, không cần tín dụng!" 

Chỉ trong tích tắc, Nguyên Thạch Thiên Vương và Kim Giáp Thần tát nhau một cái, giao dịch kỳ lạ này đã hoàn thành.

Kiều Tam không khỏi cảm thấy đồng cảm với Kim Gia Thẩn. Anh ta thả bàn tay to lớn như sắt của mình ra, vỗ nhẹ lên vai Kim Gia Thẩn và nói: "Kim Gia, nếu bạn có cách kiếm tiền, sau này khi bạn có công việc kinh doanh đừng quên tôi!"

Vị thần áo giáp vàng bị vua Yuanshi tát một cái, khiến cơ thể co lại, nhưng tâm trí lại bay lên. Trong thế giới rộng lớn, trong số hàng vạn vị tiên tối cao, chỉ có vua Yuanshi nói rằng mình có cơ hội kiếm tiền. Thân là thần tướng trung cấp, hắn không khỏi cảm động rơi nước mắt. Anh ta nắm lấy cổ tay của Yuanshi King và gần như quỳ xuống lần nữa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Giống như Hoàng Hà tràn bờ và mất kiểm soát phải không?”

Kiều Tam tiếp thu lời của Kim Giáp Thần, sau đó hai người ôm cánh tay cười lớn, cảm giác như đã muộn màng gặp nhau.

Tiếng cười từ từ rơi xuống đất. Hai người nhìn quanh, nhưng họ cảm thấy xung quanh im lặng đến chết người. Các thiên binh và tướng lĩnh đều biến thành tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và tác phẩm điêu khắc bằng gỗ. Ngay cả Huyền Nữ cũng trông như sắp ngất đi.

Sau khi nhận được 50.000 lạng bạc, Kiều San say sưa ngửi thấy mùi sa đọa rồi thong thả bay lên trời. 

"Thiên Vương, chờ đã! Để bày tỏ sự tôn trọng của tiểu thần đối với ngươi, tiểu thần bằng lòng tiết lộ kế hoạch của Thái hậu."

Kiều Tam quay người lại, nhìn kỹ hơn vào đôi mắt rực lửa của Kim Giáp Thần. Anh ấy do dự một chút rồi nói: "Được! Vậy thì anh có thể đặt giá! Giá quá cao. Giờ đây kiếm tiền không dễ dàng khi thế giới đang suy thoái! Anh à."

"Pfft!"

Dù không còn nghi ngờ gì về sự thay đổi của chủ nhân nhưng Huyền Nữ vẫn không khỏi cười lớn. Cô không khỏi thầm nghĩ: Làm như vậy tuy không chính đáng và đáng sợ, nhưng xem ra loại chủ nhân này lại tốt bụng hơn. 

Trải qua một vòng thương lượng khác, 10.000 lạng bạc cuối cùng đã quay về tay Kim Giáp Thần. Vừa ôm chặt túi tiền, Kim Giáp Thần vừa hạ giọng nói: "Tiểu Thần chỉ là Thái Hậu an bài cấp một mà thôi, nghe nói Thái Hậu đã đặc biệt bố trí ba cấp cho ngươi, Thiên Vương, tiếp theo là Xích Nguyên Đại Tiên. Ngươi phải cẩn thận, Thiên Vương. Sau này Tiểu Thần cũng sẽ cần ngươi ủng hộ!"

"Ể? Đứa trẻ này thích cậu có được tính là cấp một không?"

Kiều Tam liếc mắt nhìn Kim Giáp Thần, trong lòng tràn đầy hoài nghi về thần thông của hắn. 

"Hehe..."

Kim Gia không biết xấu hổ mà chỉ mỉm cười vui vẻ, dùng giọng điệu bất hảo mà Kiều Tam thích nói: "Không phải tiểu thần không mạnh, mà là ngươi quá mạnh mẽ, tiểu thần luôn nổi tiếng trên thiên đường vì những tiểu xảo."

Sau khi giải thích cực kỳ chu đáo, Kim Giáp Thần đang khát lời đột nhiên nói: "Thiên Vương, tiểu thần làm việc chăm chỉ như vậy, có thể ban thưởng cho ta ba đến năm ngàn lượng được không? Ha, ha..."

"Ừ! Không tệ."

Kiều Tam theo bản năng gật đầu, sau đó chợt nhận ra mình đã rơi vào cái bẫy nhỏ của thần áo giáp vàng. Tuy nhiên, anh luôn rộng lượng với anh em mình. Nhìn thấy thần áo giáp vàng có tiềm năng bất hảo như vậy, ông ta đã hào phóng ban thưởng cho thần áo giáp vàng thêm một ngàn lượng nữa.

Kiều Tam lại bước lên đầu mây. Không ngờ, Kim Giáp Thần lại đuổi kịp hắn, vô cùng cung kính nói: "Thiên Vương, phía trước còn có mấy trạm kiểm soát nhỏ. Hãy để tiểu thần dẫn đường cho Thiên Vương, đừng để bụi bặm làm vấy bẩn vẻ đẹp vô song của ngươi."

Hắn còn chưa nói xong, Kim Giáp Thần đã bay lên không trung, cúi đầu chào hắn.

Ba người biến mất trong tầm mắt của Tứ Tượng Thiên Tướng và đông đảo thiên binh. Vũ Thần lau máu trên miệng, dùng sức đứng lên: "Kim Giai làm phản? Tại sao hắn lại đi theo Nguyên Thế Thiên Vương?"

"Sai, tuyệt đối sai! Jinjia huynh đệ có đồ ăn đồ uống trên trời, sao có thể làm phản?"

Thần Giáp Bạc hiện ra từ nhóm thiên binh. Lúc này anh ấy đã thu mình lại và duỗi thẳng lưng. Anh ta thở dài như một nhà thông thái: "Anh Yu, anh không biết anh Jinjia sùng bái bạc như thế nào đâu. Anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi lấy lại được năm mươi nghìn lượng. Tôi thực sự khâm phục sự kiên trì của anh Jinjia."

Quả nhiên, người biết áo giáp vàng chính là áo giáp bạc.

Trên đường đi, mỗi khi đến trạm kiểm soát, Kim Gia đều làm việc không mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa. Khi Qiao San rất cảm động, anh ấy sẽ luôn đưa tay ra kịp thời và nhận lấy từng tờ tiền giấy với nụ cười. 

Nhìn thấy địa điểm mà Kim Giáp Thần nói mình phải đi qua sắp đến, Huyền Nữ nhanh chóng di chuyển đám mây, đi đến bên cạnh Nguyên Thạch Thiên Vương: "Sư phụ, Xích Nguyên Tiên Tiên cũng nổi danh như những người cùng thời với ngài, ma lực chắc chắn không thấp, lại có sự trợ giúp của thiên binh trấn giữ cổng thành. Chúng ta đi đường vòng nhé?" 

"Đi đường vòng? Kim Gia không phải nói đó là con đường duy nhất sao? Làm sao để đi đường vòng?"

"Ồ!"

Khi hai người đang nói chuyện, một tiếng trống vàng đột nhiên vang lên trên bầu trời, và một bóng đen to lớn bay lên trời. Ánh chớp của các loại vũ khí khác nhau làm cho mặt trời thiêu đốt trên bầu trời mờ đi.

"Anh Yuanshi Dao, Trí Viên đã đợi ở đây rất lâu rồi, anh không sao chứ?"

Một người đàn ông siêu béo, bụng phệ, đôi dép rơm sờn cũ đang nằm trên mây và bồng bềnh trôi qua. Anh ta vẫn còn ở rất xa, và một áp lực vô hình đã đẩy những đám mây dưới chân Huyền Nữ lùi lại. 

Kiều Tam bả vai khẽ động, Huyền Nữ lập tức chú ý tới toàn thân được bao bọc bởi bầu trời xanh mây trắng, gió nhẹ. Chỉ một chiêu, nàng lấy lại đà, Kiều Tam cùng đám mây hòa làm một, đột nhiên xuất hiện ở Xích Nguyên Tiên trước mặt. 

Nhìn người đàn ông to béo trước mặt dường như có thể nghiền nát Xianyun bất cứ lúc nào, những ký ức thuộc về Viên Thị hiện lên trong đầu Kiều Tam. Hơi thở của anh thay đổi, anh không khỏi kêu lên: "Chà! Anh Trì Nguyên, anh đã giảm cân rồi. Việc giảm cân bây giờ cũng phổ biến trên thiên đường à?"

"Chúng ta đã trăm năm không gặp, Thiên Vương càng ngày càng thú vị, xem ra Thiên Vương lại tiến bộ, thật là đáng mừng."

Xích Uyên khó khăn ngồi dậy, bụng phệ run rẩy, giọng điệu hoài niệm nói: “Trăm năm trước trong trận chiến, ta đã thua Thiên Vương. Cuối cùng, Tam Thánh dạy ngươi Kinh Bất Tử. Than ôi… Ta vẫn luôn bại trận.”

Kiều Tam không phải là Yuanshi Heaven King, nhưng anh ấy cũng cảm nhận được chiến đấu uy nghiêm của Trí Viên và sức mạnh ma thuật khó lường của đối thủ. Hắn thay đổi ý nghĩ, cười nói: " Trì Nguyên ca, ngươi không phải người bình thường, ngươi không thấy được dã tâm của Thái hậu sao? Ta không tin ngươi là loại người không phân biệt trắng đen."

"Ha, ha... Thiên Vương không cần khiêu khích ta, ta cũng không phải kẻ ngu, nhưng chỉ cần có thể toàn lực cùng Thiên Vương chiến đấu, Xích Uyên một lần làm kẻ ác cũng không sao cả. Nếu hôm nay ta bỏ lỡ, Xích Uyên sợ rằng Nguyên sư huynh sẽ không còn có thể tập trung ý chí chiến thắng nữa; chỉ cần Thiên Vương đánh bại Xích Nguyên, hắn liền có thể vượt qua khảo thí."

Tâm trí của Popi choáng váng, và cuối cùng anh nhận ra rằng mình đã gặp một tên ngốc võ thuật. Anh không khỏi cảm thấy sợ hãi trước sự khôn ngoan của Thái hậu. Anh bất lực thở dài, sau đó đứng thẳng lên: “Anh Trì Uyên, xem ra trận chiến hôm nay là không thể tránh khỏi, dù là thi đấu võ thuật hay chiến đấu kỹ năng, anh Trì Uyên đều sẽ quyết định.”

Sau khi bình tĩnh lại, Kiều Tam không còn tỏ ra lười biếng nữa. Tay áo của hắn vung lên, áo Nho bỗng nhiên dính chặt vào người, ý chí chiến đấu mạnh mẽ của hắn khiến gió mây trong hư không lay động. 

"Chiến đấu ma khí cũng không có ý nghĩa gì, để ta nhìn xem Thiên Vương trong hơn một trăm năm qua võ công đã tiến bộ như thế nào! Hãy xem chiêu thức!"

Chưa kịp nói xong, Xích Uyên mập mạp đã nhảy lên nhẹ nhàng như một con khỉ. Thân hình như núi của anh nhanh như chớp. Anh ta thực sự xứng đáng với cái tên Daluo Immortal. 

Nghe nói là một cuộc thi đấu võ thuật nhưng những cú đấm và cú đá của Xian gia lại tràn ngập ma lực chói sáng. Xích Nguyên xé ra một mảnh mây, bắn vào Nguyên Thế Thiên Vương như một vũ khí ẩn giấu. 

Kiều Tam theo bản năng đấm về phía trước, và với lực của nắm đấm, các đám mây lập tức phân tán thành những đám mây khắp bầu trời, xé toạc trận pháp bảo vệ cơ thể của Yuanshi King. 

"Đáng chết, hắn lợi hại như vậy, thật sự không biết Nguyên Thế làm sao ngay từ đầu có thể đánh bại hắn!"

Popi đang đổ mồ hôi trong lòng. Anh ta suýt bị trúng đòn chỉ sau một lần chạm trán. Bàn tay của anh ta biến thành nắm đấm và biến thành lòng bàn tay như bát quái. Một luồng mana bùng phát biến thành một vòng xoáy, sau đó tất cả vũ khí ẩn giấu trên bầu trời đều bị hấp thụ. 

Sau cơn chấn động kinh thiên động địa, Trì Uyên vốn lâu ngày không thể tấn công bỗng nhiên trở nên "béo" một cách kỳ diệu. 

"Ha, ha... Thiên Vương, phong cách của ngươi vẫn như cũ, nhưng không có gì mới mẻ! Hãy thử lại sát chiêu mới của ta xem."

Xích Uyên sải bước về phía Kiều Tam, không có bất kỳ động tác tiến bộ nào, chỉ từng bước một, mỗi bước đều khiến không gian dưới chân hắn vỡ vụn. Vòng tay rộng mở của anh giống như hai cánh cổng sắt không thể phá hủy, nhắm thẳng vào con mồi và ôm lấy anh. 

Lúc này, Kiều Tam cuối cùng cũng hiểu tại sao Trí Viên lại "béo" như vậy vì đó là chiêu thức mạnh nhất của anh. 

Không gian từng bước sụp đổ. Tuy Huyền Nữ ở rất xa nhưng khi Xích Uyên bước chân đầu tiên ra, hậu duệ của Tô Nữ đã trượt xuống. Khi ổn định lại cơ thể, cô nhận ra mình đã rơi từ độ cao hàng trăm mét. 

Đôi mắt lo lắng lóe lên nhanh chóng từ trong mắt Xuân Nữ. Lần đầu tiên cô lo lắng cho chủ nhân của mình. Xích Uyên thực ra còn mạnh hơn truyền thuyết! 

Lòng bàn tay của Kiều Tam giáng mạnh vào Trí Viên đang đến gần, nhưng sức mạnh ma thuật của anh ta đủ để phá vỡ khoảng không, chỉ có thể khiến cho Trí Viên "béo" run lên. 

"Thiên Vương, ma pháp bảo vệ thân thể của ta thế nào rồi? Có ổn không? Haha...cẩn thận!"

Trì Nguyên Đại Tiên đột nhiên tăng tốc, vòng tay giữa hai tay hắn đã chặn mất không gian giữa hai người. Cho dù Viên Thế muốn trở nên vô hình hoặc né tránh cũng khó thực hiện được. Anh phải chịu đựng sức mạnh của cái ôm của mình! 

Mẹ kiếp, nguy hiểm quá! 

Popi trong lòng gào thét, nhưng chân lại bị hút vào không gian sụp đổ, sắp bị ôm thành từng mảnh với xương và cơ bị gãy. Vào thời điểm quan trọng, Kiều Tam phát ra một tiếng gầm lớn xuyên qua tâm trí Trì Nguyên. Thay vì vùng vẫy rút lui, anh ta cùng với lực hút lao về phía trước, đánh trước “núi thịt”. 

Kiều Tam không đánh trúng Trí Viên trong vụ va chạm này, nhưng anh không nản lòng. Ngay khi Trì Uyên chuẩn bị siết chặt hai tay, hắn đã thi triển ba chiêu mạnh nhất dưới đáy hộp - xuyên mắt, khóa họng và nâng chân âm đạo! 

"Bùm, bang, bang!"

Sau ba âm thanh bị bóp nghẹt liên tiếp, thế giới đột nhiên rơi vào im lặng. Chỉ có Xích Uyên Đại Tiên trong tiếng hét rơi xuống cát bụi, tiếng hét kinh hoàng thấm sâu vào lòng Huyền Nữ và các thiên binh, tướng quân. 

Chuyện này... chuyện này... sao chuyện này có thể xảy ra được? Điều đó cũng được thôi! 

Chiêu vô liêm sỉ mà ngay cả một đứa trẻ phàm trần cũng khinh thường thực ra đã được Yuanshi Heavenly King sử dụng, thậm chí hắn còn đánh bại cả Đại Tiên Trì Nghĩa Ô. 

"Pfft!"

Tiếng cười khúc khích của Huyền Nữ giống như một tia thiên thanh, đầu tiên phá vỡ sự yên tĩnh của bầu trời, sau đó là âm thanh của vô số thiên binh ngất xỉu. Vị thần áo giáp vàng càng tôn thờ Yuanshi Heavenly King. 

Kiều Tam ngã xuống đất, chủ động đỡ Xích Nguyên Tiên nhân có đôi mắt sưng đỏ lên. Anh ta không biết xấu hổ xin lỗi: "Anh Trì Nguyên, thật xin lỗi, vừa rồi tôi vội quá, chỉ tìm khuyết điểm trong kỹ năng tuyệt vời của anh. Không ngờ lại thành ra như thế này. Than ôi... Không dùng sức thì không thắng được!"

Vương Nguyên Thạch tự ti đến mức Xích Uyên vốn là một người mê võ thuật cảm thấy xấu hổ nói: "Không, không... Anh Nguyên Thạch, Xích Uyên tin chắc rằng mình đã thua. Thi đấu không có gì khác biệt. Chỉ là lỗi của tôi đã không suy nghĩ cẩn thận, để lại nhiều sai sót như vậy, nhỉ!"

Trì Uyên nói lời này, hắn không khỏi cúi người xuống. Cơn đau dữ dội ở phần thân dưới của anh không phải chuyện đùa. May mắn thay, cái bụng béo của anh đã chặn được một nửa lực. Nếu không, anh ta có thể đã bị loại nếu bị một cú đá thẳng vào chân âm đạo. 

Trì Nguyên từ bỏ, Kiều Tam thậm chí còn vượt qua cấp độ này. Anh bay lên trời và nhìn hàng ngàn thiên binh. 

"Ờ-huh!"

Vua Yuanshi nhìn sang, các thiên binh sợ hãi tách ra hai bên như sóng, nhìn Yuanshi và Huyềnnv bình tĩnh đi qua như tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và tác phẩm điêu khắc bằng gỗ. 

Khoảnh khắc Huyền Nữ bước ra khỏi trại thiên binh, mái tóc gợn sóng của cô không khỏi run rẩy. Những ngày qua tuy ngắn ngủi nhưng ảnh hưởng mà cô phải chịu đã vượt xa ký ức của kiếp trước. Trời như vậy, chủ nhân như vậy, ừ... không biết là tốt hay xấu. 

Dưới sự theo dõi của các thiên binh và tướng quân, Nguyên Thế Thiên Vương bỏ đi. Điều đáng ngạc nhiên nhất là thần giáp vàng lại đi theo hắn, bận rộn một đường, vắt óc kiếm năm mươi vạn lượng bạc.

× × ×

Mỗi khi Kiều Tam dùng bữa, uống trà và nghỉ ngơi, Huyền Nữ đều không có ý khuyên can. Thay vào đó, cô đi chân trần trên mặt đất và bắt đầu cùng nhau trải nghiệm một kiểu sống khác, điều này khiến kẻ bất hảo thầm rất tự hào.

Này này... Huyền Nữ lại đến gần hơn rồi, một ngày nào đó cô sẽ ngoan ngoãn ngã vào vòng tay của anh. 

Kiều San vốn giàu trí tưởng tượng không khỏi càng buồn bực mà thắc mắc: Không biết Huyền Nữ rơi vào trong vòng tay của Nguyên Thạch Thiên Vương, hay là rơi vào trong vòng tay của Dũng Tam? 

"Thiên Vương, tiểu tử phía sau nghe theo, có mệnh lệnh gì cũng đừng khách khí." 

Kim Gia không chỉ cực kỳ cung kính mà còn rất thông minh. Anh ta đi phía sau Kiều Tam không xa, không hề cản trở sự giao tiếp giữa lưu manh và mỹ nhân. 

"Chao ôi! Kim Gia, ngươi đã đào được bốn mươi tám ngàn lượng rồi quay về, hai ngàn lượng cuối cùng sẽ không buông ra phải không?"

Kiều Tam vô cùng ngưỡng mộ Kim Gia, thường xuyên thở dài, Kim Gia sinh nhầm con, tại sao anh phải làm thần? Nếu là kẻ lưu manh, hắn nhất định là một thiên tài vô song.

Với ×××××××××× cười suốt, ba người họ tiến thêm một bước nữa đến gần Tam Thánh.

Vào ngày này, ngay sau khi ba người rời đi sau bữa trưa, một tiếng trống vàng đột nhiên vang lên trước mặt họ. 

"Sư phụ, bước cuối cùng đến rồi, chính là Chiến Thần, Chân Quân, cùng Thiên Môn bốn vị thiên vương. A! Ngay cả thiên giới tinh nhuệ nhất Pegasus quân đoàn cũng đều ở đây, xem ra Thái Hậu thật sự muốn giữ chúng ta ở lại đây." 

Huyền Nữ còn chưa dứt lời trịnh trọng, Kim Giai Thần đã nhanh chóng lao tới trên mây, khiến Kiều San mắt gần như sụp xuống. Kim Gia sẽ không tranh giành hai ngàn lượng cuối cùng với vị thần tướng đầu tiên trên thiên đường, phải không?

Thần giáp vàng lao tới trước đội hình thiên quân, đột nhiên giảm tốc độ, sau đó giơ cao tay hét lớn: "Trấn Quân, ta là thần giáp vàng, một người của ta. Ta bị phản loạn bắt giữ ở đây, ta không phản loạn." 

"Than ôi!"

Kiều Tam sắc mặt vặn vẹo buồn cười, nhưng bị Kim Giai "phản bội" lại không hề tức giận một chút nào. Đúng vậy!

Đây là cách để trở nên nghịch ngợm, huh!

Đứa trẻ này thực sự có tương lai, sau này có thể chuyên tâm huấn luyện nó.

"Yuanshi táo bạo, anh ta sẽ không bị bắt không thương tiếc!"

Thần chiến tranh dẫn đầu, theo sát là bốn vị thiên vương. Thế giới ngay lập tức tràn ngập hào quang giết người. Có hàng chục ngàn hiệp sĩ thiên đàng đằng sau năm bậc thầy. Thần chiến tranh không đặc biệt thích chiến đấu một mình như Trí Viên. Áp lực của hàng nghìn quân khiến Kiều Tam trong nháy mắt nặng trĩu lông mày.

Đôi mắt trầm tĩnh của Huyền Nữ nhìn về phía Nguyên Thạch Thiên Vương, đôi mắt đẹp sâu thẳm như sao đã giải thích lời nói của cô, nên đánh hay rút lui, tất cả chỉ bằng một lời của sư phụ. 

"Chúng ta đánh nhau đi, ngươi sợ hắn sẽ làm sao?"

Cấp độ do Thái hậu đặt ra mỗi lúc một mạnh mẽ hơn, sự hoang dã của kẻ lưu manh ngày càng táo bạo. Vai anh ta nhấc lên, năng lượng phấn chấn của người đàn ông toát ra từ cơ thể anh ta, toàn bộ cơ thể anh ta trong phút chốc dường như cao hơn một chút.

“Huân Nhi, theo sát phía sau sư phụ của ta, xem sư phụ ta làm sao có thể đánh bại vạn quân, bắt giữ quân địch, ha, ha…”

Hàng vạn thiên kỵ cưỡi ngựa tiến vào như thủy triều. Kiều Tam tuy một mình đối đầu với bọn họ, nhưng hai tay giơ ngang, gió mây kéo theo sau lưng cũng không hề thua kém hàng vạn quân.

Sự bình yên trong mắt Huyềnnv biến mất giữa cơn đánh đập dữ dội. Thầy thật khác biệt với những tia sáng rực rỡ và những cánh tay bay! 

Mãi cho đến khi lời sư phụ truyền đến tai nàng, Thánh nữ Tử Phủ mới giật mình. Cô buộc mình phải kìm nén trái tim đang đập loạn xạ, vứt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng, lao nhanh về phía trước để gặp anh.

Hai người giao chiến vạn quân, đà tăng vọt đủ để thay đổi cục diện. Khi Nguyên Thế Thiên Vương một tay quét qua, một hàng thiên binh mang theo người và ngựa bay xuống, uy lực nhất thời không gì sánh được.

Trong khoảnh khắc, âm thanh vàng kim vang vọng khắp thế giới, trên bầu trời xuất hiện một trận hỗn chiến. 

Đôi cánh của Pegasus giống như những con dao, bay như tia chớp. Hàng vạn Thiên Kỵ vây quanh đối thủ như một quả bóng, rồi quay tròn như một bánh xe. Chiến Thần và Tứ Thiên Vương tuy không di chuyển cùng một chỗ nhưng đôi mắt của họ giống như mắt đại bàng, dõi theo từng chuyển động nhỏ nhất của con mồi. 

Thiên Vũ trận tuy dày đặc nhưng ma lực của Kiều San lại mạnh đến mức Huyền Nữ cũng có thể múa ra một lưới kiếm để chặn những vũ khí không ngừng bay vòng quanh cơ thể cô. 

Một chiếc rìu dài khác sượt qua không trung, Huyền Nữ nhẹ nhàng bay đi. Ngay lúc cô vung kiếm để thở, một tia sáng bất ngờ tấn công như một con rắn độc dọc theo đường đi của cơn gió dữ dội của đội hình chiến đấu. Pháp lực cường đại không thua kém gì Huyền Nữ, chưa kể còn là một đòn đánh lén vô liêm sỉ. Khiên bảo vệ của Yuannv ngay lập tức bị ánh kiếm xuyên thủng. 

Trong thời khắc cực kỳ nguy cấp, một con dao sắc bén lướt qua cổ cô chỉ trong gang tấc, mũi dao và mũi kiếm va chạm vào nhau trong không trung. 

"Tứ đại vương cũng sẽ tấn công ngươi, ngươi không sợ ảnh hưởng đến hình tượng thần linh huy hoàng của ngươi sao? Ha, ha..."

Con dao sắc bén bay về tay Kiều San, Huyền Nữ cũng lui về phía chủ nhân. Khi cô nhìn lên, Vua Cổng Đông biến mất trong đám đông mà không nói một lời. 

Một lát sau, Kiều Tam đột nhiên xoay người, chém bốn nhát vào khoảng không. 

Sau bốn cuộc đụng độ vàng và sắt liên tiếp, bốn vị thiên vương đều tìm đến đối thủ của mình. Lần này chúng không còn tàng hình nữa mà hòa nhập vào thiên binh trận, tăng uy lực bóp cổ lên mấy chục lần. 

Lúc này, Kiều Tam không thể giả vờ được nữa, thanh kiếm sắc bén được tra vào vỏ, Kiếm Càn Khôn chợt hiện ra, Áo giáp Thái Hư Huyền Hoàng lóe lên ánh sáng, bao trùm Huyền Nữ cực kỳ nguy hiểm. 

Chiến Thần ở đằng xa co rút con ngươi, chăm chú nhìn chằm chằm vào ma khí đột nhiên xuất hiện từ Viên Thị. 

Huyền Nữ bất ngờ rơi vào vùng “an toàn” giữa ánh sáng và bóng tối của đao kiếm. Cô nhìn lại và còn ngạc nhiên hơn cả Thần chiến tranh. Làm sao Sư phụ có thể có được vũ khí thần kỳ như vậy? à! Đó không phải là thanh kiếm và áo giáp thần thánh của Daring Three sao? 

Một tiếng gầm rõ ràng xé nát bầu trời, tấm chắn ánh sáng màu vàng đen đột nhiên sáng lên. Kiều Tam vượt qua vòng vây của thiên kỵ và bay lên trên. 

"Quái vật, quay lại đi!"

Một ngôi chùa lao tới, Kiều Tam đành phải lùi lại. Hắn nhìn thấy Chiến Thần tai to bao phủ trong ánh sáng vàng, đôi mắt giận dữ, nhướng mày chỉ vào Kiều San và hét lên: "Ngươi là ai? Dám giả làm Nguyên Thạch Vương, sao không sớm lộ nguyên hình!"

Lời còn chưa dứt, Chiến Thần liền quay tay, trong lòng bàn tay mở ra một thiên nhãn, một luồng ánh sáng vàng vọt bắn thẳng vào Kiều Tam Lăng Đài.

"Chết tiệt, bây giờ cậu đang gặp rắc rối!" 

Danh hiệu chiến binh số một trên thiên đường không phải là không có. Kiều Tam đã trải qua bảy mươi hai lần biến đổi, nhưng cơ thể ban đầu của anh vẫn lộ ra trong ánh sáng vàng. 

Khuôn mặt ngọc đội vương miện trở nên nam tính và hoang dã, đôi mắt sáng như sao bị sương mù lay động che phủ, khóe miệng vuông hơi nhếch lên, nụ cười gian xảo không thể giấu được nữa. 

Kiều Tam, người mặc trang phục nghịch ngợm, cuối cùng cũng lộ nguyên hình, nhưng Chiến Thần bắt đầu lùi bước, bởi vì con quái vật đã mất hết cảnh giác đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và đáng sợ hơn trước rất nhiều. 

Một sự thay đổi đột ngột xảy ra, và một sự hoang dã bay bổng tràn ngập trái tim của hàng vạn thiên binh. Càng mạnh mẽ, họ càng cảm thấy lạnh lùng trong lòng. 

Trước khi bốn vị thiên vương kịp tung ra vũ khí ma thuật bảo vệ của mình, một sợi xích sắt màu vàng đã bay ngang qua bầu trời. Tất cả thiên kỵ đều bị ánh sáng vàng đánh bay. Taixu Divine Armor dường như có mắt, chia thành bốn đội quân và khóa chính xác hình dáng của bốn vị thiên vương. 

Cùng lúc đó, Kiều Tam lại bay lên trời. Thanh kiếm Qiankun trong tay phải của anh thách thức Mắt thần. Tay trái của anh ấy nhảy múa trong không trung như một dải ruy băng. Những làn sương mù đen thoát ra từ lòng bàn tay anh và lao thẳng xuống đất. 

Chưa đầy nửa tách trà, hàng nghìn con ma từ dưới đất trồi lên và lần lượt vồ lấy các thiên binh, tướng quân. 

Ai nói rằng một người không thể ảnh hưởng đến tình hình chung của thế giới? Lúc này, Phá Phi Tam đã một tay lật đổ những chiến binh tinh nhuệ của Thần Chiến tranh hùng mạnh trong tam giới. 

Đôi cánh của Pegasus bay và nhảy điên cuồng nhưng không thể ngăn được những bóng ma đơn độc dày đặc như kiến. Các hiệp sĩ Pegasus kiêu hãnh trên thiên đường đã bị đội quân ma quỷ áp đảo. 

Tháp Chiến Thần không ngừng nuốt chửng những bóng ma xung quanh, nhưng khuôn mặt uy nghiêm của nó dần trở nên nghiêm túc. Hắn chưa bao giờ nhìn thấy một đội quân ma quỷ điên cuồng và mạnh mẽ như vậy, như thể tất cả những con quỷ đã tu luyện hàng ngàn năm đều tập trung vào nhóm chiến đấu hư không này. 

Sau kiếp thứ bảy mười người chết, uy lực của Kinh Ma không còn như xưa nữa. Kiều Tam kiêu ngạo ngửa mặt lên trời gầm lên. Chỉ cần một cái lắc tay, sợi xích sắt biến hình của thần giáp đột nhiên rung chuyển trong không trung. Bốn bóng người vùng vẫy và la hét trên đó, khiến các thiên binh đang vùng vẫy mất đi tinh thần chiến đấu. 

Đây là lần đầu tiên Kiều Tam phát huy toàn bộ sức mạnh của mình kể từ khi mana tiến bộ vượt bậc. Chỉ sau đó anh mới nhận ra mình mạnh mẽ như thế nào sau khi tích hợp mana của Yuanshi. Ngay cả bản thân anh cũng không rõ lắm về điều đó. Ba cấp độ do Thái hậu đặt ra không còn chút sợ hãi nào trong mắt hắn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Nữ thần Yaochi

"Quái vật, tại sao ngươi không thả Tứ Thiên Vương đi?"

Thần chiến tranh giơ một tay lên, ngôi chùa tỏa sáng rực rỡ. Một cán dài hơn mười thước xuất hiện dưới chân tháp. Vũ khí ma thuật để tấn công tầm xa đã trở thành vũ khí ma thuật để cận chiến.

"Được rồi! Chơi với cậu chán quá nên nhường cho cậu -"

Popi nhẹ nhàng uống, bốn ngày khóa hồn tướng quân bay lên bay xuống như bốn con châu chấu. Trong khoảnh khắc, Kiều Tam và Thần chiến tranh trở nên vô hình trong cơn hỗn loạn của gió và sấm sét.

"Bùm——"

Ánh sáng ngột ngạt phóng lên trời, Thiên Cung đột nhiên rung chuyển. Con mắt thấu thị và Thuận Phong Nhĩ đang theo dõi trái đất giống như những quả bầu lăn trên mặt đất, mũi và mặt đều bầm tím và sưng tấy.

"Mẹ Tề, có chuyện không ổn đang xảy ra. Bọn đạo tặc đã tăng ma lực lên rất nhiều, Chiến Thần có lẽ không phải là đối thủ của hắn!"

Thái hậu sắc mặt vô cảm, một tia sáng không biết vui hay giận xẹt qua, nàng vung tay áo bào nói: "Không cần ầm ĩ, Ngải gia đã có an bài của mình, sao có thể để cho một chút lưu manh làm loạn!" 

Tự tin và bình tĩnh, Thái hậu có lựa chọn nào khác để đối phó với Bộ ba táo bạo mạnh mẽ như vậy?

× × × ×

Huyền Nữ - thánh nữ của Tử Phủ giống như một tác phẩm điêu khắc trên băng, đôi mắt lóe lên vẻ phức tạp vô tận, nhìn chằm chằm vào Phi Phi Tam uy nghiêm vô song. 

"Ngươi... là Đại Tam, sư phụ của ta đâu?"

"Cái này..."

Pipi quá hài lòng cuối cùng cũng tỉnh dậy hoàn toàn. Trong giây lát, anh vui mừng đến nỗi quên mất tất cả.

Ngay khi ba người táo bạo do dự, tia hy vọng cuối cùng trong mắt Huyền Nữ lập tức bị dập tắt. Sự bình tĩnh của Tô Nô Quyết dường như bị một con thú hoang nuốt chửng. Với bàn tay ngọc của cô gái hất nhẹ, thanh kiếm tiên sinh sắp trượt ra ngoài. 

Đột nhiên, một đám mây đầy màu sắc lọt vào mắt họ. Phía trên đám mây, năm nàng tiên đeo mặt nạ dường như không còn sự sống. Họ bất động và để đám mây đầy màu sắc kéo họ đến Kiều Tam. 

Các thiên nữ của Yaochi—họ có phải là con át chủ bài cuối cùng của Thái hậu không? Ngũ Hành Trận có thật sự bẫy được bọn lưu manh ngày nay không? 

Sóng ánh sáng ngũ sắc và ngũ hành lan rộng, và các nữ thần Yaochi bay theo hình chiếc nhẫn, bao quanh Popisan và vị thánh Zifu. 

"Chỉ có một vài người trong số các bạn muốn bắt tôi à?"

Chỉ cần vung tay áo nhẹ, ánh sáng của Thập Mặt Trời đã phá vỡ sự phong tỏa của ngũ hành sáng chói. Sự kiêu ngạo của Kiều Tam càng không thể kiềm chế được. Bản chất bất hảo của anh ta khiến đôi mắt anh ta nóng lên, anh ta quét qua năm nữ thần bí ẩn như thể có sức mạnh xuyên thấu. 

Năm cô gái ở Yaochi run rẩy khó chịu. Dưới đôi mắt nghịch ngợm, họ cảm thấy như mình trần trụi, đôi mắt vốn đã thờ ơ của họ lại lạnh như băng.

"Thiết lập đội hình!" 

Giọng nói trong trẻo không mấy dễ chịu vì buồn tẻ. Nữ thần vàng dẫn đầu dẫn đầu và quay người trên không. Ánh sáng vàng rực biến thành một chiếc rìu khổng lồ nhắm vào Kiều Tam và giáng xuống đầu anh ta. 

Năng lượng và máu khuấy động sau trận chiến vẫn chưa nguôi ngoai. Kiều Tam không muốn né tránh, vung bàn tay to lớn của mình ra xa, ánh sáng đỏ của Thập Mặt trời biến thành một con dao dài lao tới đón hắn. 

Khi những thanh kiếm bay về phía trước, có thể nghe thấy âm thanh của vàng và sắt. Thấy Nữ thần Vàng đã lâu không thể tấn công, Nữ thần Gỗ quay người lại, ánh sáng xanh biến thành một thanh kiếm sắc bén, nàng cũng tham gia chiến đấu. 

Tử Phù Thánh Nữ thầm thở dài, kiếm quang bị đâm một nửa ngập ngừng lóe lên trong không trung. Cô không biết liệu mình muốn tấn công Thiên nữ Yaochi hay ... San lừa đảo. 

Khí thế của Thập Mặt Trời hoang dã và bá đạo, Kiều San vốn ham muốn giết chóc đã sử dụng tất cả bảy mươi hai thay đổi trong phương pháp chiến đấu. Với một sự thay đổi suy nghĩ, Mười tia nắng được chia thành năm. Mỗi chùm tia biến thành một con thú hung dữ, há cái miệng khổng lồ và cắn mạnh vào năm cô gái Yaochi. 

Trong trận hỗn chiến, Popi nhìn thấy năm nguyên tố ánh sáng đang tiến lại gần nhau. Anh ta cười khinh thường và đột nhiên gầm lên.

"Mở!" 

Kẻ lừa đảo xảo quyệt đến mức nào? Làm sao có thể để đối thủ thành công khi biết rõ rằng hỗn loạn sẽ nảy sinh khi ngũ hành đoàn kết? Năm chiếc đèn đỏ bị kẹt giữa năm người phụ nữ. 

Cùng lúc đó, Rogue nhẹ nhàng đẩy Huyền Nữ ra khỏi không gian nguy hiểm nhất, rồi một mình quay trở lại, nhảy vào nhóm ánh sáng ngũ sắc đan xen.

Một loạt âm thanh bị bóp nghẹt gây ra sấm sét. Từ chiến đấu đến võ thuật, một tên lưu manh đã một mình chiến đấu chống lại năm cô gái đến từ Yaochi, nhưng anh ta không thua chút nào. Thay vào đó, anh ta buộc năm nữ tiên mạnh mẽ từng bước rơi vào hỗn loạn.

"Bùm——"

Cột sáng bay lên trời lại làm rung chuyển cung điện lần nữa. Thân hình ngồi của Thái hậu run rẩy, ánh sáng trong mắt bà cũng không còn nhàn nhã nữa. Bạn phải biết rằng năm cô gái Yaochi luyện tập bí thuật tổng cộng có ít nhất ba sức mạnh ma thuật của chiến thần. Cộng thêm phép thuật của Ngũ Hành Trận, bọn họ thậm chí không thể đánh bại Dũng Tam...

Dây tim nàng thắt lại, trong đầu Thái hậu hiện lên một điều đã mất từ lâu - trong lòng nàng có vấn đề nghiêm trọng! 

Sự ghen tị biến thành sự hung ác, những ngón tay của Thái hậu đã đan chặt vào nhau mà không biết từ lúc nào. Với một tiếng nổ, báu vật mà cô đang chơi đùa trong tay ngây thơ biến thành bột. 

× × ×

"Ha, ha... vén mạng che mặt cho ta nhìn mặt ngươi. Nếu đẹp, ta tha mạng cho ngươi."

Ánh sáng của ngũ hành đã bị Thập Dương Khí kiên quyết trấn áp. Ngay khi Kiều San tưởng rằng người thắng cuộc sẽ được phân định ngay lập tức thì năm cô gái Yaochi đột nhiên lùi lại cùng lúc. 

Khuôn mặt kiêu hãnh của tên lưu manh đột nhiên rơi vào hầm băng, đôi mắt hắn nheo lại nhanh chóng trong cái lạnh khó chịu. Kẻ lưu manh coi thường thế giới thực sự đã hét lên như thể nhìn thấy ma. 

"À——"

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm sao họ có thể chiếu đèn đỏ vào Thập Mặt Trời? 

Giữa trời và đất, chỉ có Thập Dương Châu mới có Thập Dương Khí, trừ khi những người phụ nữ này từng có quan hệ thể xác với lưu manh, nhưng hắn tìm kiếm trong biển trí nhớ cũng không tìm thấy dấu vết giao cấu với năm người phụ nữ. 

Suy nghĩ của anh luôn thay đổi. Chỉ trong tích tắc, Kiều Tam co đồng tử và nhảy lên không trung, né tránh ánh sáng "Ngũ hành" đột biến. 

Vòng tròn ngũ hành đột biến đang nhanh chóng quay trở lại và sự tự do của Kiều Tam đang bị thu hẹp nhanh chóng. 

"Chết tiệt, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, đánh nhau trước rồi nói sau!"

Kẻ lưu manh không bao giờ thích hành hạ bản thân nên khi không hiểu thì gác nó sang một bên. Truyền thống tốt đẹp của kẻ lừa đảo đã cho phép anh ta thoát khỏi mọi suy nghĩ mất tập trung. Ba linh hồn và bảy linh hồn cùng lúc tụ tập giữa lông mày của anh ta. Đèn đỏ như một cơn gió mạnh đã cứu thua.

Kẻ gian ác không còn dám thương xót nữa. Trước khi năm người phụ nữ có thể đứng dậy lần nữa, lòng bàn tay chí mạng của anh ta đã đập vào đỉnh đầu của Nữ thần Vàng. Sát chiêu chí mạng nặng như sấm và nhanh như chớp!

Bốn cô gái thiên đường còn lại không có thời gian để chăm sóc bản thân, nhưng trong mắt cô gái vàng không thể phản kháng lại không hề có chút sợ hãi. Đó không phải là kiểu quyết tâm và không sợ hãi mà là vẻ mặt điềm tĩnh và tự nhiên không chút lo lắng.

"Bùm!"

Một nắm tay nhỏ xuất hiện từ khoảng không. Nắm đấm tuy nhỏ nhưng uy lực như xé nát trời đất. Nó lập tức hất văng Kiều San ra xa hơn mười thước.

Nắm tay nhỏ từ từ vươn lên, như có một bàn tay to vô hình đang kéo bóng dáng nhỏ bé từ trong hư không xuất hiện; tóc đỏ, mắt đỏ, da đỏ, quần áo đỏ, một đứa trẻ kỳ lạ "đỏ" từ từ duỗi thẳng tay chân...

× × ×

"Được rồi! Sự chăm chỉ của Venus đã được đền đáp, Aijia đã phong cậu làm Thái Bạch Tinh Quân, phụ trách hai mươi tám chòm sao."

Thái hậu kiêu hãnh nhìn khung cảnh ánh sáng huyền bí phát ra từ đôi mắt thấu thị, đặc biệt là đôi mắt mở to của những đứa nghịch ngợm, khiến Thái hậu cảm thấy đặc biệt vui mừng. Tiếng cười của nàng hơi dừng lại, Thái hậu thận trọng hỏi: "Thái Bạch, ngươi đã hoàn toàn khống chế trận linh tâm trí chưa?"

Lão gia hỏa vừa mới tấn thăng cấp ba lại quỳ xuống nói: "Hoàng hậu, cho dù năm vị tiên nữ muốn trận linh tự thiêu ngay lập tức, hắn cũng sẽ không do dự. Hơn nữa, ta đặc biệt bổ sung thêm một bí pháp luyện chế nó. Trận linh sẽ không bao giờ trưởng thành hay suy nghĩ, cho nên tự nhiên sẽ không bao giờ phản loạn."

"Ừ! Đây là một ý tưởng hay."

Thái hậu hoàn toàn hài lòng. Cô nhắm mắt lại và ngồi trên ngai phượng hoàng của mình.

×××××××××× “Giết!”

Nữ thần vàng ra lệnh, sắc mặt của đứa trẻ màu đỏ lập tức thay đổi, đôi mắt đờ đẫn của hắn trong nháy mắt trở nên hung dữ như một con sói. Cơ thể của anh ta có kích thước tương đương với một đứa trẻ năm, sáu tuổi, nhảy về phía Kiều Tam. 

"Chết tiệt, loại quái vật gì vậy?"

Quái vật và Kiều Tam trong nháy mắt chiến đấu quyết liệt, ma lực của năm cô gái Yaochi liên tục được đưa vào trận linh. Kẻ lừa đảo đang gián tiếp chiến đấu chống lại năm cô gái. Nếu trước đó hắn đã thắng, giờ phút này hắn đương nhiên sẽ không sợ hãi.

Trong lúc hỗn chiến, thần trận đột nhiên chỉ bằng hai ngón tay, chém bằng một lòng bàn tay, sau đó giơ đầu gối lên và đẩy nó - ba chiêu độc nhất vô nhị của tộc lưu manh chính thức được công bố: xuyên mắt, khóa họng, nâng chân âm đạo! 

Gần như theo phản xạ bản năng, Kiều Tam cũng đồng thời đáp lại bằng ba chiêu tàn nhẫn. Hai người lập tức va chạm bằng đầu ngón tay, dùng lòng bàn tay và dao chém, cuối cùng đầu gối phát ra tiếng cọt kẹt. 

Kiều Tam đau đớn nhăn mặt, kinh ngạc nhìn đứa bé: "Tiểu tử, ngươi là ai?"

Các đốt ngón tay của trận linh hiển nhiên đã bị biến dạng, nhưng sắc mặt lại không hề thay đổi. Linh hồn tà ác đã khiến mái tóc đỏ của anh dựng đứng. Con quái vật nhỏ bịt tai trước những câu hỏi của Kiều Tam và không ngừng vung những ngón tay bị đứt lìa của mình để giết Kiều Tam.

Giữa cát và đá bay, một cuộc hỗn chiến khác diễn ra sau đó. Cuối cùng, kẻ lừa đảo đã thắng được anh ta và hất văng linh hồn trận pháp xuống đất bằng một lòng bàn tay. Anh ta tiếp tục tung một cú đấm nặng nề và đánh vào đầu con quái vật nhỏ.

Tiếng gió rít của nắm đấm ép tóc hai bên đầu con quái vật nhỏ. Lúc này, một loại cảm giác không thể giải thích được đột nhiên tràn ngập trong lòng Kiều San. Anh vô tình mềm tay ra, làm chệch hướng lực, cú đấm nặng nề đã trượt trúng anh.

"Bùm!" 

Có một âm thanh nghèn nghẹt khi sương máu bắn tung tóe, bàn tay của Rogue mềm mại, nhưng con quái vật nhỏ lại giống như một con sói và một con hổ, đá mạnh vào ngực Kiều Tam, không để ý đến khuyết điểm của chính nó, và đó là một phong cách chơi hoàn toàn bế tắc. 

Kiều Tam vừa lăn vừa cưỡng ép nuốt máu. Ánh sáng đỏ của mười mặt trời lóe lên, trong chớp mắt, hầu hết vết thương của anh đều được chữa lành. Sau đó tâm trí ông trở nên nóng bừng và cơn giận của ông dâng lên tận trời. Trong đời anh chưa bao giờ phải chịu một mất mát lớn như vậy. 

"Chết tiệt!"

Sấm sét mạnh nhất và lửa bao trùm không gian, tia sét từ trong không trung xuất hiện, sát ý lao thẳng vào nó, khóa chặt khuyết điểm dễ bị tổn thương và chí mạng nhất của con quái vật, kẻ gian có lòng tin tuyệt đối có thể ngay lập tức thổi bay con quái vật nhỏ thành than. 

Nữ thần vàng đột nhiên nói: "Giết hắn! Nếu giết hắn, trên thế giới sẽ bớt đi một hậu duệ tà ác. Hãy mạnh dạn và làm nhanh!"

Những cơn choáng váng ập vào tâm trí anh. Kiều San vẫn không hiểu tại sao. Toàn thân hắn như một quả bóng bị xuyên thủng, trong nháy mắt biến mất. 

con trai? Con trai tôi với Bội Công Trinh? Ôi... chết tiệt, thật vô liêm sỉ và đáng khinh! 

Khuôn mặt đờ đẫn của trận linh lại bắt đầu tỏa ra ánh sáng hung dữ, nhưng pháp lực của Kiều Tam vô dụng, anh chỉ có thể né tránh đòn tấn công điên cuồng của đứa con trai xa lạ của mình. 

"L-L-L..."

Tiếng cười ngạo nghễ vang vọng trong cung điện. Thái hậu nếm thử rượu và xem biểu diễn: "Chà, rượu này ngon quá!"

Quyền lực tuyệt đối có thể làm hư hỏng “con người” một cách tuyệt đối, nhưng không biết nó có thể làm hư hỏng “thần thánh” không?

Sự chán nản chiếm giữ tâm trí Kiều San. Dù biết âm mưu thâm độc của Thái hậu nhưng anh không thể tìm ra cách giải quyết. Nhìn đứa con út bị biến thành con rối, lòng ông đau xót nhưng lại không thể làm gì được. 

Đánh đi, không đánh được thì... chạy đi! 

Kẻ lừa đảo chợt sáng lên như mặt trời, rồi quay người bỏ chạy; ánh mắt của năm cô gái Yaochi đều lóa mắt. Khi ánh sáng chói lóa biến mất, tên lừa đảo xảo quyệt đã dẫn dắt Huyền Nữ vào một điểm đen. Năm nàng tiên nữ không khỏi nhìn nhau thở dài, không biết làm sao trở về thiên giới để trở về cuộc sống của mình. 

Dù đã ngăn cản bọn lưu manh tiến vào Tam Thánh Thiên nhưng sứ mệnh của chúng không dừng lại ở đó. Năng lượng bất ngờ của Kiều Tam khiến kế hoạch được thiết kế cẩn thận không còn hoàn hảo nữa. 

××××××××××× “Ừ!”

Đột nhiên, một tiếng hét xuyên qua mây trời, Kiều San vốn đã bỏ chạy lại quay trở lại, lăn ra sau với vết thương nặng. 

Một thanh kiếm ngọc được cắm vào ngực Popi. Đuôi kiếm sâu đến mức run rẩy không có tay cầm. Sự hoài nghi cố định trong mắt Kiều San. 

"Xuân Nữ, ngươi..."

Những tiếng gầm gừ và những câu hỏi đột ngột dừng lại, và tên lừa đảo cuối cùng trong nỗi đau tột cùng nhận ra rằng hắn không phải là chủ nhân của Huyền Nữ, mà là kẻ thù đã giết chết chủ nhân của cô. Ờ...tất cả là lỗi của anh ấy khi anh ấy nghiện giả vờ là một chàng trai tốt. Anh ấy xứng đáng với điều đó.

"Dũng cảm thứ ba, trả lại mạng sống cho chủ nhân của ta!"

Huyền Băng vốn im lặng như Huyền Băng đã bùng nổ, tóc không có gió, trên mặt tràn đầy sát khí. Lúc này, cô là một người phụ nữ báo thù! 

Thanh ngọc kiếm được rút ra, mang theo một mảng lớn máu của Spippy. Sau đó, Tử Phủ Thánh Nhân biến thanh kiếm thành một con dao và giơ nó lên trên đầu cô. Chỉ bằng cách xẻ đôi làn da của Spippy, nỗi đau đốt cháy trái tim và xói mòn xương của cô mới có thể được giải quyết. 

Tại sao hắn là kẻ lưu manh thứ ba, tại sao "chủ nhân" đột nhiên trở thành kẻ thứ ba táo bạo, tại sao hắn không phải là chủ nhân... a! 

Thanh kiếm hỗn loạn bất lực và bạo lực vô hình, nhưng Kiều Tam, người bị thương nặng, không thể tránh được thanh kiếm đầy khuyết điểm này. Có lẽ nó đã được hợp nhất với khí chất của Viên Thị. Đối mặt với Huyền Nữ mê Đạo giáo, vào thời điểm đao sắp chém xuống, tên lưu manh lại thực sự đã nói ra những lời mà chính hắn cũng không thể tin được. 

"Hiên Nhi, nhanh chóng điều chỉnh hơi thở thiền định, cẩn thận nổi điên!"

Thánh Tử Phúc nghe tiếng gọi quen thuộc như vậy liền cảm nhận được sự quan tâm từ trong lòng. Trong phút chốc, đôi mắt cô đầy sương mù. Trong lúc bàng hoàng, Kiều Tam và sư phụ bắt đầu - trở thành một! 

Khí chất đặc biệt khiến cơn giận của Huyền Nữ biến mất ngay lập tức, nhưng thanh kiếm ngưng tụ ma lực toàn thân cô vốn đã khó lấy lại. 

"Sư phụ... Kiều Tam, mau trốn đi..."

Phản ứng của Huyền Nữ là sương máu và tiếng hét của Kiều Tam. Lực của Huyền Nữ vặn vẹo, chỉ cắt đứt một bên vai của hắn, nhưng một bàn tay nhỏ màu đỏ xuyên qua ngực hắn, bóp nát trái tim không muốn chết của Kiều Tam. 

Hỗn Độn Ngũ Hành Trận cộng thêm Thập Dương Trận Linh cùng sự “giúp đỡ” bất ngờ của Huyền Nữ, cuộc đời của Rogue một lần nữa rơi vào cơn khủng hoảng khó lường. 

Cơ thể Thập Dương tan chảy như băng tuyết trong ánh sáng đỏ, sau đó, một viên Thập Dương Thần Châu bay lên trời. Trong một khoảnh khắc khác, ánh sáng hỗn loạn của Ngũ Hành Trận biến mất, trận linh đột nhiên há miệng nuốt chửng Thập Dương Châu. 

Sau khi đánh bại kẻ thù cực kỳ mạnh mẽ, tinh linh trận pháp màu đỏ vẫn không có một chút phấn khích nào mà con người nên có. Anh ta đưa tay ra và tóm lấy Xuân Nữ bằng móng vuốt đe dọa tính mạng. Nó thực sự là một vũ khí giết người được Thái hậu chế tạo cẩn thận. 

Lời chăm sóc của Kiều Tam trước khi chết vẫn còn vang vọng trong tai Thánh nữ Tử Phủ. Linh hồn của cô mất đi ý thức và cô để móng vuốt của tinh linh mảng tóm lấy mình. Đúng lúc này, một tia sáng bùng phát trong vòng tay của Huyền Nữ, đầu tiên đẩy lùi mảng linh hồn, sau đó quấn lấy thân hình Huyền Vân, tự động xé không khí bay đi.

Phép thuật của "Thiên Luật" khiến Thái hậu ghen tị, bà nghiến răng bất lực. Nàng bình tĩnh dùng bí pháp gửi tin nhắn cho Dao Trì Thiên Nữ Vạn Lý: "Không cần đuổi theo, mau chóng mang Thập Dương Châu về Thiên Cung!"

Trong chớp mắt, thế giới vốn tràn ngập cát bay và đá trở lại trạng thái bình lặng và nhàn nhã; cho đến khi hạt cát cuối cùng từ từ rơi xuống đất, một chiếc đầu người được cẩn thận thò ra từ dưới đống cỏ dại. Kim Giáp Thần thở ra một hơi nóng lớn, thả lỏng một chút sau khi bị tê liệt. Anh thở dài và lau mồ hôi lạnh trên trán. Anh quay người chuẩn bị rời khỏi khu vực hỗn loạn này từ khu rừng rậm rạp. 

Cùng lúc vừa nhấc chân lên, vị thần có khả năng nghịch ngợm đã hạ quyết tâm lập tức trở về trời để mua chuộc người thấu thị và tai gió để “quên” mình từng xuất hiện ở đây. 

Tốt! Chỉ là tôi đã mượn hai nghìn lượng cuối cùng và vẫn chưa lấy lại được! Ngay khi vị thần áo giáp vàng lắc đầu và thở dài, một tờ tiền lớn và một thanh kiếm sắc bén đồng thời lơ lửng trước mặt anh ta. 

"Kim Giáp Thần, ngươi có thể thương lượng sao?"

Những bóng đen thanh tao và duyên dáng hiện ra một cách nhàn nhã, linh hồn của kinh thánh ma cũng đến Hezhou, Xiniu; Không biết vì lý do gì, tinh linh sách khởi hành trước đó lại đến muộn một bước!

× × × × × × ×

"Cái gì? Đại Tam bị Thái hậu bắt đi!"

Mẹ rồng gầm lên đứng dậy. Cô tức giận đến mức không khỏi lớn tiếng khiển trách Huyền Nữ: "Cô Bing, cô thật bối rối! Cô đã phá hỏng chuyện lớn rồi!"

Đôi mắt buồn bã của Huyền Nữ sững sờ trong giây lát, sau đó cô quay sang Thái Nguyên Ngọc Nữ: "Sư phụ, chuyện này là sao vậy? Có Nguyên Sư đại nhân..."

"Chao ôi! Huyền Nhi, vận mệnh Nguyên sư sư của ngươi đã kết thúc, ngươi không thể làm gì để cứu sư phụ của mình!"

Thân thể Ngọc Nữ Thái Nguyên khẽ run lên. Ngoài nỗi buồn trong quá khứ, còn có một chút nguyên nhân khiến cô không muốn suy nghĩ sâu sắc.

"Không được, chúng ta không thể để cho Thái hậu thành công!" 

Thái Nguyên còn đang loay hoay với những suy nghĩ rối ren, nhưng Long Mẫu đã quả quyết đứng dậy, trầm giọng nói: “Ta muốn tự mình đi đến Tam Thánh Thiên, tìm Tam Tôn tiến tới!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 trong lò luyện châu

"Ồ..."

Mặt biển êm đềm chợt nổi sóng lớn, sóng cao tới chục thước ập vào hai bên bờ. Lực lượng của lực lượng ngay lập tức giải tán trại của các thiên binh đang ngủ gật. 

Lần này, Rồng Mẹ Sihai cuối cùng cũng thể hiện được khả năng thực sự của mình. 

Thái Nguyên Ngọc Nữ và Tứ Hải Long Mẫu hợp tác để đối đầu với Tứ Phương Chân Vương. “Thiên pháp” cực kỳ lợi hại, Long Mẫu có thuận tiện thủy thủy, chẳng bao lâu tứ đại danh tướng đều biến thành chuột chết đuối. 

Trận chiến không kéo dài lâu. Khi 200.000 thiên binh bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu và chuẩn bị lấy lại sức mạnh thì bộ tộc Sihai đã đột phá và rời khỏi căn cứ Sihai để phớt lờ họ. 

"Đuổi!"

Nam vương chân chính vẫy cờ, thiên binh lập tức tràn vào như thủy triều. 

Chỉ sau một lát trì hoãn, quân đội thủy tộc đã tụt lại phía sau rất xa. Thiên binh tuy đuổi theo nhưng cũng không thể ngăn được Long Mẫu xông vào Tam Thánh Thiên. 

Những đám mây trắng bay nhanh dưới chân Thái Nguyên Ngọc Nữ, bóng tiên cao lớn lao tới Mẹ Rồng. Suy nghĩ một lát, nàng đề nghị: "Sao chúng ta không chia quân thành ba đội, từ ba hướng tiến vào Tam Thánh Thiên! Như vậy có thể tránh được mấy trạm kiểm soát phía trước."

Cơ thể bất tử cao lớn của Mẹ Rồng khựng lại. Nghe tiếng gió và tiếng sấm yếu ớt của những kẻ truy đuổi phía sau, cô bất ngờ nói với vẻ hăng hái: “Không, chúng ta chỉ cần chiến đấu hết mình, ồn ào càng lớn càng tốt nhỉ! Tôi muốn xem con khốn của Thái hậu mạnh mẽ đến mức nào!”

Dùng sức mạnh để đánh bại trăm chiêu, dùng vũ lực để thay đổi thế giới! 

Mặc dù Mẹ Rồng không phải là người phi lý nhưng bà sở hữu một niềm kiêu hãnh hiếm có ở phụ nữ và sức quyến rũ độc đáo của bà đã truyền cảm hứng cho bộ tộc Sihai có tinh thần quân sự. 

× × × × × × × × × Giữa hư không, một ý thức từ trong bóng tối tỉnh dậy.

Ánh sáng đỏ của Thập Mặt trời xuất hiện trong không khí mỏng manh và Kiều Tam được tái sinh một lần nữa. Anh ta sống sót sau tai họa thứ tám trong Thập tử thần trong sự bàng hoàng. Hắn không cần sử dụng tiên pháp, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được vào lúc này ma lực dâng trào, thế giới đột nhiên trở nên cực kỳ nhỏ bé. 

"Ha ha..."

Trong lúc hưng phấn, người đàn ông này cười lớn một cách nhiệt tình, chỉ cần một bước nhảy vọt là sắp lên chín tầng trời xuống địa ngục, sẽ đảo lộn thế giới! 

"Bùm!"

Âm thanh nghèn nghẹt vang vọng trong không gian, vết sưng lớn trên đầu khiến tên lưu manh cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Anh ta được tái sinh, nhưng trong một kết giới hình tròn, một kết giới đặc biệt mà ngay cả Chaos Immortal cũng không thể trốn thoát. 

"Vô Lượng Thọ Phật!"

Một đạo đạo kèn bay lên không trung, Kiều Tam đi theo tiếng động, nhìn thấy phía sau một tấm kính hình tròn hình vuông, Thái hậu và một lão đạo sĩ tóc trắng râu bạc đứng cạnh nhau. 

"Này, à... Ta dũng cảm quá, ngươi nên nhảy đi! Đồ đạo tặc, ngươi đã phá hủy Côn Lôn của ta, phá hủy Dao Trì của ta, chẳng phải rất hoành tráng sao?"

Thái hậu muốn duy trì vẻ ngoài uy nghiêm và duyên dáng của mình, nhưng bà không thể kiềm chế được niềm vui trả thù tột độ. Cô đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi. Thập Nhật Ngọc đã ở ngay trước mặt cô, mọi việc gần như đã xong. Làm sao cô ấy có thể không bị cuốn đi ngay lập tức? 

Sau nhiều đòn nặng nề, Kiều Tam phải từ bỏ cuộc đấu tranh vô ích. Nhìn ông lão có bộ râu trắng, trong đầu ông chợt hiện lên một sự nhận thức đột ngột - Thái Thượng Lão Quân, ông già này chính là Thái Thượng Lão Quân, và thứ đã bẫy ông ta chắc chắn là Lò Nhật Nguyệt Bát Quái. Truyền thuyết, lò nung này có thể nấu chảy tất cả ma khí trên thế giới! 

Nghĩ đến đây, Popi thân hình nặng nề co rúm lại vì lạnh, đồng thời tỏ ra tán thành sự tàn ác của Thái hậu. 

Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật độc ác! 

Thái hậu vui vẻ quan sát từng động tác của con mồi trong lò, trịnh trọng nói: "Lão chúa, mặt trời đã mọc, ngài có thể niệm chú."

"Ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của mình, nữ hoàng đừng lo lắng. Sau chín mươi chín tám mươi mốt ngày, Thập Dương Châu sẽ được luyện chế thành hình dạng hỗn loạn ban đầu."

Thái Thượng Lão Quân tung bụi lên, một tia nắng lập tức xuyên vào. Sau đó, hàng chục cột ánh sáng từ mọi hướng ập đến, chiếu sáng lò nhật nguyệt bát quái bằng ánh sáng vàng, thực sự rất đẹp. 

"Bùm!"

Kiều Tam trong lò đột nhiên rơi vào biển lửa. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao thứ tào lao này được gọi là "Lò nhật nguyệt bát quái" bởi vì sức mạnh của mặt trời thiêu đốt đã tụ tập trong lò, biển lửa không thể phá hủy xoáy tròn và nổi lên như Bát quái. 

Nhìn thấy Kiều Tam đau đớn vô tận, Thái hậu hưng phấn không hề thay đổi bản tính xảo quyệt: "Lão chúa, Thập Dương Ma Thể là độc nhất vô nhị, liệu điều này có cho phép hắn sau khi gặp tai nạn tái sinh không?"

"Bệ hạ, ngài lo lắng quá mức rồi, cho dù là kim cương thể bất diệt đi vào lò này cũng sẽ biến thành tro bụi. Hơn nữa, Pindao đã đặt ra một hạn chế, trước khi Thạch Dương châu được luyện chế trở lại hình dạng ban đầu, tính mạng của kẻ lưu manh sẽ không bị tổn hại." 

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Popi bị thiêu rụi đến mức run rẩy tận xương tủy, nhưng anh vẫn không chịu chết như mình mong muốn. Thái hậu không khỏi cảm thấy vui mừng và hoàn toàn nhẹ nhõm.

× × ×

Âm Hỏa thuần khiết màu xanh bao bọc lấy hình dáng của tên lưu manh như một bóng ma. Dù hắn có thay đổi thế nào, dù có nghiến răng phản kháng thế nào, hắn cũng không thể thoát khỏi sự rèn luyện linh hồn bởi Âm Hỏa. 

"Ha ha... Đồ quái vật, tại sao phải nỗ lực vô ích? Nếu bỏ cuộc càng sớm càng tốt, có thể sớm đạt được hạnh phúc. Pindao, Nhật, Nguyệt và Bát Quái, trong tam giới không thể ngăn cản, vậy thì hãy từ bỏ đi!"

Sau khi vị đạo sĩ già đưa ra lời thuyết phục "từ bi", Phương Tử rời khỏi phòng giả kim với bước đi của một bậc thầy trần tục. 

"Ừ——"

Sáng sớm, khi mặt trăng lặn và mặt trời mọc, Kiều Tam đúng lúc thay đổi giai điệu đau đớn; bàng hoàng, đã hơn mười ngày trôi qua. Mỗi khi mặt trời và mặt trăng luân phiên nhau, kẻ bất hảo sẽ kinh hoàng khi thấy ánh sáng đỏ trên cơ thể mình ngày càng yếu đi. 

Dù bận đến mấy, Thái hậu hầu như ngày nào cũng đến đây. Mỗi ngày, tâm trạng của cô ấy sẽ trở nên lo lắng hơn và đôi mắt cô ấy sẽ nóng hơn một chút. Chỉ cần Thạch Dương Châu tách khỏi lưu manh, Thái hậu sẽ trở thành chủ nhân số một trên thiên đình. Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn phải sợ hãi bất cứ ai, dù đó là nguyên ma hay ba kẻ tự cho mình là đúng. 

× × ×

Người lính nhíu mày và cung kính bước đi phía sau Thần Giáp Vàng. Anh nhanh chóng quét khóe mắt, trong một tia sáng thần bí bí ẩn, anh đã thu được toàn cảnh Thiên Cung. 

Cái gọi là Thiên cung thực chất có ý nghĩa là để chứng tỏ mình vượt trội hơn những người khác, Thiên giới đã đặc biệt bồi dưỡng một mảnh đất ở trung tâm Hà Châu, Xiniu. Mảng đầy màu sắc và bốn cột trời khổng lồ trở thành "Thiên cung" lơ lửng trên bầu trời. Nó được làm từ sự phù phiếm. Trên thang lên thiên, linh hồn Kinh Ma lặng lẽ thở dài, sau đó tập trung lại, trong lòng có một loại cảm giác huyết mạch; có nhiều hơn một cảm giác, nhưng một cảm giác mạnh và một cảm giác khác. Kẻ mạnh đương nhiên là hài tử mới sinh ra, kẻ còn lại yếu đuối đến mức đáng thương một tiểu tử...

Kim Gia đưa Thư Linh vào Đông Thiên Môn. Khi đi qua dưới tấm gương yêu quái trên đỉnh Thiên Môn, Kim Gia lúc đầu có chút lo lắng, nhưng khi anh nhìn lên, năng lượng thần tiên do Thư Linh phản chiếu còn thuần khiết hơn anh gấp mấy lần, khiến Kim Gia cảm thấy xấu hổ và bối rối. 

Tại sao ánh sáng của ma quỷ lại thuần khiết hơn ánh sáng của thần thánh? Có vấn đề gì với chiếc gương quỷ à? Ừm! Có thể chiếc gương quỷ này đã được sử dụng hàng nghìn năm và đã đến lúc phải thay một chiếc mới. 

Dựa vào vẻ đẹp tao nhã và thuần khiết của cơ thể Thư Linh, cộng với mối liên hệ của Kim Gia trong Thiên cung, mọi người đều cho rằng Thư Linh là một vị thần bất tử ngoài thế giới này. Mọi người họ gặp trên đường đều bước sang một bên và cúi chào chào. 

Kim Gia, người nhận được một số tiền khổng lồ, đã thực sự chu đáo trong việc phục vụ và đưa Thư Linh đến một ngọn núi thần tiên đầy màu sắc. 

"Phu nhân, đó là núi Thiên Nữ. Ma lực của tiên nữ thấp nên sẽ không gây trở ngại cho phu nhân."

Thư linh hóa thành một tia sáng đỏ bay vào tiên đảo, trong khi Jinjia nằm dưới bóng cây uống khoảng một tách trà. Nghe thấy tiếng đánh nhau ầm ầm từ trong núi vọng ra, hắn bay đến cung Thái hậu. 

Sau khi nhận được tiền, anh cũng đã hoàn thành nghĩa vụ của mình. Bây giờ là lúc thể hiện sự “trung thành” của mình với Thái hậu. 

"Bệ hạ, đã xảy ra chuyện! Tiểu tiên nữ bị ác nhân bắt cóc, đành phải đưa vào Thiên Cung. Hiện tại hung ác không thấy bóng dáng, xin tha thứ!"

Trong khi Kim Gia khóc lóc thảm thiết, anh lặng lẽ liếc nhìn Thái Bạch Hùng Tôn. Thái Bạch vừa mới được thăng chức không muốn nói chuyện, nhưng khi nghĩ tới rất nhiều lợi ích mình nhận được từ đối phương, lập tức trung thành nói: "Mẹ, tuy Kim Giai phạm sai lầm, nhưng có thể tha thứ. Ưu tiên hàng đầu là bắt được kẻ làm ác. Về phần chuyện của Kim Giai... Về sau xử lý cũng không muộn."

Kim Gia Thẩn nghe vậy, trên mặt tràn đầy cảm kích, nhưng trong lòng ông chủ lại không hài lòng: "Thật là một lão già trắng trẻo, rõ ràng là giá sẽ tăng lên phải không? Hừ! Lần sau chơi Pai Gow, nhất định sẽ thắng ngươi hết tiền, lão già, không thương xót."

"Bệ hạ, Tiểu Tiên nguyện ý nhận lỗi lập công, hy vọng bệ hạ sẽ đối xử tốt với ngài."

Thái hậu không kịp tranh cãi với Kim Giáp nên ra lệnh, Thiên Cung lập tức đặt trong tình trạng cảnh giác cao độ. Rất nhanh, Thuận Phong Nhi lớn tiếng báo cáo: "Hoàng hậu, ở Thiên Nữ sơn có tiếng đánh nhau."

Ánh sáng vàng từ thần thông lóe lên, kèm theo tiếng kêu thảm thiết: "Hoàng hậu, là ác thư linh, tấn công Ngũ Hành Nữ Thần! A! Không đúng, trận linh bị tấn công..."

× × ×

Cuộc tấn công lén lút bất ngờ khiến năm cô gái Yaochi mất cảnh giác. Họ vừa triệu tập các tinh linh trận pháp để chiến đấu chống lại kẻ thù. Không ngờ tên ác nhân này lại đi trước một bước, thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả Kiều Tam. Anh ta không quan tâm đến huyết thống và mối quan hệ gia đình chút nào bằng lòng bàn tay của mình.

"Bùm!"

Trong ánh sáng điện và lửa đá, trận linh trong màu đỏ rực hét lên và bị ném ra ngoài. Trước khi cơ thể năm sáu tuổi ngã xuống đất, tinh linh sách lại đuổi theo sau. Cái bóng xinh đẹp của anh ấy thật tao nhã và tay áo anh ấy bay phấp phới. Tinh thần sách đánh anh chàng nhỏ bé hơn mười lần liên tiếp. Sau đó hai chân hắn chạm nhẹ vào nhau, cái bóng vừa phải bay ra.

"Bùm——"

Gần như cùng lúc khi tinh linh sách xuyên qua bức tường, một nhóm lớn nhân vật các vị đại bất tử xông vào mở cửa. Thái hậu liếc nhìn trận linh bị thương nặng, sau đó tức giận nói: "Rác rưởi, đi theo ta! Ai chặt đầu kẻ bất lương, sẽ được ban thưởng thần khí, thăng cấp ba!"

Một tiếng kêu thảm thiết, tất cả tiên nhân đều đuổi đi, không ai thông cảm với trận linh nằm trong góc, không biết còn sống hay đã chết.

Trong mắt Thái hậu, anh chàng nhỏ bé này chỉ là một tên lính bất ngờ mà bà dùng để đối phó với Kiều Tam. Bây giờ không còn tác dụng gì nữa, cô đương nhiên sẽ không lãng phí một viên thuốc nào cho anh. Sự lãng phí đã bị lãng quên và không ai để ý. Vết máu đỏ bừng trên người cậu bé bất tỉnh đang dần mờ đi. Mặc dù vẫn đỏ rực nhưng không còn chói lóa nữa.

× × ×

Sự tao nhã của Thư Linh từ lâu đã bị thay thế bởi sự lo lắng, và anh ta lao về phía phòng giả kim ngay khi tập trung lại. 

"Lah, haha... Ngươi chạy đi đâu vậy, đồ quái vật?"

Giữa tiếng cười xen lẫn kiêu hãnh và giận dữ, Thái hậu dẫn mười vị vua mười sao trên thiên đường đột nhiên xuất hiện. Sự truy đuổi tứ phía trên trời hóa ra chỉ là vỏ bọc. Cô đã đoán ra được ý định của kẻ ác.

Không cần nhiều lời, một cuộc chiến bắt đầu ngay lập tức. Mười vị vua sao dẫn đầu hoạt hình bầu trời, các ngôi sao tỏa sáng khắp bầu trời và vũ khí ma thuật đang bay. Mặc dù Thư Linh bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ nhưng cô không có ý định trốn thoát.

"Bùm!"

Một vũ khí ma thuật đã đánh trúng Thư Linh. Mặt cô tái nhợt và cô tiến lại gần hơn mười feet.

"Phốc!"

Một tia sáng sao xuyên qua cơ thể Thư Linh, máu bắn tung tóe, Thư Linh bay thêm mười thước nữa. 

Bóng ma bị quần áo kéo ra vẫn còn lơ lửng tại chỗ, vết thương của Thư Linh thực tế đã phần lớn được cải thiện. Cô ấy thực sự có một vóc dáng ma thuật tương tự như Kiều Tam, khiến Thái hậu nghiến răng nghiến lợi. 

Thập Tinh Quân cảm nhận được sự tức giận của Thái Hậu, khi ma khí gầm lên, bọn họ không còn dám nhịn nữa, nhưng tốc độ lại chậm lại một chút. Các linh hồn kinh ma bay xuyên qua khoảng trống giữa vũ khí ma thuật của Thập Tinh Vương. Mặc dù phải trả giá đắt nhưng họ đã vượt qua vòng tròn ma thuật do Thập Bất Tử Tối Cao thiết lập một cách kỳ diệu.

Sau khi vượt qua vòng vây, Thư Linh không hề có ý định trốn thoát để sống sót. Cái bóng xinh đẹp không hề chậm mà rất nhanh, giống như một bóng ma đang lưu chuyển, trong nháy mắt bay về phía cửa. 

Thư Linh chưa kịp phá cửa, hai cánh cửa đã chủ động mở ra, một vầng sáng đột nhiên bắn ra từ bên trong. Trong khoảnh khắc, làn khói hỗn loạn xé nát không gian. Ngay khi ánh sáng biến mất, vũ khí ma thuật bảo vệ của Thái Thượng Lão Quân, Vòng tròn kim cương, đã đánh mạnh vào Thư Linh.

Trong khoảnh khắc Thư Linh bị lão đạo sĩ phục kích, sát chiêu của Thái Hậu đã xua tan ánh sáng của Kinh Ma, pháp lực chí mạng đã in dấu trên áo giáp của quái vật. 

Toàn bộ Đạo cung tràn ngập mùi máu. Linh sách bị chưởng thứ nhất của Thái hậu đánh bay, sau đó dùng chưởng thứ hai đột phá cửa. Chùy thứ ba càng hung hãn hơn, đập mạnh sách linh vào bếp nhật nguyệt bát quái. Khi lửa cuộn lên, sách linh lập tức biến thành tro bụi và biến mất!

"Hừ, không biết nên sống hay chết!"

Tay áo của Thái hậu được xắn lên, thể hiện sự uy nghiêm tối cao của bà như mẹ thiên đường.

× × × × × ×

"A! Mẹ ơi!" 

Vào lúc ánh sáng của Thập Mặt trời sắp tắt, một bóng người yếu đuối không kém xuất hiện từ trong không trung. Kiều Tam, mạng sống như sợi chỉ, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng lao qua biển lửa.

Mặc dù Thư Linh cực kỳ yếu đuối nhưng anh không biến mất. Thay vào đó, anh ta sử dụng mối liên hệ ma thuật độc nhất của mình với Kiều Tam để xuyên qua Lò Nhật Nguyệt Bát Quái ngay lập tức, đồng thời phá hủy các hạn chế do Thái Thượng Lão Quân đặt ra dành riêng cho Kiều Tam. 

“Con trai, con hãy nghe kỹ nhé, ừm… mẹ con không đến để chết đâu.”

Mỹ phụ buộc mình phải kìm nén dòng máu đang trào lên trong cổ họng, giọng điệu hơi run run nói: "Cái lò bát quái này tuy rằng rất mạnh, nhưng cũng chỉ cần... Ờ!" 

Linh thể đột nhiên mờ đi khiến Kiều phu nhân đột nhiên ngừng lời, phương pháp trốn thoát chỉ nhắc đến nửa chừng liền khó có thể tiếp tục.

Nhìn thấy mẹ mình có thể mất đi linh hồn bất cứ lúc nào, Kiều San hai mắt rưng rưng. Cô không còn tâm trạng hỏi phương pháp bí ẩn nữa. Cô bế mẹ vào lòng với đôi tay bay bổng, há miệng thật to, bịt kín khuôn miệng tái nhợt của bà Qiao. 

Mười Dương Kỳ còn lại bị cưỡng bức rót vào cơ thể bà Qiao. Ánh sáng đỏ mà Kiều Tam dựa vào để sống sót nhanh chóng suy yếu, hơi thở tử vong ngay lập tức bao trùm không gian ma thuật được bao quanh bởi lửa. 

Trong lúc tuyệt vọng, nguy hiểm và thế giới đã hoàn toàn bị kẻ gian lãng quên. Cảnh tuy đẹp nhưng cảm xúc chẳng có chút gì lôi cuốn.

Trong không gian thực, Lò Nhật Nguyệt bát quái đột nhiên rung chuyển dữ dội. Chàng trai đạo sĩ chịu trách nhiệm chăm sóc nó đã rất sốc và vội vàng báo cáo với Thái Thượng Lão Quân. 

Lão đạo sĩ râu trắng thậm chí còn không kịp mang theo cây roi đã bay vào phòng luyện đan. Đầu ngón tay hắn lóe lên, ánh mắt của Thái Thượng Lão Quân đã xuyên thấu vào trong lò bát quái. Đúng như dự đoán, Kiều Tam đã biến thành tro bụi, một hạt thần thánh bay vòng tròn trên đỉnh ngọn lửa, nhưng anh lại không nhìn thấy bóng dáng của Qiao phu nhân.

Lão đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, lập tức nhắm mắt lại, cau mày, dùng tay kết ấn, tự mình phóng thích Tam Muội Chân Hỏa Đạo Sĩ. 

Một lúc sau, Thái hậu nghe được tin liền đến. Chưa kịp có người vào nhà, trong không trung đã truyền đến một giọng nói thiếu kiên nhẫn: "Lão tiên sinh, Thập Dương Châu có bị hư hại gì không?"

Trong khi tăng cường sức mạnh của ngọn lửa chân chính, vị đạo sĩ già trả lời: "Hoàng hậu đừng lo lắng, đạo sĩ tội nghiệp đã ra tay để kiểm soát viên ngọc Thập Dương. Kẻ ác không có cơ hội trốn thoát khỏi Lò Bát Quái này. Trong bảy hoặc bốn mươi chín ngày nữa, Thập Nhật Ngọc Quy Tánh sẽ được giao cho hoàng hậu."

"Được rồi! Bây giờ ta phải cảm ơn ngươi, để ta cầu xin Ngũ Hành Nữ Thần giúp ngươi! Có việc gì thì cứ làm theo ý mình, đừng lo lắng đến cảm tình của Ái gia." 

× × ×

"Ờ..."

Vừa rên rỉ, đôi mắt dài của bà Qiao vừa run lên. Vừa mở mắt ra, tầm nhìn của cô đã bị khuôn mặt của Kiều Tam chặn lại. Cơ thể cô khẽ cử động, người phụ nữ trưởng thành nhận ra con trai mình đang đè lên mình, trên môi vẫn còn có cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Nhịp tim nhạy cảm của cô lỡ nhịp, bà Kiều theo bản năng đẩy Kiều San ra. Cô vô thức chạm vào đôi môi vẫn còn ấm của mình, trong lòng tự nhiên dâng lên một tia xấu hổ và tức giận. Cô ấy thực sự đã làm một việc trái đạo đức như vậy! 

Mọi phản ứng đều dựa trên bản năng. Khi Kiều San yếu ớt ngã sang một bên, bà Qiao cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cảnh tượng cực kỳ nguy cấp hiện lại trong đầu cô như một tia chớp. 

Một tiếng thở dài tội lỗi thoát ra khỏi miệng cô, một tia bất lực xen lẫn một tia mâu thuẫn. Kiều phu nhân lại ôm con trai vào lòng, nhìn xuống khuôn mặt tái nhợt và mờ mịt của Kiều San, bà rơi vào tình thế trời và người có chiến. 

Lưu hay không lưu? 

Nếu không được cứu, đứa trẻ sơ sinh chắc chắn sẽ biến mất. 

Chỉ có một cách duy nhất để cứu anh, nhưng “thuốc hướng dẫn” duy nhất anh có chính là mẹ anh. Vậy... anh ấy nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương Cấm kỵ bất khả chiến bại

Pháp khí không có xuân thu, trong lò cũng không có nhật nguyệt. Trong chớp mắt, Thư Linh đã ôm Kiều San bất tỉnh nhiều ngày. 

Đôi môi đỏ mọng của người đẹp trưởng thành đến gần môi con trai nhiều lần rồi rút lại vào giây phút cuối cùng. Hào quang dục vọng luôn đọng lại giữa trái tim và miệng cô. 

"Than ôi..."

Khi Tian Lai thở dài, thời gian trôi qua, Tam Nguyên Thần của Qiao ngày càng yếu đi. Cuộc khủng hoảng buộc bà Qiao phải đưa ra lựa chọn. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại từ từ áp vào đôi môi đang mím chặt của Kiều Tam. Sau khi chạm nhẹ, Tương Trạch cuối cùng cũng làm cho miệng người đàn ông thả lỏng. Ngay cả khi đang hôn mê, Kiều Tam vẫn theo bản năng nếm được mùi hương hoa lan và xạ hương tuyệt đẹp. 

"Bùm!"

Không gian ma thuật đầy màu sắc đột nhiên sụp đổ. Khi đầu lưỡi của bà Qiao chạm vào chiếc lưỡi đỏ của con trai bà, sự tê dại mạnh mẽ và sự hoảng loạn vô đạo đức đan xen như những con rắn lửa. Ánh sáng đỏ đã chạm đến đầu lưỡi của cô ấy hiện lên trở lại theo chuyển động run rẩy. 

"A! Tôi đang làm gì vậy? Không, chúng ta không thể làm điều này..."

Bà Qiao tưởng rằng mình đã phá vỡ xiềng xích của thế giới, nhưng khi thời cơ thực sự đến, bà nhận ra rằng lòng dũng cảm cần có vượt xa sự mong đợi của bà. 

"Có tác dụng gì? Chỉ là giúp cho hài nhi mới sinh thở được mà thôi, ngươi không được suy nghĩ lung tung, chẳng lẽ cứ để hài nhi mới sinh biến thành tro bụi sao?"

Một "Bà Qiao" khác xuất hiện trong không gian tâm linh của người đẹp, dáng người duyên dáng nở rộ vẻ quyến rũ trưởng thành, đôi mắt mượt mà phản chiếu sóng biển. 

Lúc này, cảnh tượng con trai chữa lành vết thương và giải độc cho cô chợt hiện lên từ sâu thẳm trái tim cô. Đến lúc đó người phụ nữ xinh đẹp của chúng ta mới hiểu rằng có những điều mà cô ấy không bao giờ có thể quên được. 

Đầu óc anh vẫn đang giãy giụa, nhưng cái lưỡi nóng hổi thơm phức của mỹ nhân không biết lúc nào đã xâm nhập vào trong miệng Kiều Tam. 

"Bùm——"

Tuy rằng đây chỉ là một cái chạm đơn giản nhưng cũng không kém phần rực rỡ so với sự mở ra của trời đất. Trong nháy mắt, bởi vì nụ hôn nông cạn này, sấm sét trên trời khuấy động địa hỏa, ngàn vạn hỗn loạn ùa vào. 

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang lên giữa đôi môi của hai mẹ con, ánh sáng đỏ dày đặc quay trở lại cơ thể Kiều San như nước chảy. Sự sống từng chút một được hồi sinh, môi lưỡi của mẹ con dần trở nên gần gũi hơn. 

"Ờ..."

Không biết từ lúc nào, đèn đỏ đã tắt, nhưng mỹ nhân cái lưỡi thơm vẫn quấn lấy con trai, không muốn xa cách lâu dài. 

Hơi nóng bốc lên, sức nóng xuyên thấu mạnh gấp trăm lần Tam Muội Hỏa. Hơi nóng khiến thân hình ngọc bích duyên dáng của Kiều phu nhân khẽ run lên, chiếc áo dài trang nghiêm của bà lập tức tan thành mây khói. 

"Hừ..."

Biển lửa tam ma địa lại tăng mạnh, làn khói mê hoặc bao quanh cơ thể, đầu tiên bao phủ từng tấc cơ thể Kiều San, sau đó khu vực mơ hồ từ từ đưa cơ thể ngọc trần trụi hướng về phía ngực nam nhân. 

Thời gian lúc này trở nên trang nghiêm và chậm rãi, hơi thở nóng hơn lửa. Nó càng ngày càng gần, càng gần, càng ngày càng gần... Thân thể trần trụi của hai mẹ con sắp vượt ra khỏi đường đạo đức! 

Sóng vú mềm mại khẽ gợn sóng trong khi vuốt ve, nhịp đập dữ dội của trái tim bà Qiao khiến núm vú run lên. Tuy chỉ dài ra vài tấc nhưng quầng vú đỏ tươi đã tăng gấp đôi, hai núm vú trong suốt phồng lên rất đẹp.

"Ờ!" 

Cuối cùng, khoảnh khắc được nhiều người mong đợi đã đến. Bộ ngực căng phồng của Thư Linh là nơi đầu tiên chạm vào ngực Kiều San. Trong phút chốc như một tia sét chợt nổ tung trong lồng ngực hai mẹ con. Mỹ nhân trong lòng giật mình, thân thể theo bản năng hoảng sợ mà co rút lại. Đủ loại tình cảm đa tình bay tán loạn trong gió. 

Lần tiếp xúc đầu tiên đã đưa Thư Linh trở lại hình dạng ban đầu. Quý cô đoan trang và tao nhã không dám nhìn lần nữa thân hình trần trụi của đứa bé, đặc biệt là dương vật to lớn và hồng hào. 

Ờ! Làm thế nào điều này có thể là một điều tốt? Sinh con ngày càng nguy hiểm! 

Hàng ngàn suy nghĩ về cuộc chiến giữa trời và người cuộn lên, bà Qiao lại rơi vào vùng vẫy đau đớn. 

Cơ thể ngọc trưởng thành luôn lang thang trong những mâu thuẫn. Thế giới trần tục khiến lòng dũng cảm của bà Qiao tan vỡ, còn hiện thực khiến bà không thể lựa chọn. Ngoài ra còn có một tia lửa dục lặng lẽ - đốt càng lúc càng nhiều. 

Trong cơn choáng váng, bà Qiao nhìn thấy trí nhớ của Thư Linh và quay trở lại quán trọ. Cô nhìn thấy mình đang cầm dương vật của sư phụ, chậm rãi đưa vào trong đàn bạch hổ nổi tiếng của Thập Nhị...

"Ừ!"

Không gian ký ức đột nhiên bùng nổ, những thay đổi kỳ diệu đột nhiên xuất hiện từ hư không. 

Đôi mắt của bà Qiao lóe lên, và bà nhìn thấy một người khác của chính mình - bà Qiao quyến rũ. Cô nương quyến rũ mỉm cười trìu mến, sau đó nghiêng người về phía Kiều Tam. Bộ ngực cương cứng và mềm mại của cô ấn mạnh vào ngực người đàn ông, sóng ngực căng phồng dâng trào qua lại. 

"Bùm!"

Một tia sét khác đánh trúng trái tim của người đẹp trang nghiêm. Làm sao cô có thể chấp nhận bản thân mình như thế này? Cô đang định hét lên, nhưng không ngờ, ba hồn bảy hồn lại đột nhiên rung chuyển, một "Bà Qiao" khác lao ra. 

Đây là một bà Qiao táo bạo và khiêu gợi. Cơ thể ngọc bích của cô xoay tròn duyên dáng trong không trung. Khi nó rơi xuống, một đôi tay ngọc mềm mại vừa giữ lấy dương vật của Kiều Tam, sau đó di chuyển nó lên xuống một cách điêu luyện. 

"Cái quái gì vậy! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Người đẹp trang nghiêm không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Cô muốn nói đó chỉ là ảo giác, nhưng hai “bản thể” còn lại đã thổi bùng lên một cơn cuồng phong thực sự, thậm chí sự ma sát của dương vật cũng không ngừng nghỉ. 

Một tia giác ngộ từ Kinh Ma bay vào tâm trí bà Qiao. Trong phút chốc, cô không khỏi ngạc nhiên, vui mừng và hụt hẫng. 

Không ngờ vào giờ phút này Quỷ Kinh lại tiến vào cảnh giới đại thành, ba hồn bảy hồn của nàng lại có thể độc lập trưởng thành. Nói cách khác, kể từ đó trở đi, cơ thể chính của cô ấy sẽ có lượng mana gấp ba lần. 

Tất nhiên, mana tăng lên rất nhiều là điều tốt, nhưng nhìn thân hình trang nghiêm và duyên dáng của hai “bản thân” thực sự còn lại, tôi cảm thấy rất bối rối và không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào. 

Bà Linh Tú Kiều đang định lấy lại hai bản sao, nhưng tâm trí bà đột nhiên lại vỡ vụn. Cô đã nhận ra mình không khỏi thầm thở dài, quay đầu nhìn lại với đôi mắt đẹp bất lực. 

Quả nhiên, “cái tôi” thứ ba đã xuất hiện. Đây là một bản thể giống một linh hồn sách hơn, với bầu không khí thần tiên tao nhã và đôi mắt tràn ngập ánh sáng thanh tao. 

Kiều phu nhân tựa hồ nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng, vội vàng nói với bản thân tao nhã: "Mau ngăn bọn họ lại, chúng ta không thể làm như vậy!"

Bà Elegant Qiao không quyến rũ như hai người đầu tiên. Cô mỉm cười yếu ớt và đáp lại bản thể bằng vẻ ngoài tao nhã, nhưng những lời cô nói ra lại khiến nhịp tim của bản thể trang nghiêm chìm xuống. 

"Anh thật sự muốn kéo bọn họ lại sao? Kỳ thật chúng tôi là anh, anh là chúng tôi. Hãy buông tay ra và tiến lên! Cùng nhau, chúng ta cần phải sinh ra một đứa con."

Bà Qiao, người thanh lịch như tiên nữ chưa kịp nói xong đã thực sự tham gia vào nhóm chiến đấu. Cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương của cô nhẹ nhàng hôn lên miệng Kiều Tam, chiếc lưỡi thơm tho khéo léo của cô nhanh chóng cuốn lấy chiếc lưỡi đỏ mọng của nam nhân. 

Thân thể đường đường không ngờ kết quả như vậy, không khỏi sửng sốt trong chốc lát, nhìn ba "bản thể" ngày càng thân thiết với con ruột của mình. 

Bộ ngực quyến rũ của bà Qiao đang chảy ra, núm vú của bà trượt từ ngực Kiều Tam xuống bụng dưới, bộ ngực sưng tấy của bà cố tình vòng tròn từ từ trong rốn của người đàn ông. 

Bàn tay ngọc của mỹ nhân khêu gợi đã khiến bao cao su dương vật đỏ rực. Ngay khi một giọt chất lỏng ham muốn trào ra từ cái đầu tròn, nó lập tức bị chiếc lưỡi mê hoặc cuốn vào trong đó. 

"Ờ!"

Thân thể uy nghiêm nhìn thấy cảnh này, không khỏi run rẩy. Trong lúc bàng hoàng, miệng anh tê dại. 

"Anh cũng đến! Tôi cần anh đánh thức tôi để sinh con."

Kiều Tam phu nhân vẫn đang hôn Kiều Tam say đắm, chiếc lưỡi ngọt ngào quấn vào trong miệng con trai, nhưng giọng nói lại truyền rõ ràng đến tai của bản thể. 

Thân thể uy nghiêm chấn động, trong cơ thể nàng toát ra thần thánh quang minh. Ba “cái tôi” còn lại càng cuồng nhiệt, cô càng cảm thấy tội lỗi và hoảng sợ. Trong tiềm thức, cô không dám đối mặt với ba bản thân như vậy. 

Ờ! Thì ra anh cũng muốn có con với em... Không, anh không thể dâm đãng như vậy được, a! Làm sao tôi có thể mút dương vật của mình mà vẫn...

Đột nhiên, ba phân thân mỹ nữ đồng thời vẫy tay về phía bản thể, ánh sáng của ba quỷ kinh hòa vào nhau, kéo cơ thể của Kiều phu nhân bất giác bay về phía trước. 

Thánh thể sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, ma lực được kích hoạt mạnh mẽ, nhưng cô nhận ra mình không thể tự chủ được. Với sự hợp lực của ba bản thân khác, cô không biết liệu mình có thể phản kháng hay không muốn phản kháng. 

"A! Không, dừng lại, dừng lại!"

Phân thân Diêu Thiếu bơi quanh bà Qiao như một con rắn, thỉnh thoảng bà lại cười nói: "Gee, choo... thôi nào! Vì con trai chúng ta, chúng ta phải hợp nhất với nó càng sớm càng tốt! Hừm... dương vật của đứa trẻ lớn như vậy! Nhất định sẽ khiến ta muốn chết."

Phân thân quyến rũ cũng bay tới, sữa tràn ngập mùi hương của Kiều Tam nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của bà Qiao: "Hi, hee... con đã quên rồi à? Trước đây con gần như đã trở thành vợ chồng với con ruột của mình. Hãy quên đi mọi thứ và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất!"

Giọng nói ma quái của hai người phân thân vang vọng thẳng vào lòng bà Qiao. Người phụ nữ đoan trang và đức hạnh chưa bao giờ ghét “mình” đến thế. Nếu có cách nào có thể tiêu diệt ma lực của "Kinh Ma" trong cơ thể cô, cô sẽ không do dự. 

"Hừ! Ngươi không phải ta, không, ta là mẹ đẻ ra hài tử, các ngươi nội ma, lập tức biến mất!"

Ngay khi cơ thể chính của mỹ nữ tràn ngập kinh ngạc và tức giận, phân thân tao nhã cuối cùng cũng đến. Cô nhẹ nhàng tách tay ra, người phụ nữ vừa quyến rũ vừa quyến rũ đồng thời bước đi. "Bà Qiao" thanh nhã như tiên nữ đã chủ động đưa tay ra trước thân chính. 

"Bạn chạm vào nó, cảm nhận nó và xem liệu chúng tôi là con quỷ bên trong bạn hay - điều ước của bạn."

Nhìn thấy Kiều phu nhân ánh mắt run rẩy, không dám đối mặt với nàng, phân thân tao nhã tràn đầy cảm xúc nói: "Đừng lo lắng có phải hay không, hoàn toàn đúng là việc sinh nở cực kỳ nguy cấp. Đi thôi! Chỉ cần hắn dung hợp với ngươi, hắn không những có thể cứu nguy, còn có thể báo thù, chỉ ra dâm đãng của mẫu hậu."

Giọng nói nhẹ nhàng, thánh nữ xinh đẹp vẫn đang vùng vẫy, nhưng sức mạnh vặn vẹo cơ thể cô giống như tuyết dần tan vào mùa xuân. 

Bầu trời đỏ rực và mặt đất tràn ngập khói, ba phân thân đồng thời vây quanh cô, nhẹ hoặc nặng, đẩy hoặc kéo, do đó di chuyển bà Qiao, người đang chiến đấu giữa trời và người, trước mặt Kiều Tam. 

"À!"

Một tiếng hét theo bản năng khiến bà Qiao tỉnh dậy. Khi tỉnh lại, cô thấy mình đã bị ba phân thân dẫn lên phía trên cơ thể đứa trẻ sơ sinh và đang dần chìm xuống trong tư thế xấu hổ. Hơn nữa, cái đầu tròn màu đỏ chỉ cách thiên đường của cô chưa đầy ba inch. 

"Đừng trốn nữa. Bạn có thực sự muốn con mình bị xóa sổ trong tro bụi không?"

Bà Qiao muốn trốn thoát nhưng bản sao quyến rũ đã kịp thời giữ lấy eo bà. Phân thân mê hoặc nắm chặt dương vật của Kiều Tam trong bàn tay ngọc của mình, vừa xoa nắn con trai mình một cách thân mật, vừa nhắm dương vật của mình vào Yumen đang ngồi. 

"Không... đừng, hãy nghĩ... cách khác...!"

Toàn thân bà Qiao như sấm sét, gió mưa, vai bà bị bản sao tao nhã nhẹ nhàng ấn vào. Bà chỉ có thể đứng nhìn khi tiếp cận điều đáng xấu hổ của con trai mình.

"Ờ!"

Cuối cùng, cánh cửa ngọc mềm mại có cảm giác chạm vào vừa nóng vừa cứng. Trong phút chốc, tiềm năng của thánh nữ xinh đẹp tăng lên rất nhiều, cô bật lên như bị kim đâm.

Vào thời điểm quan trọng, phân thân của Yaoshuo và Yaoyi đồng thời ấn mạnh xuống, Yumen vừa nảy lên đột nhiên chìm xuống. 

"Ừ——"

Tiếng hét chói tai giống như một cuộc hành quyết. Lúc này, cái đầu tròn quả thực xuyên thấu được nửa đường, đôi môi đang mím chặt của cô bị cưỡng ép tách ra. Qiao Dignity Madam ngay lập tức bị sốc và tái mặt. Thật không may, cô ấy không thể trốn thoát ngay cả khi bị gãy hàm răng bạc của mình. 

Ôi chúa ơi! Anh ta thực sự đã ngoại tình với con trai ruột của mình! Liệu anh có bị ba “bản ngã” đẩy vào vực thẳm loạn luân như thế này không? Đừng...

"L-L-L..."

Phân thân quyến rũ nhẹ nhàng thả bàn tay ngọc đang nắm lấy dương vật của cô ra, mở đôi mắt xinh đẹp tiến về phía trước, tò mò nhìn chằm chằm như một cô bé, thề rằng sẽ khắc ghi rõ ràng từng khoảnh khắc vào tâm trí cô. 

"Ư...Không, đây là loạn luân, tôi là mẹ anh ấy, ugh!"

Mỹ nhân trong cổ họng nức nở, nhắm chặt mắt lại, nhưng cảnh tượng kích động mà phân thân quyến rũ nhìn thấy lại thấm vào đầu cô. 

Những người phụ nữ xinh đẹp của chúng ta cả đời đều kiêu ngạo và đoan trang, nhưng vào lúc này, họ đã tận mắt chứng kiến ​​cánh cổng ngọc của mình không ngừng lan sang hai bên, nhấn chìm dương vật khổng lồ của con trai mình từng inch một. Ý nghĩ đây là dương vật của con trai ruột khiến tiếng hét của cô càng thêm sắc bén. 

"Cười khúc khích... Có cái gì không được phép sao? Anh sẽ không cho rằng đó là điều cấm kỵ. Anh đã có dục vọng với chúng ta rồi, em dám nói mình không biết sao?"

Câu hỏi mỉm cười của phân thân mê hoặc khiến bản thể run rẩy, trong đầu hắn lập tức hỗn loạn, đúng vậy! Làm sao tôi có thể không nhận ra rằng mình chỉ đang lừa dối chính mình, nhưng...

Bản sao đầy mê hoặc mỉm cười kiêu hãnh, nhân cơ hội ấn xuống cơ thể cô trong khi lắc lắc cơ thể đầy dục vọng của cô. Mỗi lần dương vật tiến vào cơ thể, tiếng rên rỉ của cô lại càng bối rối: “A… sưng quá, ôi… con hư, nếu mẹ biết rõ hơn… mẹ đã không sinh ra con! A… con ngoan!”

Cơ thể thánh thiện muốn bò vào vết nứt trên mặt đất, nhưng tiếng rên rỉ của bản thể khác của cô thật đáng xấu hổ. Cho dù nhắm mắt bịt tai cũng không thể ngăn cản được sự xâm nhập của âm thanh và hình ảnh ma quỷ. 

Phân thân tao nhã trịch thượng, chỉ huy mọi việc một cách duyên dáng và bình tĩnh, đồng thời phản ánh hơi thở rực lửa vào tai bản thể: "Đừng trốn thoát, bạn có hiểu không? Cảm xúc của chúng tôi thực ra là trái tim của chính bạn."

Thanh nhã Thế thần chưa kịp nói xong, trái tim của Thánh Qiao phu nhân đột nhiên nổ tung thành ngàn mảnh. Ham muốn và lý trí giống như kẻ thù sinh tử trong lòng cô, điên cuồng chiến đấu. Đúng như dự đoán, cô cảm thấy sự nhầm lẫn của ba "cái tôi" còn lại. 

Mê hoặc và quyến rũ, cơ thể của bà Qiao thánh thiện và trang nghiêm tăng tốc đi xuống và chìm xuống. Với một tiếng rít, cánh cửa ngọc của cô phồng lên, nuốt chửng cái đầu tròn của dương vật của bé. 

"A...đứa bé vào rồi, đầy bụng quá!"

Dương vật đâm vào thung lũng sâu của cơ thể chính, nhưng lồn của ba phân thân cũng sưng lên, như thể Kiều Tam cũng đang đâm vào cơ thể họ. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc lại càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Cô dùng hai tay xoa bóp ngực, đôi môi ngọc không ngừng rên rỉ. Mỗi tiếng rên rỉ trầm thấp như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim của cơ thể trang nghiêm. Mỗi lần búa đập vào đều khiến trái tim thánh nữ rung động. 

Sau khi bản thể nuốt chửng cái đầu tròn, phân thân tao nhã kịp thời kéo lên và nhổ cái đầu tròn của đứa bé ra. 

"Hai người đừng lo lắng. Dương vật của các ngươi to quá. Liều lĩnh như vậy sẽ làm tổn thương cơ thể. Đừng quên, chúng ta đã lấy lại được trinh tiết."

Thánh Qiao phu nhân lần lượt nghe thấy giọng nói của ba "bản thân", trái tim bà run rẩy khi bất ngờ cảm thấy hình ảnh đầy mê hoặc đang xoa bóp ngực mình. 

à! Tôi thực sự là một trinh nữ, huh! Liệu trinh tiết của ông có bị con trai tước đi? Ừm... Kích thích quá, hóa ra đứa bé đã mất trinh vì mình à! Làm thế nào bạn có thể nghĩ như vậy?

Tất nhiên, Thánh phu nhân Qiao sẽ không có những suy nghĩ bối rối như vậy, nhưng bản sao của bà đang gây rắc rối. Người phụ nữ quyến rũ không chỉ kết nối suy nghĩ của mình với tâm trí của bản thể mà còn nghiêng người hút thuốc xuân cho con mình trong khi nhìn nghiêng về bản thể, thề rằng sẽ để bản thể thánh thiện của mình bị ngọn lửa dục vọng biến thành tro bụi, và để biển dục vọng tràn ngập nhấn chìm thế giới! 

"Anh... anh... à..."

Nếu như có dao bay vào tim thánh mỹ nữ, nàng sẽ quay người muốn chạy trốn, nhưng lại không thoát được. Thay vào đó, Yumen và Viên Đầu cọ xát qua lại nhiều lần, khiến những làn sóng ngứa ran chạy dọc thung lũng vào tâm trí cô. 

Dù đã kịp thời cắn đôi môi đỏ mọng khiến tiếng hét chỉ còn vang vọng trong cổ họng nhưng như thế này bà Qiao lại càng quyến rũ hơn. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khẽ cau mày rồi lẩm bẩm từ giữa hai hàm răng. Vẻ đẹp của cô còn tình cảm hơn cả bản sao quyến rũ. 

"Hmph! Bạn không thể trở thành tôi!"

Bản sao quyến rũ liếc nhìn bản thể một cách ghen tị, sau đó bắt đầu đi lang thang xung quanh đứa trẻ ruột thịt một cách quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc cũng bị thử thách vào lúc này. Nhìn thấy ánh sáng rực rỡ phát ra từ thánh thể, cảm xúc của cô trở nên nóng bỏng và áp lực hướng xuống của cô đột ngột tăng lên.

"À!"

Lỗ mật của bà chìm xuống, cảm giác sưng tấy khó chịu ngay lập tức lan khắp cơ thể bà Qiao. Nỗi đau trinh tiết chắc chắn vượt quá khả năng chịu đựng của người phụ nữ. Cơn đau dữ dội và sự hoảng loạn lan rộng cùng một lúc. 

Không, trinh tiết của tôi thật sự sẽ bị hủy hoại trong tay con trai tôi, và tôi sẽ trở thành một kẻ loạn luân, không... đừng!

Mặc dù tiếng kêu gào trong lòng phát ra từ miệng, nhưng thánh nữ xinh đẹp hoàn toàn không thể phản kháng ngoại trừ hoảng sợ. Cô chỉ có thể nhìn dương vật của con trai ruột mình biến mất từng inch trong cánh cửa ngọc của chính mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được màng trinh tiết đang bị con trai mình đẩy lùi và ngày càng mỏng đi. 

Nhìn thấy trinh tiết của mình sắp bị phá vỡ, thánh nữ xinh đẹp không khỏi đưa mắt cầu cứu về phía phân thân tao nhã, hy vọng "bản thân" khác có thể một lần nữa dập tắt lửa vào thời khắc mấu chốt này. 

Elegant Shuling nhẹ nhàng đặt tay lên vai của cơ thể trang nghiêm. Đầu tiên anh ta nhìn người phụ nữ xinh đẹp đoan trang bằng ánh mắt trấn an, sau đó đột nhiên dùng một lực rất mạnh ấn xuống. 

"Phốc!"

Màng trinh đang giãy dụa chống cự đã bị xuyên thủng trong giây lát, thung lũng thánh mỹ nhân chìm xuống đáy. Mãi cho đến khi cái đầu tròn chạm vào tâm bông hoa thì ba phân thân mới dừng lại.

"Ừ——"

Vào thời điểm cơ thể bị gãy, người phụ nữ thánh thiện như bị đâm làm đôi. Tiếng hét từ tâm hồn cô giống như tiếng kêu của cái chết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bất giác bay lên, hai hàng nước mắt buồn bã rơi xuống. Cô hiểu rằng trinh tiết của cô cuối cùng đã bị đứa con của cô lấy đi.

Các phân thân quyến rũ và đầy mê hoặc đồng thời di chuyển bốn tay của họ về phía cơ thể chính, kích thích sự cứng đờ và đau đớn dữ dội của Qiao phu nhân bằng ham muốn không ngừng, trong khi phân thân tao nhã thì thầm vào tai ông: "Đây là tất cả vì lợi ích của chúng ta. Đau lâu dài không bằng đau ngắn hạn. Chịu đựng một lúc, một lát sẽ qua thôi, eh!" 

Âm thanh tự nhiên cuối cùng dài và đầy đặn, phân thân tao nhã cũng phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. Thánh Kiều phu nhân nhìn nghiêng thì phát hiện máu từ phần thân dưới của "bản thân" tao nhã đang chảy ra. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, hai "bản thân" còn lại cũng làm như vậy, máu trinh nữ đang chậm rãi chảy xuống đôi chân ngọc của họ.

Màu đỏ tươi, bắt mắt, ánh sáng đặc biệt đó lóe lên, thánh nữ xinh đẹp lập tức run lên, mọi cảm giác trong cơ thể dường như đều tập trung ở phần dưới cơ thể. 

"A... sưng và sâu quá, dương vật vẫn còn rung nhẹ..."

“Ừ… Tôi kẹp nó, cạch, cạch… đứa bé về rồi.” 

Những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc và quyến rũ của người đẹp xen kẽ nhau khiến bà Qiao phải nếm trải từng thay đổi nhỏ trong mối liên hệ giữa mẹ và con. Cô thậm chí có thể cảm thấy nhị hoa của mình đang quay quanh đầu dương vật tròn trịa của con trai mình.

Trước khi bạn kịp nhận ra, cơn đau nhói đã biến mất và thay vào đó là cảm giác nhột nhột của ham muốn. 

Trong lúc bàng hoàng, nước mắt của Kiều thị thánh thiện cạn khô, cái bụng săn chắc dần trở nên mềm mại như bùn mùa xuân. 

Trong giây phút mơ hồ, người mẹ trang nghiêm không còn đau đớn nữa. Dù thân thể nàng vẫn bất động nhưng trái tim hoa thung lũng lại tự động quấn chặt lấy dương vật của con trai nàng. 

Tinh linh sách tao nhã nhàn nhã mỉm cười, thân hình nữ tính sống động của cô nằm trên lưng Kiều phu nhân. Đồng thời, cô dùng cả hai tay nhẹ nhàng nâng thánh thể lên. 

"Tử..."

Thung lũng dâng cao, thủy triều tích tụ cùng màu đỏ trinh nguyên dâng lên, nhanh chóng lấp đầy khoảng cách giữa hai mẹ con, khiến cho chiếc máy bơm nhẹ nhàng này trong tiếng nước có cảm giác dâm đãng lạ thường. 

Yougu lùi lại gần dương vật, khoái cảm cào cấu tăng lên như tia chớp. Thánh nữ xinh đẹp lập tức hét lên sung sướng, chợt tỉnh lại trong sự kích thích. 

Sự dè dặt còn lại khiến cô muốn vùng vẫy cuối cùng, nhưng với sự “giúp đỡ” của ba người còn lại, vòng eo và hông vặn vẹo dữ dội của cô chỉ có thể tạo thêm niềm vui bất tận cho thú vui vô đạo đức này.

Ngay cả khi đang hôn mê, lưu manh vẫn phát ra một tiếng kêu vui mừng, bản năng của cơ thể người đàn ông khiến hắn vô thức vùng dậy.

"Ồ..."

Dương vật bất ngờ đuổi theo cô, giống như một cơn bão tràn qua bờ kè. Ba bản sao có cùng nguồn gốc đầu tiên phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. Thân thể Thánh phu nhân Qiao co giật trong cơn hoảng loạn. Cô không ngờ rằng một cái đầu đơn giản như vậy của em bé lại có thể “khủng khiếp” đến thế. Bà Qiao lợi dụng lúc ba “bản sao” còn yếu, vội vàng nhấc nó lên, cuối cùng nhổ toàn bộ dương vật của đứa bé ra với một tiếng “họng”. 

"Kuh, ừ... Nhìn xem, tên khốn Sheng'er này thậm chí còn không tiếc máu trinh nữ của mẹ mình."

Tiếng cười mê hoặc đã thu hút sự chú ý của tất cả bà Qiao. Bất kể họ là cơ thể hay phân thân, miệng họ đều khô khốc và tâm hồn họ run rẩy vào lúc này.

Kiều Tam dương căn lóe lên ánh sáng đỏ, máu trinh nữ bị hút vào dương căn, một cỗ âm khí thuần khiết nữ tính bơi đến toàn thân Thập Dương thể.

Tất cả những nỗ lực đã được thực hiện cho thời điểm này. Thánh Qiao phu nhân lập tức rạng rỡ vui mừng, ngay cả sự hoảng sợ và bối rối vừa rồi cũng bị ném ra khỏi bầu trời; máu trinh nữ chính là “thần dược” và là niềm hy vọng khơi dậy sức sống của viên ngọc Thập Dương. Vì lý do này mà tất cả mỹ nữ đều rơi vào biển dục vọng loạn luân để được nhìn thấy cô y tá thần kỳ.

"Sinh con cũng không sao đâu, nhanh lên...thả tôi ra...ah..."

"Cười khúc khích... vẫn chưa đủ!" 

Giữa tiếng reo hò cổ vũ, phân thân của Yaoshuo và Charming đã nâng bà Qiao lên một lần nữa. Cảnh tượng trước đó lại xảy ra, nhưng thân thể của Đặng Chính ngoại trừ hoảng sợ, vẫn không còn sức lực để phản kháng.

Phân thân tao nhã ấn xuống bả vai của bản thể, trầm giọng nói: "Thật sự muốn kết thúc sao? Nếu thật sự muốn, ba người chúng ta đều đã biến mất. Thôi đi! Dù sao cũng là thế này, cứ tận hưởng đi!" 

"Phốc!"

Giữa làn nước ẩm ướt, một âm thanh nhẹ nhàng đặc biệt quyến rũ. Thung lũng của thánh nữ xinh đẹp phồng lên, trong nháy mắt bị dương vật của con trai lấp đầy, không còn chỗ trống.

Người đàn ông hôn mê vẫn khỏe mạnh và nóng bỏng. Ngay khi anh quay trở lại âm đạo nơi anh sinh ra và lớn lên, dương vật dày và dài đã tự động rung lên và đẩy mạnh. Tuy lực không mạnh lắm nhưng mỗi cú vuốt dường như đều đánh vào phần ngứa ngáy nhất trên âm đạo của bà Qiao.

"Phả, phạch..."

Ba phân thân lại phối hợp với nhau, âm thanh va chạm vật lý trở thành nhịp điệu chủ đạo duy nhất trong không gian.

"Thư giãn...buông ra, bạn không thể làm điều này...ồ...chậm...chậm thôi!" 

Cuộc đấu tranh tiếp tục, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Thánh nữ xinh đẹp thánh thiện đang khóc trong lòng, nhưng cơ thể dần dần tự động dâng lên và hạ xuống như những đợt sóng. Mỗi lần bé ngước lên, cái miệng bé nhỏ của bé sẽ há to. 

Sau khi ngồi xuống ngàn lần, Kiều phu nhân khuôn mặt thanh nhã như hoa đào, đôi mắt như nước mùa thu, làn khói bao quanh người hóa thành sương mù mê loạn; Khi bà Qiao phát ra tiếng kêu vui mừng dài dài đầu tiên, bản sao tao nhã mỉm cười hài lòng, sau đó hóa thành một vầng sáng và trở lại cơ thể chính.

"Ồ..."

Một bản sao quay trở lại, cơ thể bà Qiao trở nên nhạy cảm hơn. Trái tim đập rộn ràng của cô khiến thung lũng co rút dữ dội, ma sát với dương vật của con trai cô càng gần hơn. 

"Hì hì... cậu và Thịnh Nhi thật đúng là trời sinh. Cậu thấy đấy, âm đạo nhỏ như vậy nhưng dương vật lại có thể dễ dàng nhét vào bên trong."

Bản sao quyến rũ ôm lấy cơ thể chính từ một bên, cơ thể màu đỏ nóng như lửa. Khi bà Qiao lên xuống mà không có người đỡ, bà cũng lóe sáng như pháo hoa rồi biến mất. 

Dương vật đã vô số lần xuyên vào tâm hoa, sự thật không thể thay đổi. Nỗi tê dại như một làn sóng thấm vào tim. Bà Qiao xoa xoa cơ thể mình trong khi thở dài bất lực, rồi cuối cùng ngồi phịch xuống như thể cam chịu số phận. 

"Ồ..."

Độ sâu chưa từng có khiến cảm giác tê dại càng thêm hỗn loạn, khoái cảm tràn đầy khiến đầu óc của mỹ nữ đoan trang trở nên trống rỗng. Mọi thứ trên đời đều trở thành hư vô, chỉ còn lại dương vật lúc sinh nở trong tâm trí cô.

Không biết từ khi nào, tất cả mỹ nhân đều đồng ý với lời nói của ba người phân thân. Vì tất cả những điều này đều do Chúa định sẵn, nên hãy bình tĩnh đón nhận nó!

Với một sự thay đổi tinh vi trong suy nghĩ, dấu vết mâu thuẫn cuối cùng trong lòng mỹ nhân lập tức biến mất một cách kỳ diệu. Cùng với phân thân đầy mê hoặc, cô liên tục đứng dậy và ngã xuống hàng chục lần, nuốt chửng từng tấc đôi môi xinh đẹp của mình. 

"Phả, phạch..."

Một tiếng rên dài và thỏa mãn lấp đầy không gian. Bà Qiao thánh thiện và trang nghiêm phát ra một âm thanh ngây ngất chưa từng có. Cô duỗi thẳng người và ngẩng khuôn mặt xinh đẹp ra sau. Bụng của người đẹp trong phút chốc phình ra và phình to. Cuối cùng cô cũng đã nếm được hương vị tuyệt vời của thủy triều.

Trong khoảnh khắc Kiều phu nhân đạt đến đỉnh điểm, hai chân của phân thân Dao Thiệu dang rộng ra, những tia nước suối lớn phun ra điên cuồng. Sau khi cứng người vì hạnh phúc tưởng chừng như vô tận, bản sao của Diêu Thiếu mềm đi vì hài lòng rồi biến mất trong im lặng.

Sau khi "Kinh Ma" hoàn thành, bản sao đã biến mất, nhưng bà Qiao không có thời gian để hồi phục, vì bà nhạy cảm nhận thấy dương vật của con trai mình đã lớn trở lại một cách thần kỳ, đặc biệt là cái đầu tròn đang run rẩy dữ dội hơn.

"Không tốt!" 

Trong lòng cô có một loại dự cảm không tốt, mỹ nữ có tâm hồn hợp nhất tự nhiên biết đó là ý gì. Cô giơ tay lên và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Cô vẫn muốn giữ lại “lãnh thổ” cuối cùng bằng số dự trữ còn lại của mình. 

"Kêu la!"

Người hôn mê đột nhiên tỉnh lại - không, không, là Kiều Tam thân thể hoàn toàn tỉnh lại, nhưng đầu óc vẫn còn mơ hồ.

Bản năng ham muốn biến thành một tiếng gầm hoang dã. Kiều Tam bỗng nhiên siết chặt tay, tóm lấy thi thể nữ nhân đang muốn chạy trốn. Sau đó anh ta quay lại và áp sát vào bà Qiao.

“Có con, đừng…”

Lúc này, bà Qiao nói “không” nhiều hơn trước. Cô vô cùng sợ hãi và trước khi kịp phát huy sức mạnh của mình, những cú đánh dài và sấm sét của Kiều Tam Di khiến cô không thể làm gì khác ngoài việc hét lên và phục vụ. 

"Phả, phạch..."

Tôi nhìn thấy eo và hông của người đàn ông nhanh chóng di chuyển qua lại giữa háng người phụ nữ, dương vật dài ngoằn ngoèo ra vào vùng cấm của người mẹ như điên cuồng. Cảm giác “về nhà” thật tuyệt vời, Kiều San xinh đẹp đến mức còn hôn mê đã bộc phát tiềm năng chưa từng có.

Người đàn ông đã đến thời điểm quan trọng thực sự đã bắn liên tiếp hàng trăm đòn. Trong cơn điên cuồng, anh ta còn đặt chân bà Qiao lên vai mình, khiến âm đạo của mẹ bà sưng lên, giúp dương vật của bà thâm nhập sâu hơn.

"A! Em yêu...dừng...dừng lại, à...ah...nhẹ...nhẹ...bay đi!" 

Bà Qiao sẽ thở hổn hển mỗi khi nói một lời. Cuối cùng, bà không còn sức lực để từ chối, chỉ có thể tê liệt tứ chi, nước mắt lưng tròng vừa nóng vừa buồn, đành để mặc con trai tàn phá mình. 

Kiều Tam nửa tỉnh nửa mê bỗng nhiên bị một bữa ăn nặng nề, thân dưới vững chắc ép vào háng Kiều phu nhân. Cơ thể săn chắc của cô cứng như đá và nóng như quả cầu lửa.

"Bùm!" 

Núi lửa phun trào, nam tính nóng bỏng bắn ra, đầu tròn đập liên tục, đó là trận đánh dài nhất và dài nhất trong đời.

"Ồ..."

Nước mắt lăn dài trên má bà Qiao. Cơ thể cô nóng bừng đến mức bất lực hét lên nhưng cô vẫn chủ động tiến về phía trước, xóa bỏ chút khoảng cách cuối cùng giữa mẹ con. Cổng ngọc đầy máu và sưng tấy càng bị kẹp chặt hơn, tránh cho ham muốn sinh con bùng phát. 

Đang tới! Vẫn còn ở đây! Cô đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ sinh con rồi, chuyện này... à! Tê quá, ôi... nóng quá nhỉ? Tại sao em bé lại bắt đầu cử động? Ôi chúa ơi... nó vẫn... đang xuất tinh! 

Những điều cấm kỵ đã tràn ngập không gian hỗn loạn, và khao khát nhầm lẫn đã trở nên không thể ngăn cản. Sức mạnh của những điều cấm kỵ quả thực là vô địch trên thế giới!

× × ×

Bên ngoài lò, ngoại trừ Thái Thượng Lão Quân, còn có rất nhiều Thập Tinh Quân Vương, đều đang dùng Tam Muội Chân Hỏa để khích lệ bọn họ. 

Thái Thượng lão quân lặng lẽ lau mồ hôi lạnh trên trán, chân thành nói với Thái hậu: "Bệ hạ vẫn biết rõ mọi chuyện. Cũng may Bệ hạ đến kịp thời, nếu không ta suýt nữa rơi vào âm mưu của tà ác. Không ngờ cuốn sách linh này lại lợi hại như vậy."

"Lão tiên sinh, ngươi không cần phải tự trách mình, tên trộm này thật là xảo trá, nhưng hiện tại tất cả nhà Thanh đều liên thủ, hung ác liền nghĩ tới việc trốn thoát khỏi lò tin đồn này cũng không có cách nào." 

Thái Hậu đang nói chuyện với Đấng Tối Cao, nhưng đôi mắt rực lửa của bà lại dán chặt vào Lò Bát Sơ. Mười Hạt Mặt Trời càng kỳ diệu thì cô càng có nhiều khả năng giành được chúng.

× × ×

Các trạm kiểm soát đã bị Mẹ Rồng cưỡng bức vượt qua. Bất cứ nơi nào Tứ Hải Tộc đi qua đều là tàn tích và tường thành đổ nát, cát bay và đá bay, thiên quân bại trận phải rút lui. Cuối cùng, tất cả đều gặp được Tứ Phương Chân Quân. Đội truy đuổi ngày càng đông hơn nhưng tốc độ lại càng chậm hơn. Long Mẫu lái xe thẳng vào, chẳng mấy chốc đã đến trạm kiểm soát do Xích Nguyên Đại Tiên canh giữ. 

Đối mặt với đội quân hùng mạnh ở Xiongguan, Rồng Mẹ phải tạm dừng bước đi rực lửa của mình. 

"Long Nữ Vương, chúng ta quân đội không đủ, nên nghĩ biện pháp khác."

Có lẽ để báo thù, có lẽ để bỏ qua cảm giác khó chịu thỉnh thoảng lóe lên trong lòng, hậu duệ của nữ chính đứng trên mặt đất, tự mình đứng ở tiền tuyến, chiến đấu một mình, đã nhuốm máu. 

Ánh mắt thuyết phục của Thái Nguyên cũng hướng về phía Long Mẫu, nhưng nàng tiên xinh đẹp lại có vẻ kiên quyết, lớn tiếng nói: "Không, ta sẽ không bao giờ chạy trốn. Các con trai con gái, các ngươi muốn làm kẻ hèn nhát à?"

"Tôi không muốn!"

Hàng ngàn thủy tộc đồng lòng hưởng ứng, khiến thế giới tràn đầy tinh thần phấn chấn. 

Sau tiếng gầm của núi và sóng thần, các chiến binh rùa nhảy lên cao, vung vũ khí và hét lên: "Nữ hoàng rồng, chúng ta là rùa, nhưng chúng ta sẽ không thu đầu lại! Giết! Hãy đưa những thiên binh này về quê hương của họ."

Cờ hiệu vừa được tung lên, lính tôm tướng cua lập tức gầm lên về phía thiên binh tướng quân. 

Trì Nguyên Daxian mặc dù có ma lực cao nhưng lại không giỏi hành quân và tạo đội hình. Sức mạnh của quân đội từ khắp nơi trên thế giới đã xâm chiếm tâm trí của hàng chục ngàn thiên binh. Phá vỡ rào cản nguy hiểm dễ dàng hơn dự kiến. 

Tinh thần quân sự quả thực là một điều bí ẩn, vô lý và khó nắm bắt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Làm loạn thiên đường

"Đ-"

Ngay khi rào chắn nguy hiểm sắp bị phá vỡ, một tiếng tù và dài đột nhiên vang lên trên bầu trời, những đám mây đủ màu sắc nhanh chóng tiến đến phía chân trời. Phía trên những đám mây, Thần chiến tranh từ trên trời giáng xuống cùng với bốn vị thiên vương và những con ngựa Pegasus của ông. 

Mặc dù việc Pegasus cưỡi dưới bọn lưu manh có vẻ bình thường nhưng khi đối mặt với Hải quân Bốn Biển, chúng ngay lập tức thể hiện sức mạnh của mình. 

Tình thế đột nhiên thay đổi, những người lính vốn không có tinh thần chiến đấu lại trở nên mạnh mẽ hơn, một lần nữa chứng tỏ sự kỳ diệu của “tinh thần quân sự”. 

Ánh sáng của ma thuật bất tử và ánh sáng của vũ khí đan xen vào nhau, tiếng la hét nối tiếp nhau. Cả hai bên đều ngang tài ngang sức, chiến đấu vì lòng dũng cảm của mình và phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Khi hai kẻ mạnh gặp nhau, kẻ dũng cảm sẽ thắng. Mẹ Rồng, người đang đối mặt với Thần chiến tranh, hiểu rất rõ điều này. Là phụ nữ, cô ấy hoang dã và độc đoán. Cô nhảy lên cao, giơ cao vũ khí ma thuật của mình và đập mạnh xuống với sức mạnh xẻ đôi trời và đất. 

Tứ Thiên Vương muốn tấn công Rồng Mẹ một lần nữa, nhưng Thái Nguyên và Huyền Nữ đã chặn họ vào thời điểm quan trọng. 

Khói của chiến trường vẫn bốc lên, một đám sương mù khác từ xa bay tới. 

Tinh thần chiến đấu của bộ tộc Sihai không hề thay đổi, nhưng ánh mắt của họ đã trở nên đen tối hơn rất nhiều. Ồ không! Tư Phương Chân Quân đuổi kịp bọn họ, tấn công từ cả hai phía. Ngay cả kế hoạch gửi quân của Rồng Mẹ cũng trở thành điều xa xỉ. 

Trước khi các Chân Vương từ mọi phương đến, giọng nói giận dữ và giận dữ của họ đã truyền đến tai các thiên binh và tướng quân đang cổ vũ.

"Thái hậu có mệnh lệnh, thiên hạ phản nghịch cực kỳ tàn ác, không ai được tha, ai giết được kẻ địch sẽ được thưởng một viên đan dược." 

Dưới phần thưởng nặng nề, nhất định phải có một vị tiên dũng cảm. Thiên binh và tướng quân trong phút chốc gầm lên ầm ĩ, vinh quang của thần binh che khuất trời đất. 

"Than ôi..."

Hàng trăm ngàn thanh kiếm vẫn giơ cao trên không, nhưng ánh sáng đột nhiên bị đóng băng bởi một tiếng thở dài. Từ Chiến Thần cho đến thiên binh và ngựa, chuyển động của họ đều chậm lại, như thể đang bị bùa bất động.

"Ngươi tu luyện mấy ngàn năm, sao có thể nghĩ tới giết chóc? Tại sao không buông xuống đao đồ tể, lại tu luyện đạo pháp!" 

Sau một tiếng thở dài dài, lại vang lên một tiếng mắng chửi uy nghiêm, sau đó ba bóng người một bước vượt qua khoảng không ngàn thước. Trong khoảnh khắc, họ xuyên qua hàng nghìn quân và ngựa, dễ dàng bay lơ lửng trước mặt Chiến thần.

"Ba...Ba Tôn Giả?" 

Một tia sét đồng thời xẹt qua trái tim của tất cả thiên binh và tướng quân. Ai là người đầu tiên làm mềm tay anh? Sau đó, hàng ngàn vũ khí cùng lúc rơi xuống đất. Cảnh tượng ngoạn mục đến mức hàng nghìn năm sau cũng khó có thể nhìn thấy được. 

Thời thế thay đổi, gió đổi chiều, long mẹ thảnh thơi, quần áo tung bay, cuối cùng đã thắng cược. Cô đã thắng cược bằng mạng sống của chính mình và của tộc Sihai! 

Ba vị đại hiền triết cuối cùng cũng được cảnh báo và bước ra khỏi Thánh địa của Tiên tộc, nơi mà họ đã không rời đi trong hàng ngàn năm.

× × ×

Sức mạnh ma thuật của lũ quái vật ngày càng cao hơn. Trước khi lũ quái vật hỗn loạn thoát ra khỏi phong ấn, Thành phố Jiuyou đã bị mất. Nữ hoàng Vạn Quái đành phải dẫn quân còn lại chiến đấu rồi rút lui, cuối cùng cũng ổn định được vị trí của mình trong Rừng Ma. 

Jade Fan khẩn trương triệu tập tất cả các bộ tộc trong vùng, định quay trở lại, nhưng mười hai cô gái lại lo lắng cho bà Qiao đã ra đi và sẽ không bao giờ quay lại, và tất nhiên họ càng lo lắng hơn về kẻ xấu chưa từng nghe tin gì. 

Lại trải qua nửa tháng hỗn chiến, thứ Ngọc Sơn chờ đợi không phải là binh lính tinh nhuệ mà là tàn dư của các chủng tộc còn sót lại, và sự kiêu ngạo của quân đội quái vật càng ngày càng kiêu ngạo.

Trong làn khói thuốc súng, nữ hoàng hồ ly với mái tóc rối bù đi tới quạt ngọc: "Nữ hoàng, rừng ma quá nhỏ, chúng ta không thể chống cự lâu được, phải làm sao đây?"

Khu rừng ma là lãnh thổ cuối cùng của trái đất. Ngọc Phàm cau mày, mất đi hết sức quyến rũ ngày xưa. Anh ta thất vọng nói: “Chỉ trong giây lát thôi, than ôi… Tên khốn Dũng Ba chết ở đâu?”

Tiêu Hồng Vân kỳ thực cũng mặc chiến giáp vào. Thằng nhỏ bị giết đến lưng đau nhức, chợt nghĩ, chợt hỏi: "Mẹ ơi, sao lâu rồi mẹ không thấy con quỷ hôi hám đó? Bọn họ còn muốn đốt nó thành tro!"

"Hả? Đúng vậy! Chỉ có quái vật thôi, tại sao không phải là quái vật bầu trời? Nói một cách logic thì cô ấy đáng lẽ phải phục hồi mana của mình." 

× × ×

Thái Thượng Lão Quân vung vẩy cây roi, Tam Muội Chân Hỏa lặng yên biến mất. Lão đạo sĩ đang muốn khởi động lò thì bị Thái hậu xua tay ngăn lại. 

"Lão quân, chờ một chút! Trước tiên bố trí trận pháp cũng không muộn."

Thái hậu vừa dứt lời, năm cô gái Dao Trì đã đứng ở vị trí ngũ hành dọc theo lò bát quái, Thập Tinh Vương cũng cầm theo thần bảo đi ra. Trong phút chốc, làn khói xanh mù mịt trong phòng giả kim sợ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

Lò Nhật Nguyệt bát quái từ giữa không trung từ từ rơi xuống đất. Nắp lò vừa mở ra, trong lòng các tiên nhân lập tức căng thẳng đến cực điểm. 

Chỉ kéo dài trong chốc lát, nhưng lòng bàn tay của các vị tiên đã siết chặt lại. Họ nhìn thấy một luồng sáng đỏ bay lên trời, sau đó nó bị râu ruồi của Thái Thượng Lão Quân bắt chặt. Lúc này tâm trí của mọi người mới hoàn toàn rơi xuống đất. Hóa ra họ chỉ thận trọng quá mức mà thôi.

"Chúc mừng hoàng hậu, Thập Dương Châu đã trở lại hình dáng ban đầu, hóa thành nguyên hình, Hoàng hậu chỉ cần pha một chén trà, có thể khiến Thập Dương Châu nhận ra chủ nhân của nó, tái sinh."

Ngay khi Thập Nhật Thần Châu rơi vào tay Thái Hậu, dã tâm của nàng đã không thể kìm nén được nữa. Những ngón tay mềm mại và nhờn bóng của cô siết chặt lại, như thể cô đã nắm được Tam Giới Ngũ Hành trong lòng bàn tay.

"Bùm!"

Khi bụi bặm lắng xuống, những người phụ nữ trên thiên đường không thể không có tham vọng bay bổng, và những người bất tử đương nhiên phải đề phòng. Đột nhiên, trong lò bát quái vang lên một tiếng gầm, nắp lò bay lên trời, sau đó một bóng ma lao về phía Thái hậu như tia chớp.

"Mẹ, cẩn thận!" 

Cây roi ruồi của Thái Thượng Lão Quân từ không trung bay ra cao hơn mười thước, kịp thời chặn được Thái hậu. Lão đạo sĩ xoay cổ tay, những sợi bụi bắn ra từ tay cầm như hàng nghìn mũi kim thép.

Bóng ma chắc chắn đã xuất hiện - bóng dáng của Kiều Tam. Taixu Divine Armor xoay tròn trong không trung, hút đi những sợi bụi của Thái Thượng Lão Quân như một xoáy nước. Thanh kiếm Qiankun đột nhiên xuất hiện từ không khí loãng và tỏa sáng rực rỡ. Tiên nhân gầm lên: “Hoàng hậu, trả lại Thập Nhật châu cho ta!”

Những vệt sao băng của Thần Kiếm bay đi, vẻ mặt Thái hậu trở nên nghiêm túc. Mười vị vua sao nghiêng sang một bên, và một bức tường nhân loại dày đặc chặn đứng Thái hậu.

Những câu thần chú của Thập Tinh Vương được kích hoạt, mười ánh sao xoáy tròn như bay. Thái hậu có chút kinh ngạc liếc nhìn Dũng Ba lần, sau đó nói với năm cô gái Dao Trì bên cạnh: “Xuống xe, trở về cung.” 

"Con khốn, đừng đi nữa!"

Đám mây ma gầm lên, rung chuyển dưới chân Kiều Tam, nhưng trong lúc nhất thời chúng không thể vượt qua kết giới do Thập Tinh Vương dựng lên. Ở một bên có Thái Thượng lão quân u ám nhìn, Thái hậu cũng đã rời khỏi Thổ Thạch Cung. 

"Chết tiệt!"

Câu thần chú của kẻ lừa đảo bùng nổ, sóng âm không hề tán đi. Trong khoảng không vô hình, sóng không khí bay đi như những ngọn giáo, bóng dáng của Huodexing Lord trước mặt rung chuyển, phun ra một ngụm máu. 

San lừa đảo vẫn còn sống sau khi mất Mười viên ngọc trai mặt trời và sức mạnh ma thuật của anh ta đã tăng lên một cấp độ khác. Dựa vào sức mạnh của “Kinh Ma” và “Địa Lý”, kẻ đã trải qua mười lần chết và lần thứ chín tai họa vẫn dám gây rối trong thiên cung, và sẽ không bao giờ thay đổi khi đối mặt với thế lực đế quốc tối cao - bản chất thật sự của kẻ lưu manh. 

Sự hoang dã không thể kiềm chế gầm lên trong cung điện thiên đường. Nhìn thấy Thái hậu đã bước lên xe ngựa Pegasus, trái tim của kẻ bất hảo đốt cháy dữ dội, và bà ta dùng kiếm đuổi theo. 

Ba Tinh Chủ tiến tới nghênh đón, ba Tinh Chủ còn lại từ hai bên phóng ra phi kiếm ma thuật. Những người cuối cùng lùi lại một chút trong thỏa thuận ngầm, chuẩn bị cho cuộc vây hãm thứ hai.

Thái Thượng Lão Quân nhìn theo, vô thức vuốt râu cười nói. Thập Tinh Vương tuy không phải trời sinh thần thánh, nhưng với sức mạnh tổng hợp của bọn họ, ngay cả bản thân Thái Thượng Lão Quân cũng phải nhượng bộ. 

"Đương——"

Tiếng vàng và sắt va vào nhau khiến mọi người giật mình. Bàn tay gầy guộc của Thái Thượng Lão Quân dừng lại trên bộ râu của anh ta, anh ta vội vàng sử dụng ma lực. Chỉ khi đó ảo giác trong mắt và ảo giác thính giác trong tai anh mới biến mất. Sau khi chăm chú nhìn nó, anh không khỏi bị sốc. 

Tôi thấy Kiều Tam giống như một thanh kiếm sắc bén tách nước. Thập Tinh Vương dù có quan tâm đến sinh tử đến đâu cũng không thể ngăn cản bóng dáng tiến lên của hắn.

Taixu Divine Armor biến thành một tấm chắn ánh sáng màu đen và vàng. Với một đòn khiên, chiếc nĩa băng của Beimingxingjun bay lên không trung.

Giữa lúc bị va chạm đột ngột, cánh tay phải của Daudao San song song với vai, hắn gầm lên một tiếng hoang dã, vung tay lên, kiếm bị gió cuốn đi, sức mạnh đến từ gió. Ba vị vua sao tiến tới giống như những con chim xếp cánh bay đi.

Gần như trong nháy mắt, Kiều Tam đã xông vào đám người Thập Tinh Quân. Trong nháy mắt, Thái Thượng Lão Quân chỉ có thể nhìn thấy Thập Tinh Chủ bay tứ phía như sỏi đá.

Dây tim anh rung lên. Thái Thượng Lão Quân trong hàng ngàn năm chưa bao giờ căng thẳng như vậy. Anh lặng lẽ thò tay vào tay áo lấy ra một bình ngọc cổ dài. Anh ta giơ một tay lên cao chỉ vào Kiều Tam và niệm chú. 

“Đậm ba, đóng——”

Một tia sáng kỳ diệu xuyên qua đám đông, tìm thấy chính xác bóng dáng của Kiều Tam. Ngay khi tên lưu manh đánh bay Thập Tinh Vương, chân hắn vô tình bay về phía bình ngọc, toàn thân vẫn đang nhanh chóng co rút lại.

Chiếc cà vạt vải buộc tóc của tên lưu manh đột nhiên bị đứt bởi cơn tức giận, chiếc khiên trên tay trái của hắn lập tức phóng to. Cho dù miệng bình ngọc có lớn đến đâu thì Thần giáp Thái Hư cũng sẽ lớn hơn.

"Bắt mẹ ngươi đi! Lão khốn, ta sẽ đá vào mông ông nội ngươi!" 

Không gian trong phòng luyện đan rung chuyển, tấm khiên của Popi nặng nề che đậy miệng chai, chùm sáng thần bí biến mất; Popi đã có thể lấy lại được tự do, lòng bàn chân bay lên trời đã in dấu trên khuôn mặt già nua của Thái Thượng Lão Quân.

Kiều San không phải là người mềm lòng. Suy nghĩ một chút, một tia sét bắn ra từ lòng bàn chân anh. 

Ngay khi tia sét lóe lên, một bên bức tường đột ngột sụp đổ, nhưng Thái Thượng Lão Quân trong tích tắc đã tàng hình và tránh được cú đá không thể tránh khỏi của tên lưu manh. 

Zamao cũ vẫn có một số khả năng thực sự. Kiều Tam không muốn dây dưa với anh. Anh ta rút lui và bay ra khỏi cái lỗ. Thái hậu và Thạch Dương Châu là mục tiêu duy nhất của hắn.

Mọi chuyện đều là một câu chuyện dài, nhưng thực tế nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Lúc này chiếc Pegasus Chariot của Thái hậu đã bay chưa đầy một trăm feet. Kẻ lừa đảo giơ tay lên và đánh nó bằng sấm sét và lửa.

"Nhanh!"

Tám con ngựa Pegasus nhanh đến mức không thể nhìn thấy được, nhưng Thái hậu vẫn cảm thấy chúng chưa đủ nhanh. Ra lệnh, năm cô gái Yaochi đồng thời ấn lòng bàn tay vào thành xe. Một tiếng nổ vang, sấm sét cuối cùng bị ném ra xa hàng nghìn thước. 

"Con khốn, trả lại Thập Nhật Châu cho ta!"

Kiều Tam giận dữ thanh âm xuyên không trung bay vào trong xe ngựa, trong xe ngựa Thái hậu không khỏi nắm chặt tay hơn. Bây giờ cô không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cô chỉ muốn có khoảng thời gian “ngắn ngủi” để uống một tách trà.

Kiều Tam đương nhiên hiểu được ý đồ của Thái hậu, theo đuổi bà là cách duy nhất của hắn. Với một ý nghĩ trong đầu, một bóng ma rực lửa từ hư vô bay ra.

Giẫm lên chim phượng hoàng bất tử, cầm thanh kiếm Thái Hư Càn Khôn, tên lưu manh tức giận đập tan mây mù bồng bềnh, thề sẽ đảo lộn thiên cung.

Sau khi đuổi theo và trốn thoát, trong chớp mắt, mười vị vua đã bị bỏ lại không dấu vết. Mặc dù Thái Thượng Lão Quân có khả năng đuổi kịp nhưng lão già xảo quyệt cũng không thấy đâu nữa.

"Bùm——"

Đột nhiên, hàng chục tia sét khiến đôi mắt Kiều San trắng bệch, hàng trăm tia sét khiến tai anh choáng váng. Mặc dù con chim thần cổ xưa né được đòn tấn công bằng một cú xoay tròn nhưng nó đã để cho Thái hậu trốn thoát.

Kiều Tam ngước mắt lên và thấy hàng trăm thiên tướng đã tràn vào. Mặc dù đã quá muộn để triệu tập đội quân thiên binh, nhưng sức mạnh ma thuật của các thiên tướng cũng đủ để trấn áp đà kiêu ngạo của Kiều Tam.

Dưới sự chỉ huy của Thần Sấm, hơn mười vị tướng sấm sét bay lên, hàng loạt sấm sét ập xuống. Bốn vị tướng voi bị Kiều Tam đánh bầm dập cũng có mặt trong đám đông. 

Chỉ trong chốc lát, không gian xung quanh Popi tràn ngập vũ khí ma thuật. Các loại vũ khí ma thuật tạo thành một bức tường vũ khí ma thuật, ánh sáng tỏa ra lao về phía từng người và chim. 

Bức tường vũ khí ma thuật ngày càng chặt hơn, ngày càng dày đặc hơn.

Hơi thở của các vị tướng thắt lại cùng với sức mạnh ma thuật. Nhìn thấy tên lưu manh đã thu nhỏ lại bằng nắm tay, đột nhiên một lực nổ bùng lên.

"Ừ——"

San mạnh dạn ngẩng đầu lên trời và hét lên điên cuồng. Thật bất ngờ, anh ta đã rút bộ giáp thần thánh chống lại đòn tấn công. Gần một trăm pháp khí đột nhiên tăng tốc theo bản năng, bắn vào cơ thể lưu manh. Khi tốc độ từ chậm chuyển sang nhanh, không gian rung chuyển, một khoảng trống khó nhận thấy xẹt qua, nhưng vẫn không thoát khỏi tâm trí Kiều Tam. 

Gần trăm pháp khí trong nháy mắt đánh trúng Kiều San, nhưng trong lòng các tướng quân lại trầm xuống, bởi vì thứ vỡ vụn chỉ là bóng ma lưu manh, một cơn gió mạnh đã thổi vào đám tướng quân. 

Sạc, tiến về phía trước!

Sử dụng kiếm, đấm và đá, Kiều Tam không còn muốn nhìn rõ mặt đối thủ hay né tránh vũ khí ma thuật của đối thủ. Anh ta cứ lao về phía trước và sẽ đánh bay bất kỳ cái bóng nào đứng trước mặt anh ta. 

Sương máu của vị tướng tiền nhiệm vẫn còn bay trong không trung, thanh kiếm Càn Khôn của Kiều Tam đã xuyên qua vị tướng thứ hai. Khi vị tướng thứ ba rơi vào mây, xương sườn của Kiều Tam lại xuất hiện thêm hai vết nứt sâu tận xương. 

"Kêu la!"

Không có Thập Dương Châu, vết thương không còn lập tức biến mất nữa. Máu của Popi và máu của tướng quân hòa quyện vào nhau trong khoảng không. Anh nghiến răng nghiến lợi để da thịt vỡ ra. Thanh kiếm trong tay phải và chiếc khiên trong tay trái không chậm mà nhanh.

Một tiếng vang lên, từng vệt máu phun lên, thân ảnh sắc bén trong gió gào thét, thậm chí thời gian tựa hồ đều bị chậm lại. 

"Rầm, rầm..."

Một làn sóng thẳng tắp dâng lên nhanh chóng trong các tướng, ngọn lửa phượng hoàng là quân tiên phong mở đường. Lúc này, trong mắt Kiều Tam tràn ngập kiêu ngạo, thậm chí quên mất việc đuổi theo Thái hậu.

Cuộc chạy nước rút đẫm máu đơn giản như vậy, những cú đấm và cú đá của kẻ gian được chơi một cách mạnh mẽ.

Bị đao đâm, phải trả kiếm; bị một cú đấm, một cú đá đáp trả, máu của đối thủ và máu của chính anh ta tràn ngập không khí, hình dáng của Popi trong phút chốc trở nên đỏ như máu, máu cuộn tròn khiến thân hình của anh ta càng nhanh nhẹn và không thể ngăn cản. 

Giết, giết, giết...

Kiều Tam ghen tị với việc giết chóc đến mức tập trung toàn bộ sức lực vào Qiankun Sword và đâm thẳng, đánh gục hơn mười nhân vật liên tiếp. Khi thanh kiếm đi được nửa đường, không gian trước mặt đột nhiên thay đổi, trong luồng sát khí không có kẻ thù.

Tên lưu manh nhìn lại và thấy một vệt máu lan ra sau lưng, cùng với tiếng la hét và vô số pháp khí bị đánh bay.

Trên mặt có một vệt máu, hành động vung kiếm của Kiều Tam khiến các tướng quân khó thở. Cũng may Phượng hoàng còn có lý trí, kịp thời nhắc nhở: "Sư phụ, Thái hậu đã trốn thoát, mau đuổi theo nàng!" 

"Lý——"

Bóng ma của một người và một con chim để lại những vệt máu trên bầu trời. Thiên Cung khổng lồ lúc này rơi vào im lặng chết chóc. Tất cả thiên tướng đều nuốt nước bọt. Ôi chúa ơi! Thật là một con quái vật mạnh mẽ!

× × ×

Thái hậu nhìn lại và ngay lập tức nhìn thấy một đám mây đỏ trên bầu trời phía sau bà đang đuổi theo ông. Mặc dù Brave Three đáng ghê tởm không có một người lính nào, nhưng anh ta dường như đang dẫn đầu một đội quân hàng nghìn người, khiến cô khó thở. 

Tâm tư vừa thay đổi, Thái hậu lông mày giật giật, nói: "Mau, trực tiếp đi Lăng Tiêu cung!"

"Con khốn, trả lại Thập Nhật Châu cho ta!"

Giọng nói của Kiều Tam giống như tiếng ma đuổi theo. Những mảnh mây bồng bềnh trôi qua người và xe, sát khí khiến lũ chim trong cung trời sợ hãi bay đi. 

"Hộ tống, nhanh chóng, hộ tống!"

Cỗ xe hương Pegasus cuối cùng cũng lao vào Cung điện Lingxiao, và quân đội Thiên quốc rừng từ hai bên tràn lên, chặn các bậc thang của chính điện như biển và thủy triều. 

Có ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. Có rất nhiều con số, và động lực là áp đảo. Quân đội Hoàng gia Tiangong không hề yếu, nhưng lũ côn đồ hoang dã thậm chí còn mạnh hơn. 

"À——"

Một cột lửa chưa từng có phun ra từ miệng của con chim bất tử, và con chim thần lớn lên cùng với chủ nhân của nó đã tiến hóa thành con chim thần hỗn loạn. 

Năng lượng kiếm theo cột lửa, Kiều Tam lao vào Cung điện Lingxiao như thể anh ta đang ở một nơi hoang vắng. 

Ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy thiên tướng đang vây quanh mình, thiên thần đang tụ tập xung quanh Ngọc Hoàng, còn Thái hậu mà hắn đang tìm kiếm đang ẩn nấp sau đám người. 

Thiên Tướng không thể sánh bằng cao thủ trong thiên hạ. Chân của tên lưu manh còn chưa chạm đất, hơn chục pháp khí của Tiên tộc đã đâm về phía hắn. Đám mây ma bay lên như thể nó có linh hồn. Kiều Tam lại bay lên không trung như một mùa xuân. Với một tiếng gầm, anh ta bắn thanh kiếm ma thuật lên không trung. 

Thái hậu một lần nữa đọc thần chú để lấy lại Thập Nhật Ngọc. Chú ngữ được nửa chừng, năm cô gái Dao Trì đột nhiên đồng thanh hét lên: "Hoàng hậu, hãy cẩn thận!"

Bản năng của Thái hậu khiến nàng chìm xuống, thân hình trở nên nhỏ bé như tia chớp, Thái Hư Càn Khôn Kiếm suýt nữa bay qua đầu nàng, khiến Thiên Mẫu toát mồ hôi lạnh và phải lùi lại một bước. 

Popi vẫy tay rút thần kiếm lại, giơ cổ tay lên và bắn ra thần kiếm. Cùng lúc đó, Popi biến Thái Hư thần giáp thành chuỗi linh hồn, đứng trên lưng phượng hoàng, quét qua mọi phương hướng. 

Những sợi xích sắt quét qua, những vũ khí gãy văng tung tóe. Mặc dù các tướng đang bao vây Bold Three nhưng nó giống như đang truy đuổi họ hơn. 

"Ồ..."

Kinh ma thu hút âm hỏa, xích sắt phát ra âm thanh của chín con ma. Tuy rằng trong Thiên Cung không thể triệu hồi quỷ quân, nhưng âm hỏa lam lam vẫn vô cùng quái dị, bám vào dây xích sắt, tốc độ di chuyển. 

Nhìn thấy nhân vật cường đại và bất hảo liên tục đến gần mình, Thái hậu trở nên lo lắng, nuốt viên ngọc Thập Dương trước, sau đó ra lệnh: "Hãy bố trí đội hình, cho Aijia thời gian để ngăn hắn uống một tách trà!"

Lời còn chưa dứt, Thái hậu đã bắt chéo chân, nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái khống chế hơi thở sâu. Người phụ nữ này quả thực rất tàn nhẫn, coi thường sinh tử của chính mình. Các thiên tướng lập tức di chuyển tới, xây dựng tuyến phòng thủ bằng xương bằng thịt, trong khi năm cô gái Yaochi nhanh chóng bố trí Ngũ hành trận ở vòng trong. 

Popi không biết là do quá tức giận hay do cổ họng khô khốc mà khi nhìn thấy Thái hậu nuốt Thập Nhật Châu, ông ngừng chửi rủa, cúi người bất ngờ bay đến ngai vàng của Ngọc Hoàng. 

Trên cao trong đại sảnh, một nhóm thần tiên dân sự thậm chí còn không thể nghĩ tới việc chế tạo vũ khí ma thuật. Đôi chân của họ run rẩy khi nhìn những kẻ bất hảo đang tiến về phía họ. 

Kiều Tam nắm lấy bộ râu trắng của Lão Thái Bạch vung ra ngoài, chỉ thấy một thiên thạch khác đang bay trong không gian; Sau đó hắn vươn tay định nắm lấy Thần Tài, nhưng nắm đấm mà tên côn đồ giơ lên ​​đã dừng lại ngay lập tức, sau đó vẻ sát khí trên mặt hắn biến mất một cách kỳ lạ. Thay vào đó, hắn vuốt thẳng quần áo của Thần Tài, không biết xấu hổ nịnh bợ: “Ha, ha… Thần Tài, đừng tức giận, hiểu lầm, hiểu lầm, ngươi luôn tránh sang một bên một lát, có thể phù hộ cho vị thiếu gia này sau này phát tài.”

"Pụp!"

Trong Thiên Cung, vô số người bị Kiều Tam thay đổi đột ngột đánh bất tỉnh. 

Thần Tài buộc mình phải ưỡn ngực bước vuông vức bước sang một bên, không quên ngẩng cao đầu liếc nhìn đồng nghiệp. 

Sau một lát trì hoãn, bốn vị thiên vương đã nhảy ra khỏi hỗn loạn. Người của họ vẫn còn ở trên không, nhưng họ chợt nhận ra Kiều Tam đã mất tích. 

"Này, này...anh ấy ở đây!"

Bên cạnh mỗi vị vua đều có một Kiều Tam. Bốn Qiao Sans đều nhàn nhã và mạnh mẽ như nhau. Mỗi bản sao của “Tam Hồn Phân Thân” trong “Quỷ Kinh” đều mạnh mẽ như cơ thể ban đầu. 

Thân ảnh Tứ Môn Thiên Vương nặng nề rơi xuống đất, ngọc thạch hóa thành bột, đại điện biến thành một cái hố. Cuối cùng, Popi đã giẫm mạnh lên nó; Ba phân thân chặn đứng đòn phản công của các thiên tướng, thân thể của Popi vượt qua không gian mười thước, xuất hiện trước mặt các quan chức bất tử. 

Tên lưu manh chưa kịp giơ nắm đấm, một vị thần tiên khôn ngoan đã lớn tiếng nói: "Đại tiên, đợi một chút, ta là Nguyệt Lão. Ta nhất định sẽ phù hộ cho ngươi có nhiều thê thiếp, mỹ nhân như mây, hạnh phúc vô tận."

"Ừ! Không tệ, đi thôi!"

Tên lừa đảo gãi cằm và gật đầu hài lòng. Vừa cười vừa chửi, hắn vừa lặng lẽ liếc nhìn Thái hậu đang luyện chế Thập Dương Châu, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo thần bí. 

"Tốt... Đại Tiên, ta là sinh nhật cô gái. Chúc ngươi trường thọ. Không, không... trường sinh bất tử!"

Trong tình thế nguy cấp, suy nghĩ của cô gái sinh nhật trở nên bối rối. Bất kể có năng lực hay không, trước tiên anh ta phải nói hết những điều tốt đẹp. 

"Này, này... hãy chân thành và vượt qua!"

Ba phân thân cùng tướng quân chiến đấu quyết liệt, nhưng bản thể lại duỗi thẳng tay tại chỗ. Giữa những tiếng cười nghịch ngợm, một nhóm lớn các vị thần mỗi người tìm ra lý do cho riêng mình và lao vào “vùng an toàn”.

"Ể? Cậu không thể rời đi được!"

Kiều Tam lười biếng cánh tay đột nhiên duỗi ra, nhấc lên Kim Giáp Thần trước mặt hắn như một con gà. Anh ta liếc nhìn từ trên xuống dưới và kêu lên một cách khoa trương: "Này! Jinjia, anh là một vị tướng quân. Làm sao anh đến được đây? Đi, đi, chiến đấu ở bên đó."

"Ta đổi nghề rồi, này, này! Anh dũng, cẩn thận hành động của mình!"

Kim Gia không hề vùng vẫy mà sử dụng thủ đoạn lợi hại nhất - tờ tiền bạc. 

"Ừ! Đúng vậy, ta sẽ giết hại thân thể, có thời gian nhớ mời ta uống trà nhé!"

Tên lừa đảo hài lòng buông bộ áo giáp vàng ra, rồi đột nhiên tăng tốc, biến từ một con rùa lười biếng thành một con sư tử gầm thét. Anh ta dùng một cú đá đá văng Thiên Cung đế quốc, sau đó vung bàn tay to lớn của mình lên, biến ý tưởng bấy lâu nay trong lòng thành hiện thực. 

"Nứt!"

Một cái tát lớn không có gì đặc biệt, nhưng lại khiến Thiên Cung khổng lồ đột nhiên im lặng. 

Ôi chúa ơi! Ngọc Hoàng bị đánh! Hả? Thì ra Ngọc Hoàng cũng sẽ bị đánh! 

"Chết tiệt, đồ ngốc, ngươi để cho một người phụ nữ làm chuyện vô nghĩa này, ngươi đáng bị đánh, bang, bang!"

Tên lưu manh còn chưa nói xong đã bị tát vào mặt lần nữa, Lăng Tiêu cung càng thêm im lặng. Rất nhiều vị thần chợt nhận ra, trong lòng bọn họ vẫn còn có cảm giác giải quyết hận thù, tuân theo quy củ bọn họ không khỏi chấn động. 

Kiều Tam càng nói càng tức giận, chỉ bằng một chưởng quét, ngai vàng xa hoa trong nháy mắt vỡ tan thành từng mảnh, để lại cung điện khổng lồ trong tình trạng hỗn loạn. 

"Dũng Ba, dừng lại! Ái gia sẽ thay trời xử lý ngươi, kẻ làm ác ngươi!"

Ngay khi bọn côn đồ đang hoành hành và tàn phá Thiên Cung, Thái hậu đột nhiên bay lên không trung, một luồng ánh sáng đỏ phóng ra từ cơ thể bà. Lúc này, động tác của Thái hậu dường như ảnh hưởng đến hô hấp của trời đất! 

Một tiếng va chạm vang lên, tất cả tiên nhân trong điện đều đồng loạt quỳ xuống. Hàn Tiên đồng thời thở dốc, chờ đợi thời khắc Thái hậu thể hiện uy nghiêm. 

Sự kỳ diệu của viên ngọc Thập Dương từ lâu đã ăn sâu vào lòng người. Sau khi một phàm nhân lấy được viên ngọc, nó có thể gây ra hỗn loạn trong tam giới. Nếu Thái hậu và ngọc thần hợp thành một, chẳng phải bà sẽ là vô địch thiên hạ sao? 

Thái hậu lo lắng hơn tất cả các vị bất tử. Nàng ở giữa không trung chậm rãi mở ra hai tay, giống như đang cổ vũ sức mạnh: "Hỗn Độn Tiên Đạo, tới!"

Ánh sáng đỏ rực hơn bao giờ hết, khiến tất cả các vị thần bất tử phải cúi đầu nhắm mắt lại. Đột nhiên, Thái hậu đang lao về phía quyền năng tối cao hét lên, dáng vẻ uy nghiêm trong giây lát biến mất, rơi xuống như rác. 

Mẹ Thiên Đường thực sự đang lăn lộn trên mặt đất, kêu gào thống khổ như một con lợn bị giết thịt. 

"Hoàng hậu!"

Mấy vị thiên tướng đồng thời lao tới, năm cô gái Dao Trì nhanh hơn bọn họ một bước. Họ dùng hết tay chân lao về phía trước, cuối cùng cũng giữ được thân hình lăn lộn của Thái hậu. 

"Quỷ... hung nhân ở trong... Ai gia... trong cơ thể, a!"

Những hạt mồ hôi lớn lăn xuống, khuôn mặt Thái hậu vặn vẹo, trắng xanh. Chưa kịp nói xong, cô bất ngờ dùng lòng bàn tay đánh một nữ thần, sau đó quét chân, hất bốn nữ thần còn lại xuống đất. 

Các tiên nhân đều kinh ngạc, đang ngơ ngác, Thái hậu đột nhiên nhảy lên cao rồi đập mạnh xuống. Mẹ Thiên Đàng dường như đã nghe thấy tiếng xương cốt của chính mình bị gãy. 

"Ha, ha... chó cái, vui không?"

Giọng nói lười biếng vô lại kiêu ngạo đến mức tất cả các vị tiên đều hiểu ngay: Ôi, ta đã rơi vào bẫy rồi! Thứ mà Thái hậu nuốt vào không phải là Thập Nhật Châu mà là thân thể biến hình của kẻ ác. 

Nghĩ tới đây, các tiên nhân không khỏi toát mồ hôi lạnh. Tiên tộc cho quái vật nhập vào cơ thể là điều cấm kỵ. Dù bạn có mạnh đến đâu thì cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm.

"Con khốn, bảo bọn chúng tắt ma lực đi, nếu không... này, này... tôi sẽ chọc vào bụng cậu và lộn nhào cho vui."

Kiều Tam mặc dù ở bên ngoài, nhưng từ xa điều khiển hạt ma thuật giả mà Thái hậu ăn vào bụng. 

Các tiên nhân lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, nhưng Thái hậu đột nhiên dùng sức đứng dậy, cắn chặt hàm răng bạc cho đến khi đôi mắt đỏ ngầu, rồi chỉ mạnh vào giữa lông mày. 

Những linh hồn đầy màu sắc bay ra từ giữa lông mày của nàng, Thái hậu trầm giọng chỉ huy: "Hãy thiết lập một vòng tròn ma thuật và đảm bảo không buông tha những kẻ bất lương. Năm cô gái Yaochi tiến vào cơ thể của tôi để bắt những kẻ bất lương. Cho dù gia đình Ai không muốn cơ thể này, họ vẫn muốn tiêu diệt những tên trộm, hừm!"

Kiều Tam nghe rõ ràng, kiêu ngạo xông lên đỉnh trong nháy mắt yếu đi một chút. Đến lúc đó anh mới hiểu rằng sở dĩ Thái hậu trở thành người phụ nữ số một thế giới không chỉ vì khả năng giở trò, thủ đoạn của bà. Một người đàn ông như anh không tàn nhẫn như cô.

Lưu manh còn đang xấu hổ, nhưng trong đầu hắn đã vang lên một thanh âm ngọt ngào tự nhiên: "Thịnh Nhi, ta sẽ bẫy lấy linh hồn của Thái hậu, ngươi chỉ cần đối phó với năm cô gái Dao Trì là được."

"Mẹ, con xử lý xong tiểu tử này, mẹ ở lại giúp con!"

Kiều Tam vội vàng gọi mấy lần, nhưng Kiều phu nhân dường như không nghe thấy. Kẻ lừa đảo không còn cách nào khác là nhảy lên và bay vào cơ thể của Thái hậu. 

Thái độ của bà Qiao rất kỳ lạ, Kiều Tam vẫn không biết mình đã thoát khỏi thảm họa bằng cách nào. Anh chỉ có một “giấc mơ” mơ hồ dường như…

"Quái vật, chịu chết!"

Người đàn ông vẫn còn ở trong cơ thể của Thái hậu, choáng váng khi một tia sáng bắn về phía anh ta. Popi giật mình, rồi lăn xuống một cách vô hình, né lưỡi kiếm xuyên tim bằng một động tác rất không nhã nhặn nhưng lại rất hiệu quả.

"Cẩn thận làm tổn thương thân thể hoàng hậu của ngươi!" 

Bốn nữ thần còn lại không kịp đuổi theo Kiều Tam, đồng thời họ phóng ra pháp lực để bẫy thanh tiên kiếm mà đồng đội của họ đã dùng quá nhiều sức lực. 

"Này, này... vui quá, nhanh lên! Đến giết tôi đi!"

Kẻ lừa đảo làm sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Anh dùng lòng bàn chân đá mạnh vào bụng Thái hậu. Linh thể bị thu nhỏ giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào năm cô gái Yaochi. Sức mạnh ma thuật của anh ta được thể hiện mà không hề đắn đo. 

Năm cô gái ở Yaochi bị khống chế, trong khi ba gã lưu manh đang đóng mở, một kẻ đang suy sụp, một kẻ đang suy sụp, Hỗn Độn Ngũ Hành Trận rất nhanh đã bị hắn đánh tan thành từng mảnh. 

Thái hậu tận mắt nhìn thấy hết thảy, trong lòng tức giận nói: “Đồ ngu, hồn phách của Ái gia đã rời khỏi xác, cứ ra tay đi.”

"Bệ hạ quả nhiên là người làm được việc lớn, nhưng thân thể không đẹp như vậy, sẽ không đáng tiếc sao? Hoặc là -- trở về đi!"

Thư Linh lắc lắc thân hình, ba cái "Bà" lập tức vây quanh linh hồn Thái hậu. Trái tim của Thái hậu trầm xuống, tầm nhìn của bà bị bao phủ bởi sương mù màu xám. Bên ngoài sương mù, những người bất tử dường như bị cô lập ở một không gian khác.

"Hì hì... con đường này bị chặn rồi!" 

Linh thư bên trái so với thân chính ba phần quyến rũ hơn. Nàng mỉm cười vẫy tay áo dài, một cơn gió mạnh dễ dàng thổi bay những dấu tay lớn đầy uy hiếp của Thái hậu.

Hành động của Thái hậu thất bại nhưng trong lòng bà lại rất tự hào. Sau khi dùng đòn nhử, cô đã bị cơn gió mạnh của đối thủ bên trái “thổi bay” sang bên phải. Khi hai lực kết hợp với nhau, sức mạnh trong lòng bàn tay thật của cô tăng lên gấp mấy lần ngay lập tức. 

Sự khôn ngoan của thiên nhân khiến cho quyến rũ thư linh rất chán nản, nhưng mỹ nữ trong cơ thể nguyên bản lại nhàn nhã mỉm cười, trong suy nghĩ, hai phân thân còn lại đồng thời xuất hiện trước mặt Thái hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Tiên nữ búp bê

"Bùm!"

Gió mạnh thổi tung chiếc bánh phượng của Thái hậu chất cao như mây. Phép thuật của Kinh Ma đã biến trò lừa của cô thành một trò đùa. Cô không những không vượt qua được vòng vây mà còn bị đánh bại một cách vô ích. 

"Cục cưng, đứng yên đi, nếu không tiểu cô nương này sẽ đắc tội Phong Yên!"

Tinh thần sách tao nhã luôn băng giá và thanh tao như vậy, ánh sáng ngời trong đôi mắt đẹp như sao rất dịu dàng nhưng cũng rất kiên định, khiến Thái hậu phải tin rằng chỉ cần di chuyển, bà sẽ lập tức bị giáng một đòn chí mạng. 

"Táo bạo, Ngải gia cả đời chưa từng bị ai uy hiếp, nếu không tránh ra, sẽ bị ném xuống địa ngục tầng thứ mười tám, vĩnh viễn không thể đầu thai!"

Thái hậu tuy khí tức vẫn mạnh mẽ nhưng cũng không dám tùy tiện hành động nữa. Cô lặng lẽ đối mặt với Thư Linh trong không gian trống rỗng. Hai người nhìn thi thể của Thái hậu trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

Chiến thắng hay thất bại giữa năm cô gái Yaochi và Kiều Tam sẽ là lời cuối cùng của trận chiến này. Vào lúc này, thứ duy nhất có thể cứu được Thái hậu chính là trận pháp ngũ hành hỗn loạn. 

Trong không gian thu nhỏ, Ngũ Hành Trận đang phát ra hàng nghìn tia sáng. Nữ thần ngũ hành đã hiểu rõ lẫn nhau và bắt đầu xoay theo các hướng khác nhau cùng một lúc. Được bao quanh bởi câu thần chú đẹp đẽ và chết chóc, liên kết mạnh nhất của Ngũ Hành Trận - linh hồn mảng xuất hiện. 

Chàng trai mặc đồ đỏ dường như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Anh từ từ duỗi chân tay ra, mở đôi mắt đỏ ngầu, với một tiếng động lớn, hai tia sáng bắn về phía cha anh đang cười khổ. 

"Đáng chết, lại là chiêu này, thật sự không có gì mới mẻ!"

Kiều Tam cay đắng trút cơn giận trong lòng, hoảng sợ né tránh đòn tấn công của mảng tinh linh. Tục ngữ nói, nọc hổ không thể ăn thịt con, nhưng bây giờ độc của con lại muốn ăn thịt cha. Mẹ kiếp, làm bố đúng là thiệt thòi, làm con còn sướng hơn. 

Nữ thần Ngũ hành đồng thời từ bỏ đòn tấn công, thay vào đó tập trung toàn bộ mana vào trận pháp, định để kẻ nhỏ bé giáng cho kẻ bất lương một đòn chí mạng nhất.

"Bùm!" 

Nếu bạn phòng thủ trong một thời gian dài, bạn sẽ thua. Kiều Tam chỉ phòng thủ mà không tấn công cuối cùng cũng nhận được một cú đấm vào vai. Anh chưa kịp đứng vững thì cậu bé lại đá vào lưng anh một phát. 

"Kuh, ừ... chiến đấu tốt lắm!"

Đôi lông mày căng thẳng của Thái hậu mở ra vui mừng, bà nói với Thư Linh với ánh mắt trịch thượng: "Quái vật, Dũng Ba chắc chắn sẽ chết. Nếu ngươi rời đi ngay bây giờ, Ngải gia hứa sẽ giữ lại toàn bộ cơ thể của hắn để hắn có thể đầu thai."

“Chết rồi phải không?”

Thư Linh nghiêng đầu nhìn, sau đó nhàn nhạt mỉm cười, khóe môi nhàn nhã chảy ra một tia thần bí. 

Tinh linh trận pháp đá Kiều Tam, người vẫn chưa đánh trả, vào chân năm cô gái ở Yaochi. Năm cô gái tuy đều luyện tập bí pháp tàn nhẫn nhưng cũng không thể kìm nén được niềm vui chiến thắng. Nữ thần nước nghiêng người và khóa bàn tay ngọc của mình thành móng vuốt về phía cổ họng Kiều Tam. 

Lúc này đột nhiên xảy ra biến hóa, trong ngoài hư không chư thần đồng thời chấn động. 

Tên lừa đảo sắp chết đột nhiên trượt dưới móng vuốt của Nữ thần Nước và trở nên hung dữ trong tích tắc. Anh cong khuỷu tay và đập mạnh vào phần quan trọng trên ngực của Nữ thần Nước mà không hề tỏ ra thương hại cô.

"Ơ!" 

Khuỷu tay của Pipi trượt mục tiêu. Vào thời điểm quan trọng, Nữ thần Nước đột nhiên biến thành một mảnh hơi nước và rút lui theo cơn gió từ rắn đến hư không. Điều này thể hiện đầy đủ sự kỳ diệu của Bí thuật ngũ hành và khiến Kiều Tam hiểu ra một sự thật. Anh ấy không phải là người duy nhất đạt được tiến bộ trên thế giới. 

Nữ thần Nước biến thành hiện thực cách đó ba thước, rồi bay về phía mực nước Ngũ Hành. Cơ thể cô vẫn đang lơ lửng nhưng cô nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của bốn người bạn đồng hành của mình. 

Hầu như ngay giây phút đầu tiên, một dự cảm không lành đã xâm chiếm trái tim Thủy Thiên Nữ. Trong năm người phụ nữ, cô ấy chắc chắn là người thông minh nhất. Cô không chút do dự thu mình lại và biến thành nước để lặp lại thủ đoạn cũ của mình. 

Dòng nước cứ cắt ngang không thể phân tán được, nhưng một sức mạnh đất dày đặc và trang nghiêm đã bao bọc lấy “dòng nước”. Nữ thần nước giật mình và sắp biến thành một mảnh hơi nước và trốn thoát theo gió. Thật bất ngờ, một ngọn lửa dữ dội đã bao trùm lấy cô. 

Thủy Thiên Nữ bất đắc dĩ phải trở về hình dạng ban đầu, đồng thời nói một câu vô cùng sâu sắc: "Trấn Linh, ngươi... ngươi đã 'Thức tỉnh' sao?"

"Này, này..."

Khuôn mặt của vị linh hồn vẫn còn căng thẳng, và trong mắt anh ta tràn ngập sát ý. Kiều Tam cười ranh mãnh đi tới, âu yếm vuốt ve mái tóc đỏ của cậu bé nói: "Con trai, cha vừa nhìn thấy con liền biết con đã tỉnh, bây giờ chúng ta hãy giết chết những người phụ nữ đã hại con!"

"Dừng lại!"

Bốn người phụ nữ còn lại đồng thanh hét lên và bay lên nhưng lại rơi xuống giữa chuyến bay. Họ chưa kịp đứng dậy thì những ngón tay của tên lưu manh đã bay ra và tóm gọn tất cả ngay tại chỗ. 

Kiều Tam đang kiểm tra ưu thế, vừa cười đắc ý vừa nói: "Thật ngu ngốc! Ngươi thậm chí không biết rằng con trai ta đã hút cạn mana."

"Cha... Cha!"

Anh chàng nhỏ màu đỏ không nói gì cho đến lúc đó. Sau một hồi môi cứng ngắc cử động, cảm giác máu tươi cuối cùng cũng tràn ngập trong lòng bọn họ. 

"Con trai, bố sẽ trả thù cho con ngay bây giờ."

Popi chớp mắt thật mạnh và kìm nén những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt mình. Trước đây, anh không có cảm xúc gì khi đối mặt với linh hồn mảng vô tâm. Bây giờ hai cha con yêu nhau sâu đậm, anh liền cảm thấy đau đớn và tức giận. 

Mẹ kiếp, đứa bé ngoan bị bọn họ biến thành như vậy, những người phụ nữ này đáng bị nguyền rủa! 

Bàn tay to lớn của tên lưu manh giống như mặt trời tỏa sáng, gầm lên xé nát khoảng không và lao thẳng vào đầu năm cô gái ở Yaochi. 

"Cha, chờ một chút!"

Lời nói của trận linh ngày càng trở nên sắc bén. Sau khi gọi Kiều Tam, thân hình nhỏ bé của cậu lao tới bên cạnh cha mình. Anh ta trừng mắt nhìn năm cô gái với đôi mắt đỏ hoe, sau đó hận ý nói: “Giết bọn họ như vậy thì quá rẻ tiền. Lũ trẻ sẽ không bao giờ lớn nên hãy để chúng mãi mãi là đồ chơi của tôi!”

"Đồ chơi?"

Kiều Tam và năm cô gái Yaochi đồng thời sửng sốt, trong đầu người đàn ông tràn ngập suy nghĩ, này, này ... Anh ta quả thực là của riêng mình, và anh ta đã hiểu được vẻ đẹp của "đồ chơi" khi còn nhỏ.

Điều mà cậu bé đang nghĩ thực ra không hề phức tạp chút nào. Anh ta chỉ có tâm trí và cơ thể của một đứa trẻ năm sáu tuổi, sao anh ta có thể có những suy nghĩ vô liêm sỉ như cha mình? Vừa nói xong câu thần chú, với tư cách là một vị thần mảng, anh ta lập tức quay lưng lại với khách và đưa năm ngọn đèn vàng trong tay vào lông mày của năm cô gái ở Yaochi. 

Khi ánh sáng tan biến, chiếc khăn lụa trên mặt năm cô gái Yaochi biến thành từng mảnh. Cơ thể của họ không bị tổn hại gì nhưng có một vết đỏ tươi giữa hai lông mày. 

"Hừ! Từ nay ngươi là đồ chơi của ta, nhanh kể chuyện cho ta nghe đi, hehe..."

Giọng nói trẻ con trong trẻo khiến đầu óc Kiều San choáng váng, rồi cô nhận ra suy nghĩ của mình thật ô uế. 

Cười một lúc, cậu bé chạy tới dưới chân Kiều Tam, người này vô cùng xấu hổ: "Bố, bảo bối còn chưa có tên!"

Đôi mắt nóng bỏng của Rogue cuối cùng cũng rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của năm cô gái ở Yaochi, thầm nuốt khan, cuối cùng tìm được cảm hứng từ dấu ấn giữa hai lông mày của năm cô gái: "Chà! Bạn thích màu đỏ như vậy, từ bây giờ hãy gọi nó là dấu đỏ! Thế nào, nghe có vẻ hay phải không?"

"Hì hì... tuyệt! Tôi có tên! Tên tôi là Hongyin!"

Cậu bé cuối cùng cũng lấy lại được sự hoạt bát mà một đứa trẻ nên có, đồng thời kế thừa tính vô liêm sỉ của cậu bé nghịch ngợm. Anh ta bò lên trái tim của Thái hậu vài lần, rồi lăn lên không trung và rút ruột ra. Kiều Tam chơi đùa vui vẻ, Thái hậu sợ chết khiếp. 

“Hoàng hậu, ta nghe nói tiên nhân sau khi mất đi tiên thể, chỉ cần không tìm được thân thể của mình trong một nén hương, linh hồn sẽ tiêu tan, phải không?”

Popisan dùng tay tạo thành một ấn chú, các ngón tay nở ra như hoa, xoắn lại thành những quỹ đạo bí ẩn. Trong chớp mắt, một vòng tròn ma thuật siêu mạnh đã được để lại trong cơ thể Thái hậu. 

Với một tiếng vút, Kiều Tam xuất hiện từ đầu Thái hậu với con ấn nhỏ màu đỏ, theo sau là năm nữ tiên trông giống như những con rối. Con dấu đỏ nhỏ không khách khí với họ chút nào, và để mua vui, anh ta mạnh mẽ kiểm soát tâm trí của họ. 

"Ngươi, tiến lên cắn nàng!"

Vừa trở lại không gian thực, Hồng Ngâm lập tức đưa ra một mệnh lệnh kỳ lạ cho Nữ thần Vàng. 

"Gâu, gâu!"

Tay chân của Kim Thiên Nô rơi xuống đất, và cô lao về phía Thái hậu. Cô há hàm răng bạc ra và “cắn” thật.

"Chết tiệt!" 

Vương Mẫu không phải là người dễ mềm lòng. Thiên Nữ tuy là thân tín của nàng nhưng đòn phản công của nàng lại cực kỳ nhanh nhẹn và hung hãn. 

Nữ thần vàng bị đánh mạnh, lăn lộn giữa không trung mà không biết đau đớn, sau đó quay lại và ném mình trở lại. Cô không hề biết máu đang chảy ra từ miệng mình. 

Cùng lúc đó, bốn vị tiên gỗ, nước, đất và lửa cũng lao tới. Một cô gái quấn quanh Thái hậu như một con rắn, còn cô kia đóng vai một con gấu khổng lồ với sức mạnh vô hạn. Sau con gấu khổng lồ, một con hổ khác cũng bị vồ tới. Cô gái ngày cuối còn buồn cười hơn, nhảy lên nhảy xuống như khỉ. 

Thái Hậu và Ngũ Thiên Nữ chém giết lẫn nhau, đánh nhau đẫm máu, mà Tiêu Hồng Âm lại cười ha ha, ôm bụng cười điên cuồng: “Hì hì, hắc hắc… buồn cười quá!”

Thân hình xinh đẹp của bà Qiao khẽ rung lên, ba người phân thân trở lại cơ thể ban đầu. Sau đó bọn họ nhàn nhã trôi nổi trước mặt chàng trai nhỏ, vừa vui vừa buồn nói: "Con yêu, đừng gây rắc rối nữa, bố con có việc phải làm, ừm! Đừng lo lắng! Chúng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp con trưởng thành."

"Hì hì... Không, tôi không muốn lớn nữa! Bây giờ vui quá."

Tiêu Hồng Ngâm nhẹ nhàng lóe lên, thoát khỏi vòng ôm của Kiều Tam và Thư Linh, sau đó hét lớn lao về phía chiến đoàn: "Cắn, cắn mạnh, hì hì... phải, cắn nát quần áo của nàng, khiến nàng không thể mặc quần áo, này, này..."

Nghĩ đến Hồng Ngâm sẽ luôn giống như một đứa trẻ, Kiều Tam và Thư Linh không khỏi nhìn nhau. Đồng thời, họ nhìn thấy sự bất lực và nụ cười cay đắng trong mắt nhau. Tiểu Hồng Vận đã nhức đầu rồi. May mắn thay, cô sẽ lớn lên, nhưng cô bé Hồng Ngâm này sẽ luôn là tiểu quỷ của nhà họ Kiều. Những ngày sắp tới thật sự là... đau đầu!

Mẹ kiếp, ngươi dám như vậy hại thiếu gia, ngươi đáng chết! 

Kiều Tam nghĩ tới đây, trong đầu lập tức nổi lên một cơn thịnh nộ cực lớn. Với một chuyển động của cơ thể, anh ta bay vào nhóm chiến đấu trong cơn thịnh nộ.

Có sự hỗn loạn trong một thời gian. Mặc dù bọn lưu manh và năm cô gái Yaochi đang chiến đấu bừa bãi, Thái hậu vẫn bị buộc phải đầu tóc rối bù và quần áo rách rưới. Cô đang ở trong một trạng thái xấu hổ khủng khiếp.

"Ồ!" 

Với một cú kéo "ngoài ý muốn", kẻ lưu manh đã xé một lỗ lớn trên chiếc áo phượng uy nghiêm của Thái hậu, và bộ ngực che đi một nửa của Thái hậu đột nhiên lọt vào tầm mắt của Kiều Tam.

"Loden!" 

Trái tim của kẻ bất hảo đang bừng cháy, trong mắt hắn hiện lên một khát vọng trả thù chưa từng có. Anh ta chỉ vào khe ngực sâu của Thái hậu và nói với cậu bé đang chỉ đạo năm con búp bê: "Yin'er, bạn vẫn chưa có sữa mẹ! Hãy bú thật mạnh cho đến khi bạn no."

"Chà! Tuyệt vời!"

Đối với Tiêu Hồng Ngâm mà nói, đây chắc chắn lại là một trò chơi thú vị. Vừa mở miệng, những bóng người màu đỏ biến thành hàng loạt bóng ma, bắn về phía cánh tay của Thái hậu như những mũi tên.

Mẹ Thiên Đường chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy trước đây. Khuôn mặt méo mó của cô như muốn nổ tung. Khi cô đang cố gắng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình, cô nhận ra rằng mình đã bị mắc kẹt trong Vòng tròn Ngũ hành.

Tiểu Hồng Âm còn xảo quyệt hơn cha mình. Hóa ra năm cô gái đến từ Yaochi đã bí mật kích hoạt Chaos Array trong các cuộc tấn công dường như ngẫu nhiên của họ, nhốt Thái hậu trong một inch vuông. Anh chỉ có thể bất lực nhìn hàm răng trắng sáng của Tiêu Hồng Ngâm hướng về phía ngực cô. 

Popi đột nhiên có một trái tim nhân hậu. Vừa lén nuốt nước miếng, hắn vừa lớn tiếng nhắc nhở: "Nhân Nhi, chỉ cần mút thật mạnh, đừng cắn, sẽ làm người ta đau."

Lời “nhắc nhở” của Kiều San khiến Thái hậu chợt hoảng sợ vì xấu hổ và tức giận. Cô không chút nghi ngờ về sức mạnh của răng Tiêu Hồng Ngâm, vô thức dùng hai tay che ngực lại, sợ tiểu quái vật sẽ cắn đứt đầu vú của mình. 

"Nhân Nhi, quay lại đi, đừng lộn xộn!"

Vào thời điểm quan trọng, bà Qiao cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Bà dùng cuộn bay dài tay kéo cậu bé từ giữa không trung về, sau đó nhìn con trai một cách nghiêm túc, sau đó bay đến trước mặt Thái hậu: “Thần tha thứ cho bệ hạ, đó chỉ là trò đùa thôi, đừng để trong lòng.”

Khi đó Thái hậu mới kịp dùng áo bào để che đi vẻ đẹp lộ liễu của mình. Sau đó, cô kìm nén cơn tức giận, nở nụ cười nói: "Bà Qiao, không có gì đâu. Ngải gia không phải là người keo kiệt. Đùa gì thế! Không có gì đâu."

Thiên Mẫu tựa hồ bình tĩnh ánh mắt hơi động, nàng đổi chủ đề: "Ngải gia có thể mời Kiều phu nhân đi uống một chút được không? Thiên cung nước mật hoa và ngọc thạch thích hợp như Kiều phu nhân uống để bồi bổ sắc đẹp và sức khỏe."

"Bệ hạ, đó là vinh dự của tôi, nhưng tôi còn có một yêu cầu không thương tiếc nữa."

Khuôn mặt ngọc quý của Kiều phu nhân khẽ mỉm cười, nhưng thân hình uyển chuyển lại lặng lẽ đứng về hướng Thái hậu định di chuyển. 

Thái hậu đè nén lòng mấy lần, cuối cùng thở dài bất lực, đành phải nhận thua: “Xin nói cho trẫm biết, chỉ cần có lợi cho sinh vật trong tam giới, Ngải gia không phản đối.”

Hai người phụ nữ có công lao riêng đang âm thầm chiến đấu, Kiều Tam lại cảm thấy buồn chán. Tay áo siết chặt, cúi đầu nhìn thấy Tiêu Hồng Ngâm đang cưỡi trên lưng nữ thần chơi đùa.

"Bố, vui quá, sao bố không đi cùng!" 

Đứa trẻ tự nhiên rất vui mừng về điều này. Không ngờ, người đàn ông trưởng thành Kiều Tam cũng rất thích thú, còn háo hức hơn cả con trai mình: "Được rồi! Yin'er không sao, để bố cưỡi chúng đi."

Cảnh tượng lóe lên, Kiều Tam quả thực đang cưỡi trên lưng Thủy Thiên Nữ vẻ mặt đờ đẫn. Anh ấy nhiệt tình nhất với nữ thần nước này, nhưng vẻ mặt buồn tẻ của cô ấy đã lấy đi rất nhiều niềm vui.

Kẻ lừa đảo cưỡi “thú cưỡi” của mình đến bên cạnh con trai mình. Hai cha con thì thầm với nhau một lúc, cậu bé vỗ ngực nói: “Giúp họ lấy lại tư duy thì dễ, nhưng sau đó họ sẽ không nghe lời như vậy!”

"Con trai, con không hiểu đâu. Chống cự là cách duy nhất để vui vẻ. Này, này... Chỉ cần bọn họ không dám phản loạn, chỉ cần niệm chú thôi! Như vậy sẽ vui hơn!"

Sợ rằng trên đời này chỉ có hai cha con như thế này thôi. Kẻ lưu manh mà dỗ dành một đứa trẻ như vậy quả thực là vô liêm sỉ và hèn hạ đến cùng cực.

Đôi mắt Tiêu Hồng Ngâm đỏ bừng. Tuy không hiểu được ý nghĩ xấu xa của người lớn nhưng cậu chỉ muốn vui vẻ mà thôi.

"À!" 

Ánh sáng của bùa phép chiếu xuyên qua, năm nữ thần lấy lại được giác quan, nhưng họ thà không bao giờ tỉnh lại. 

May mắn thay cho nữ thần trên lưng chàng trai nhỏ bé, trên lưng nữ thần Thủy lại có một người đàn ông to lớn còn sống. Hơn nữa, đối phương còn cố ý tát mạnh vào mông cô. Làm sao cô có thể không khiến nữ thần Yaochi xa cách một thời chết vì xấu hổ và tức giận.

Thủy Tiên Thuật lập tức bay lên. Kiều San vội vàng kẹp hai chân, kẹp chặt bộ ngực như nước của Nữ thần Nước, sau đó cùng Nữ thần Nước điên cuồng lăn lộn trên mặt đất. Đương nhiên, những bàn tay và bàn chân nghịch ngợm của anh sẽ luôn được đặt ở “nhầm chỗ”.

Khi tuyệt cảnh đang vui vẻ, cậu bé không biết ý định thực sự của cha mình nên đã tức giận đến cứu cha mình. Hắn vừa nghĩ đến đã tức giận hét lên: "Sao ngươi dám ra tay với cha ta, ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

Trẻ con đôi khi là ác quỷ. Một khi đồ chơi không còn vui nữa, trẻ sẽ ném vào góc tối hoặc xé nát. Tiểu Hồng Ấn hiển nhiên là loại thứ hai.

Nữ thần Nước đột nhiên hét lên, ba linh hồn và bảy linh hồn tự động bay về phía biển lửa. Vào thời khắc mấu chốt, Kiều Tam mới mủi lòng, vội vàng dùng lòng bàn tay cắt bỏ bùa chú của con trai mình. Sau đó, giữa lúc cậu bé không hài lòng, cậu giải thích: "Không sao đâu bố. Đừng cáu kỉnh như vậy. Làm tổn thương người khác là sai."

Nhìn thấy Tiêu Hồng Ngâm nghiêng đầu như không hiểu, Kiều Tam đành phải vứt bỏ sự thật. Tên trộm mỉm cười nói với con trai: “Nếu con giết nó, sau này con sẽ bớt đi một món đồ chơi phải không?”

"Được! Thế thì ta sẽ không giết nàng, hừ hừ... cưỡi ngựa chiến, lái đi!"

Lúc này, Tiểu Hồng Ngâm hoàn toàn hiểu được ý tứ của cha mình, vui vẻ cưỡi lên “trên lưng ngựa” lần nữa. Năm cô gái ở Yaochi đã phải rơi nước mắt tủi nhục, chấp nhận sự tra tấn của hai con quỷ một lớn một nhỏ trong nỗi sợ hãi, đặc biệt là ánh mắt tà ác của con quỷ lớn khiến họ run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần.

Đó là một câu chuyện dài nhưng thực chất chỉ là một tách trà. Lúc này, hàng ngàn thiên binh, tướng lĩnh mới đổ vào Lăng Tiêu Cung.

Những đám mây ma tràn ngập đại sảnh lúc này cũng tản ra hai bên, vài bóng người nhàn nhã xuất hiện. Thiên binh cùng tướng quân đều choáng váng, tại chỗ biến thành những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ. 

Thái hậu quả thực dắt tay Kiều phu nhân đi dạo, thỉnh thoảng lại thì thầm vừa nói vừa cười. Hoàn cảnh thân mật không khác gì chị em ruột. Năm cô gái Yaochi theo sát và chỉ cách bóng dáng không chút nghi ngờ của bà Qiao một bàn tay. Kẻ lừa đảo thứ ba cuối cùng cũng xuất hiện, cũng với nụ cười trên môi. 

Đây...đây...là ảo ảnh sao? 

Thái hậu dừng lại trước, hắng giọng nói với giọng ngưng tụ: "Chỉ là hiểu lầm thôi. Ngải gia và Kiều phu nhân đã trở thành anh em kết nghĩa, ngài không cần phải lo lắng."

Lúc này, Kiều phu nhân mới lặng lẽ di chuyển khuỷu tay nối liền với Thái hậu. Thiên Mẫu suy nghĩ một chút, sau đó đổi chủ đề: "Ừm! Đã có tiên nhân đều ở đây, Ngải gia sẽ báo trước một việc, xin Ngọc Hoàng cho phép."

Thái hậu nói rằng bà đang xin phép Ngọc Hoàng, nhưng trong lời nói lại không hề có ý thương lượng. Nàng hơi nâng cằm, thói quen cực kỳ cuồng nhiệt nói: "Hôm nay có thiên ma gây loạn, tam giới điêu tàn, chúng ta trên thiên đình tiên nhân nên trừng trị tên ác ma này. Hôm nay Ngải gia tuyên bố chúng ta đã lập khế ước với địa cầu, cùng nhau đối phó với nguyên thiên ma."

Trước khi ống tay áo bào của Thái hậu rơi xuống, một nửa tiên nhân quỳ xuống, nửa còn lại thầm thở dài, cũng lên tiếng đồng ý. Trong phút chốc, thiên cung tràn ngập tán dương đức hạnh, vô cùng náo nhiệt. 

Đợi mọi chuyện đã ổn định xong, Thái hậu lập tức hạ giọng nói: “Hy vọng Kiều phu nhân sẽ tuân theo thỏa thuận.”

Tên lưu manh đột nhiên từ phía sau đi tới, dùng giọng điệu trầm thấp tiếp nối cuộc nói chuyện: "Này, này... Thái hậu, đừng lo lắng! Chỉ cần không giở trò, hạn chế trong cơ thể ngươi tự nhiên sẽ được giải trừ. Hãy nhớ kỹ! Ngày mai chúng ta phải xuất quân, nếu không thì phải đợi đến khi bị tiêu diệt hoàn toàn!"

Kiều Tam trần trụi uy hiếp sau, không thèm nhìn đến vẻ mặt vặn vẹo của Thái hậu, cúi xuống trước mặt Tiêu Hồng Ngâm, cười nói: "Nhớ lời của cha, đừng bao giờ rời xa năm con búp bê của con. Nếu có tình huống gì, hãy lập tức niệm chú chú cha đã dạy, này, này..."

Cổng Động Thiên từ từ mở ra, Kiều Tam hoảng sợ đi vào, cảnh vật vẫn rời đi. Thậm chí anh còn có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Sự tàn phá trên thiên đường đã đi đến hồi kết hoàn hảo!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Thánh xuân khát vọng

Bà Qiao và Thái hậu dẫn đầu thiên quân lao về trái đất. Kiều Tam cảm thấy tức ngực, vẫy tay chào mẹ. Cho đến khi bà Qiao biến mất, anh vẫn không hiểu tại sao mẹ anh lại phải ra đi nhanh như vậy, như thể đang trốn tránh bệnh dịch. Than ôi...

Tiếng thở dài vừa phát ra, trong lòng tên lưu manh lập tức hưng phấn. Mọi chuyện phát triển theo chiều hướng không ngờ tới như vậy, hắn đương nhiên không cần phải đến Lão Tử Tam Thánh Thiên nữa. 

Ý nghĩ trở lại Long Cung để gặp một đôi tuyệt thế mỹ nhân khiến người đàn ông cảm thấy lo lắng đến mức không thể chờ đợi được nữa và quyết định dành cho Rồng Mẹ và Thái Nguyên một bất ngờ lớn. 

Đám mây ma thay đổi từ chậm thành nhanh và bay đi trong không trung. Anh không hề biết rằng có một “bất ngờ” lớn đang chờ đợi anh ở phía trước. 

Nơi giao nhau của Xiniu Hezhou và Đông Thành Thẩn Châu là không gian cổ xưa mà phàm nhân không thể bước vào. Vùng đất hoang vu rộng lớn không có cỏ dại, bao phủ bởi khí độc độc hại, chỉ có dấu chân của dã thú xuất hiện rồi biến mất. 

Một đám mây ma đột nhập vào vùng hoang dã. Kiều Tam nheo mắt nhìn những ngọn núi hung dữ và những tảng đá dưới chân. Những đám mây di chuyển nhanh hơn anh có thể. Anh không muốn ở lại vùng đất cằn cỗi này thêm một phút nào nữa. 

Thế giới cổ xưa đang trôi nhanh dưới chân anh, và ngay khi Popi chuẩn bị trở lại Đông Thắng Trung Quốc và tận hưởng thế giới hoa của mình thì không ngờ, một giọng nói tao nhã và thần bí từ bên dưới vang lên. 

"Gặp nhau nghĩa là chúng ta đã định mệnh. Em ơi, sao em không đến ngồi một lát."

Giọng nói bình tĩnh và chậm rãi nhưng lại lôi kéo chân Pipi một cách thần bí. Kiều Tam vừa mới thi triển thực lực ở Thiên Cung, không khỏi kinh ngạc. Thiên Cung có ngàn vạn võ giả, nhưng không ai có thể cho hắn loại cảm giác này. 

Tò mò là bản chất của con người. Kiều Tam, người dựa vào sức mạnh ma thuật phi thường của mình, không hề sợ hãi nguy hiểm. Tâm tư vừa động, Quế Vân liền nhanh chóng cùng chủ nhân đáp xuống đất. 

Trên đỉnh một đỉnh núi đơn độc màu nâu đỏ, có ba người ghi chép trung niên khác thường đang ngồi. 

Đám mây ma từ từ trôi về phía đỉnh núi, nhịp tim của Kiều San bất giác tăng nhanh. Anh ta nhìn thấy rõ ràng ba người đàn ông râu đen quàng khăn vuông và mặc trang phục Nho giáo, nhưng trong biển ý thức lại không có cảm giác gì, như thể ba người đó chỉ là ảo giác của anh ta. 

Kiều Tam giữ vẻ mặt bình tĩnh, lẩm bẩm: Thì ra ngoài núi có núi, có trời ngoài trời! 

Tuy nhiên, ba người ghi chép vẫn chăm chú nhìn vào bàn cờ, như không nhìn thấy Kiều Tam đang đến gần. Kẻ lừa đảo cũng kỳ lạ. Anh không chào hay chào mà chỉ ngồi xuống chiếc ghế trống duy nhất, cầm tách trà thơm lên và uống từng ngụm lớn. 

Khi Kiều Tam đặt tách trà xuống, San Scribe dường như nhận ra sự xuất hiện của người thứ tư. 

Thư ký đối diện Kiều Tam vẫn không lên tiếng. Anh ta chỉ dùng một tay thu hút ánh mắt của Kiều Tam vào bàn cờ. 

"Hả?"

Ngay khi Popi tập trung, các quân cờ trên bàn cờ đột nhiên biến mất một cách kỳ diệu, và một chiếc thìa sáng chói xuất hiện giữa không trung ở giữa bàn cờ. Trong một khoảnh khắc khác, bàn cờ chuyển sang màu đen và biến thành bầu trời đầy sao sâu thẳm. Những ngôi sao xuất hiện trong ánh sáng mờ ảo, nhấp nháy liên tục, như đang mỉm cười với Kiều Tam. 

Trong giây lát, tâm trí của Rogue dường như bay ra khỏi tâm trí và lao vào bầu trời đầy sao huyền bí. Cùng lúc đó, cơ thể thập dương theo bản năng sinh ra một loại dự cảm không tốt. 

"Bùm!"

Kiều Tam cảm giác linh hồn của mình bị chia thành hai nửa, một nửa say sưa trong bầu trời đầy sao không chịu quay lại, nửa còn lại đang vùng vẫy muốn trốn thoát. 

"Bạn nhỏ của ta, đây là bản đồ các vì sao, có ích lợi lớn cho việc tu tiên và tu đạo. Ta cả đời chưa bao giờ nói dối, ngươi thử cũng không có hại gì."

Người ghi chép rõ ràng chỉ mới ba mươi tuổi, giọng điệu già nua, nghe rất tự nhiên. 

Với những thay đổi vi tế trong suy nghĩ của mình, Kiều Tam vẫn cảnh giác, nhưng không đấu tranh nữa. Khi linh hồn bay vào "Sơ đồ chuyển động của ngôi sao", anh nhìn xung quanh và thấy những ngôi sao dường như đang vây quanh mình. 

Ba người ghi chép đột nhiên xuất hiện bên cạnh Kiều San. Một người ghi chép chỉ ngón tay vào các ngôi sao trên bầu trời và nói: "Tôi nghĩ ngôi sao này nên ở bên trái một chút."

Hắn còn chưa nói xong, đầu ngón tay của thư ký bắn ra một tia sáng, ngôi sao lập tức quay về bên trái. 

“Không, nó sẽ sáng hơn nếu chếch sang bên phải một chút, cậu thấy đấy.”

Sau đó, một người ghi chép khác đã kéo ngôi sao lại gần. 

Người ghi chép thứ ba không muốn cô đơn, trầm giọng thở dài: "Thà đứng yên còn hơn di chuyển. Thà ở yên tại chỗ, nếu không Tiên gia chịu trách nhiệm thủ hộ ngôi sao này sẽ kháng cáo."

Ba người thư ký tiếp tục tỏa sáng trong cuộc tranh luận, ngôi sao tội nghiệp không ngừng đung đưa qua lại, trong khi Kiều Tam trở thành khán giả, nhất thời không biết ba người họ đang tranh cãi về điều gì. 

Trong lòng Kiều San lóe lên một tia giác ngộ, gã tò mò trong nháy mắt trở lại hiện thực. Khi nhìn lên, anh thấy một ngôi sao trên bầu trời đang lắc lư trái phải. Nó thật kỳ diệu.

"Suỵt!"

Một luồng khí lạnh tràn ngập trong lòng Kiều San. Anh chàng hoài nghi chớp mắt, tin chắc rằng mình vẫn nghe và nhìn rõ. Tâm trí bàng hoàng của anh lại tự động bay vào “bàn cờ”. 

"Ta dám hỏi tên ba vị tiền bối, ta chưa vào trường cũng phải lịch sự!"

Ba người ghi chép dường như đã tỉnh dậy sau cuộc tranh cãi vào lúc này. Một người trong đó nhàn nhã cười nói: "Tiểu hữu, ngươi đừng kiềm chế, ta đã sớm quên mất tên chung của mình. Tất cả đạo hữu các tầng lớp đều gọi ta là Tôn Tôn. Hai người này là Nguyệt Tôn và Tinh Tôn."

“Ba vị đại hiền triết?”

Ngay cả Kiều San cũng không khỏi hưng phấn. Anh suýt mất mạng để gặp được ba vị tôn giả, nhưng anh không thể làm được. Hiện tại không cần gặp mặt, đối phương liền tự động xuất hiện. Làm sao con người có thể không vô cùng ngạc nhiên trước những kỳ quan của thế giới. 

Nhạc Tôn giả tùy ý xua tay, dùng giọng điệu quen thuộc của Kiều Tam nói: "Tại sao ngươi không tôn trọng ta? Chúng ta chỉ là ba vị tiên."

Sự hào phóng của Master Yue khiến Popi càng đau lòng hơn. Với sức mạnh của ba bậc thầy, Kiều Tam chắc chắn không thể sánh được. Hiểu được điều này, Popi cảnh giác dần dần mất đi, giọng điệu của Nguyệt sư phụ khiến hắn rất vui vẻ: "Hì, hắc... sao ba vị tiền bối này lại ở đây?"

Chúa Yue dường như phù hợp nhất với tính cách bất hảo của Kiều Tam. Hắn chủ động cười đáp lại: “Lão phu không muốn tới nơi chim không đẻ trứng này, chỉ là được người khác ủy thác tới đây chờ một tiểu hữu không sợ chết mà thôi.”

Dừng một chút, Nhạc Quân chỉ vào một góc không gian hỗn loạn nói: "Tiểu hữu, ngươi có muốn đi cùng ta một lát không?"

Ngón tay của Nhạc Vương đột nhiên lóe lên một tia sáng, một thế giới thần tiên được bao bọc bởi khói và sóng nhanh chóng mở rộng trước mắt Kiều Tam, như muốn lao về phía hắn. 

Dù biết đã xa ngàn dặm nhưng Kiều Tam vẫn không nhịn được lùi lại một bước. Tuy rằng hắn bị bầu trời đầy sao bí ẩn cảm thấy nhột nhột, nhưng hiện tại tình thế cấp bách, hắn muốn làm gì cũng không dám làm gì, chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu. 

"Ai... Nếu không có cơ hội, ta cũng sẽ không miễn cưỡng chờ đợi nói lời tạm biệt!"

Tiếng thở dài của Tinh Tôn vang vọng khắp nơi, ba đại Tôn Giả cùng lúc bay vào cõi tiên huyền ảo và thần bí. 

Kiều Tam miễn cưỡng liếc nhìn bầu trời đầy sao ngưng tụ, quay người kiên quyết rời đi. Ngay khi anh chuẩn bị bay ra khỏi "Đĩa dịch chuyển sao", một âm thanh tuyệt vời của tiếng đàn piano của thiên nhiên vang lên trong không trung. 

"Thái Nguyên!"

Kiều Tam ngay giây phút đầu tiên đã cảm nhận được ý niệm nghệ thuật của tiếng đàn, hắn kêu lên một tiếng, tóc của tên lưu manh lưu lại tại chỗ một chuỗi dư ảnh, người đã biến mất vào cõi thần tiên. 

Trong không gian thực, các ngôi sao đột nhiên tỏa sáng rực rỡ rồi biến mất trong không khí loãng. Đôi mắt Kiều San lóe lên, sau đó sáng lên. Chỉ trong chốc lát, một vũ khí ma thuật đặc biệt đã đưa anh đến một nơi đặc biệt. 

Một thác nước tràn ngập sương mù, và một vực sâu yên tĩnh và tĩnh lặng. Dưới màn nước, bên cạnh vực sâu, một bóng dáng tao nhã ngồi khoanh chân, ngón tay bay lượn, tiếng đàn tự nhiên khiến khuôn mặt thánh ngọc của cô say mê. 

Không gian nhất thời trở nên hỗn loạn, mọi sự yên tĩnh đều bị một thân ảnh rực lửa phá vỡ. Kiều Sản vừa đặt chân lên vùng đất Tam Thánh Thiên, liền lập tức nhảy về phía Ngọc Nữ Thái Nguyên, hoàn toàn không biết gì về quan niệm nghệ thuật của âm nhạc. 

Làm sao sự hoàn hảo như vậy có thể bị phá vỡ một cách tình cờ? Một bóng dáng hùng vĩ của vẻ đẹp dân tộc lóe lên trên bầu trời. Mặc dù động tác của cô ấy rất nhanh nhưng cô ấy lại không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Một đòn nặng nề của lòng bàn tay im lặng, cô cũng nhìn kẻ lừa đảo bằng ánh mắt hung dữ. 

Sự bất mãn của Rồng Mẹ khiến Kiều Tam thận trọng dừng lại, nhưng Pipi chưa bao giờ biết im lặng nghĩa là gì. Mặc dù hắn thậm chí không dám bộc lộ sự tức giận của mình, nhưng đôi tay hắn vẫn ôm lấy cơ thể đầy đặn và mềm mại của Rồng Mẹ. 

Đôi mắt đẹp của Thái Nguyên run rẩy, ngón tay của Conglong khẽ nhảy lên, tiếng đàn piano du dương đột nhiên thay đổi, từ tao nhã thanh tao trở nên cuồng nhiệt! 

Trong lúc xuất thần, sương mù dày đặc nổi lên, Kiều Tam không còn nhìn thấy gì cách mình ba thước nữa. Mặc dù Thái Nguyên biến mất trong màn sương mù dày đặc nhưng Bì Bì cũng không hề thất vọng, bởi vì mẹ rồng đang rên rỉ sung sướng trong vòng tay của hắn. 

Sương mù vẫn dày đặc, tiếng đàn piano vẫn còn vương vấn. Không biết từ lúc nào, sương nước dày đặc lộ ra một màu trắng tinh kỳ dị, trong sương nước xuất hiện từng đợt gió đặc biệt bơi lội. 

Ánh mắt ám ảnh của Kiều Tam đã hoàn toàn bị thu hút bởi thân hình ngọc bích đầy đặn khi cởi bỏ quần áo của Mẹ Rồng. Tuy rằng hắn vẫn luôn dâm dục, nhưng lần này dục vọng của hắn lại vô cùng mãnh liệt, không hề báo trước! 

Không khỏi hít một hơi thật sâu hơi nước trắng tinh, một cảm giác tê dại khó tả lan truyền trong cơ thể Popi, tất cả các huyệt đạo trong cơ thể hắn không khỏi hoàn toàn khai mở. 

× × ×

Trong khi xem ván cờ, Xing Master hỏi: "Bạn có nghĩ Qingquan có thể khôi phục Holy Pure Yang cho Ten Yang Pearl không?"

Ri-Zun kiên định dừng lại một cách trang trọng và trả lời: "Chúng tôi chỉ đang cố gắng hết sức và tuân theo số phận. Sự cân bằng đã bị phá vỡ bởi Thiên Ma và Daring Three. Đã đến lúc Vị Thần ban đầu phải xoay chuyển tình thế."

"Than ôi..."

Nhạc Quân ngồi với tư thế thản nhiên nhất, bất đắc dĩ thở dài: "Ta khá thích anh chàng này, nhưng đáng tiếc không còn cách nào khác. Than ôi! Chúng ta chơi cờ đi! Lát nữa chúng ta uống hai ly đi."

× × ×

Một nam một nữ đứng đối diện nhau, mặt trước chạm vào nhau, bụng đan vào nhau. Tư thế này rất phù hợp với Mẹ Rồng cao lớn. Rogue và Rồng Mẹ lập tức hợp nhất thành một thể, phát ra âm thanh va chạm liên tục. 

Đôi chân ngọc của Long Mẫu hơi dang rộng ra, Kiều Tam có thể tự do ra vào cơ thể đầy đặn của Tứ Hải Vương. Mỗi lần đút vào, bộ ngực dày dặn của người đàn ông sẽ ép ngực Rồng Mẹ tràn ra ngoài; Mỗi lần rút ra, nước suối và dương vật luôn cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh lớn.

"A... Ngươi là đồ vô lại, con khốn này, dùng vũ lực đi..."

Hôm nay Quốc Long Mẫu đã chủ động. Trong lúc khẩn cấp, cô còn cào tới mười vết máu sâu trên lưng Kiều Tam. Trong khoảnh khắc móng tay đâm vào da thịt, dương vật của người đàn ông gầm lên, lao thẳng vào trái tim nữ tiên, sau đó là một cú va chạm dữ dội...

Những vết bầm tím, vết máu, nước suối, mồ hôi thơm và những lời nguyền rủa tràn ngập từng tấc không gian. Đây là một tình yêu hoang dã và một cuộc chiến tàn khốc.

Kiều Tam xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ rồng và mạnh mẽ tiến vào lỗ mật, trong khi chiếc lưỡi đỏ đuổi theo đôi môi căng mọng, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau bên ngoài môi, hai cơ thể đang tận hưởng trong lửa. 

Thân hình cao lớn đầy đặn của Mẹ Long đột nhiên xoay người, sóng ngực và mông để lại những làn sóng ngây ngất trong không khí. Vẻ đẹp của đất nước đã cưỡi trên lưng người đàn ông, giống như chỉ huy hàng ngàn quân. Mẹ Long kéo mái tóc đen của Kiều Tam và giật mạnh. Cặp mông đầy đặn của cô bị ấn mạnh, cánh cửa ngọc đầy đặn kẹp chặt dương vật của Kiều San, đung đưa lên xuống, xoay trái phải.

Sau khi phi nước đại điên cuồng, long mẹ phát ra một tiếng kêu từ tâm hồn và dục vọng, thân hình đầy đặn áp sát vào kẻ lưu manh. 

Tiếng đàn piano lúc này mới nhàn nhã dừng lại, một bóng người cao lớn tao nhã bay vào màn sương trắng. Trong khoảnh khắc Thái Nguyên và Kiều Tam hòa làm một, tiếng đàn piano lại vang lên chính xác. Dù không còn độc đáo như trước nhưng nó vẫn du dương.

Kẻ lừa đảo không còn thời gian để suy nghĩ xem ai đã chiếm lấy vị trí chơi piano của Thái Nguyên. Với cánh tay mảnh khảnh của mình, hắn đã kéo thánh nữ tiên nữ vào lòng, sau đó là hàng trăm cú đâm cuồng nhiệt, mỗi lần đều khiến cơ thể ngọc bội của Thái Nguyên thánh thiện run rẩy. Sau trăm lần đâm, Thái Nguyên rên rỉ từ trong lòng truyền đến hư không, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc hóa thành một quả cầu mây đỏ tươi.

"Thái Nguyên, ta muốn chết làm chồng, ngươi có nhớ ta không?" 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, cơn thịnh nộ của kẻ lừa đảo đã chuyển thành tình cảm. Bàn tay to lớn của anh ấn lên vai nữ tiên thánh thiện, chậm rãi nhưng kiên quyết ấn cô về phía dương vật cao lớn và cương cứng.

"Ờ..."

Cánh mũi thanh tú khẽ run lên, Thái Nguyên khóe môi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp không thể khống chế. Thánh nữ tiên một lần nữa nhìn âm hộ của mình nuốt chửng thứ đáng xấu hổ từng tấc một, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn không thể giải thích được.

Kiều Tam nhẹ nhàng nâng hạ thân thể ngọc bích thành thục và duyên dáng của cô bằng cả hai tay. Thái độ thận trọng của cô khiến mẹ rồng bên cạnh không khỏi cảm thấy chua chát.

Trong cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn, hai trái tim chậm rãi chạm vào nhau. Tuy không có tiếng vang mãnh liệt nhưng tinh thần và dục vọng nhàn nhã hòa quyện trong những tia lửa của tâm hồn. Thái Nguyên Tình không khỏi lắc lư hông ngọc của mình, nhịp điệu cương cứng của tên lưu manh hoàn toàn phù hợp với tự nhiên. 

"Ồ..."

Hạnh phúc tuyệt vời như vậy nhưng Thái Nguyên lại rên rỉ đau khổ, mâu thuẫn vô tận khiến đôi môi ngọc bích của cô run lên. 

Các giác quan trên cơ thể được kết nối rất nhạy bén, Kiều Tam cảm nhận được một tia buồn bã gần như tuyệt vọng. Trong lòng Bì Bì giật mình, không khỏi ngừng động tác, bối rối nhìn đôi mắt đẹp đẫm lệ của Thái Nguyên Trúc. 

Đúng lúc này, tiếng đàn đột nhiên thay đổi, sương nước trắng tinh với tốc độ nhanh chóng xông vào trong cơ thể Kiều Tam. Rồng Chúa cũng lấy lại tinh thần khi nghe tiếng đàn, lao tới đúng lúc, tạo thành một quả cầu với Kiều Tam và Taiyuan. 

"Ờ-"

Ngay khi hai người phụ nữ kết hợp với nhau, vũ khí nổi tiếng "Tian Yang Di Yin Point" ngay lập tức xuất hiện trong niềm vui. Niềm hạnh phúc tột cùng lập tức xóa tan mọi nghi ngờ của Kiều Tam. Lòng người đàn ông gào thét, lao vào ngọn lửa dục vọng như thiêu thân lao vào lửa. 

Cái quái gì thế, nếu lúc này bạn còn có thể suy nghĩ được thì bạn không phải là đàn ông!

Sự căng thẳng ẩn chứa trong tiếng đàn piano cuối cùng cũng biến mất. Bên bờ vực sâu, Thánh nữ Tử Phủ lặng lẽ thở dài, sau đó buộc mình nhắm mắt lại nghe, bắt đầu lặng lẽ chơi đùa.

Những tiếng hét nối tiếp nhau vang lên trong sương mù, từng dòng ánh sáng đỏ chảy ra từ cơ thể mười dương. Hai người phụ nữ cố gắng hết sức cống hiến thân ngọc của mình, khiến kẻ bất hảo không muốn tỉnh lại sau cơn say.

"Ồ..."

Mẹ rồng hét lên sung sướng khi đạt đến đỉnh điểm, nàng tiên uy nghiêm đột nhiên phát hiện ra đôi mắt vốn chưa từng rơi nước mắt của mình lại bắt đầu nóng lên. Cô âm thầm nghiến răng tăng tốc sóng sữa, không bao giờ chịu thừa nhận những thay đổi trong lòng.

Gần như cùng lúc đó, thân ngọc của Thái Nguyên bay lên. Khi khoái cảm điện tràn ngập cửa ngọc, Thái Nguyên Thánh bỗng nhiên bốc đồng thần kỳ, điên cuồng ôm đầu Kiều Tam vặn mạnh, như muốn đập nát đầu tên lưu manh. 

"A... bang, bang..."

Tiếng gầm trầm thấp của Kiều Tam trộn lẫn với âm thanh va chạm của da thịt. Nhìn khuôn mặt có chút méo mó của hai người phụ nữ, chàng trai không biết tại sao lại không tìm ra được sự thật. Anh cho rằng đó là do Vân Vũ quá say. 

Một người đàn ông đắm đuối quan hệ tình dục, và hai người phụ nữ đau khổ và hạnh phúc, tình yêu đặc biệt mãnh liệt, trong chớp mắt, mặt trời và mặt trăng luân phiên nhau. 

"Ồ... ồ... chồng tôi, làm ơn... rời đi... nhanh lên..."

Thái Nguyên không còn cử động được ngón tay nữa. Nhìn Kiều Tam đang vuốt ve Long Mẫu, đầu óc trống rỗng không tự chủ được. 

Long Mẫu nghe thấy Thái Nguyên ngắt quãng lời nói, nhưng nàng cũng không nghĩ tới xen vào nữa. 

× × ×

Hòa thượng Ri vững vàng như núi. Sau một lúc suy nghĩ, anh đã hành động. Hắn chỉ vào bàn cờ nói: "Binh lính đã xuất phát, không còn đường quay lại, thắng bại đều phụ thuộc vào nước đi này."

× × ×

"Sư phụ, để đệ tử của ta đỡ ngài xuống nghỉ ngơi!"

Thái Nguyên cuối cùng gom góp dũng khí cũng tiêu tan, nhưng khi Kiều Tam Di nghe được lời nói lạnh lùng của Huyền Nữ, trong lòng lại cảm thấy vô cùng nóng bức. Khi ngọn lửa yếu đi, hắn thực sự đã có Huyền Nữ ở dưới quyền.

"Hãy để tôi đi."

Mái tóc buông xõa của Thánh Nữ Tử Phủ che đi đôi mắt đẹp sâu thẳm như sao. Giọng điệu của nữ thừa kế thủ tướng vẫn bình tĩnh như vậy, nhưng vừa đi vào trong đầu Kiều Tam, hốc mắt của nữ vương lại đỏ lên.

"Ồ!"

Huyền Dịch bị Kiều Tam đột nhiên phát điên xé làm đôi, da thịt của Tử Phủ Thánh Cơ Tống Tống Tuyết rơi vào trong mắt nam nhân. 

Thái Nguyên và Long Mộc nhìn Huyền Nữ bị Kiều Tam bắt nạt, nhưng điều khiến bọn họ lo lắng chính là tên điên này.

Trong cơn điên cuồng, Kiều Tam không quá đánh giá cao cơ thể ngọc bích thuần khiết của nữ thừa kế. Anh ta chỉ đơn giản nhéo bộ ngực cương cứng của cô gái và véo những hạt ngực nhỏ giống như hạt đậu đỏ tương tư. Bàn tay to lớn của anh sau đó trượt xuống, chạm vào eo cây liễu. 

Khi toàn thân Kiều Tam ép lên, có một khoảng cách lớn giữa cực nóng và lạnh của Huyền Nữ. Giống như lửa và băng gặp nhau, một màn sương đỏ thẫm bốc lên.

Huyền Nữ theo bản năng co chân lại, nhưng không thể đá Kiều San đi. Thay vào đó, kẻ lừa đảo bị kẹt giữa hai chân cô. Mặc dù gã hưng cảm đã cạn kiệt gần hết sức lực nhưng háng vẫn đỏ rực. 

Bàn tay to lớn của anh thò vào quần lót, nơi anh chạm vào ấm áp, mềm mại, không có một chút mùi thơm. Người đàn ông không khỏi ngạc nhiên. Bạch Hổ là một con hổ trắng nhỏ đỉnh cao khác! 

Này này này... Anh ta đúng là đối thủ của Thập Nhị Mệnh, thậm chí còn có sự kỳ diệu và thần kỳ nói chung.

Mẹ Rồng đã đến được Thái Nguyên, quay lại nhìn Kiều Tam đang hôn bụng Huyền Nữ. Cô kéo Thái Nguyên mềm như bùn mùa xuân lên, bất lực thở dài: "Đi thôi! Mọi chuyện cứ để số phận quyết định."

Thân ngọc của Tử Phủ Thánh vẫn bất động, để Kiều Tam tàn phá cơ thể mình. Mãi cho đến khi sư phụ và Long Nữ biến mất, hai giọt nước mắt mới lăn ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Dương vật của tên lưu manh điên cuồng nhảy lên, hắn trực tiếp đẩy chiếc quần dâm đãng của mỹ nhân sang một bên, sau đó nhắm vào cánh cửa ngọc đang đóng kín của hổ trắng, nhét vào lỗ mật như tre gãy, xuyên vào phía dưới không ngừng.

"Ờ!"

Nỗi đau trinh bạch mắc kẹt giữa môi và lưỡi của Huyền Nữ. Nữ thủ tướng tuy đã chuẩn bị chu đáo nhưng hai dòng nước mắt buồn bã vẫn lăn dài trên má. 

Dương Tướng bốc lửa vừa xé nát trinh tiết của Huyền Nữ thì đột nhiên một cỗ lạnh lùng từ trong người Dương Tướng tràn vào, khiến Kiều San rùng mình, gã lạnh lùng thầm reo lên. Vũ khí danh tiếng, một vũ khí nổi tiếng khác, hậu duệ của Tô Nô quả thực được sinh ra với một vũ khí nổi tiếng trinh nữ - Động Tô Nữ Huyền Bí.

Kỳ tích đã xảy ra, lúc này một cảnh tượng khó tin xuất hiện! 

Kiều Tam dùng hai tay ôm eo Huyền Nữ, chuẩn bị chinh phục thể xác và tinh thần của người đẹp thuần khiết. Không ngờ cơ thể anh không chịu tuân theo ý muốn của anh. Popi nhìn xuống và kinh hoàng nhận ra mình và Huyền Nữ đã trở thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng dính liền. 

Cái lạnh thấu xương khiến tâm hồn Kiều Tam co rúm lại, lòng tự tôn kiên cường gầm lên trời. Hàng ngàn mét ánh sáng đỏ bùng phát ngay lập tức. Nhìn từ xa, Kiều San lúc này giống như ánh nắng chói chang giữa trưa.

Ngay khi đèn đỏ xuất hiện, băng tuyết tan chảy, trong một khoảnh khắc khác, tên lưu manh lại được tự do, nhưng đèn đỏ nhanh chóng mờ đi. 

"Zi...pa, pa..."

Sau những nỗ lực gian khổ, Kiều Tam cuối cùng đã xâm chiếm cơ thể Huyền Nữ một cách linh hoạt và tự do, nhưng anh ta không nhận ra rằng trong cơ thể mình không có dấu vết ma thuật nào. 

Hố mật của Huyền Nv lần đầu tiên bắt đầu “làm tan chảy” hàng nghìn tảng băng huyền bí và dần dần biến thành thủy triều ngầm dưới lòng đất. Hai người theo kiểu truyền thống và đơn giản là nam ở trên, nữ ở dưới, nhưng cách nối inch vuông lại không hề đơn giản hay truyền thống chút nào.

Thân thể to lớn của Kiều San vẫn toát ra chút nhiệt tình cuối cùng, cái đầu tròn di chuyển ra vào theo quỹ đạo xoay tròn như thể nó còn sống. Con hổ trắng tuyệt vời của Huyền Nữ đã bộc lộ đầy đủ cách đóng mở của cửa ngọc. Khi vết nước đầu tiên bò đến chân cô gái quê mùa, kẻ lưu manh cuối cùng cũng nhìn thấy sự cám dỗ màu đỏ tươi bên trong hố mật lạnh lẽo. 

Sự dịu dàng và đỏ tươi của trinh nữ đã kích thích ham muốn của Kiều Tam. Da khắp cơ thể người đàn ông co lại ngay lập tức. Hàng ngàn cảm giác dường như tập trung vào dương. Tất cả ý nghĩ đều thống nhất - hắn nhất định phải để tia sáng đỏ rực đó chảy xuyên qua cơ thể ngọc lạnh lẽo.

"Tử..."

Tiếng sóng vỗ và tiếng nước chia đôi vẫn còn hơi nhẹ nhàng. 

"Phả, phạch..."

Tác động lên phần thân dưới đã bắt đầu dữ dội.

"Ờ... à, à..."

Tiếng rên rỉ dần dần chuyển từ ngắn thành dài, từ chậm đến nhanh.

"Ừ——"

Đầu ngón tay nghịch ngợm đột nhiên xuyên qua vườn sau của mỹ nhân, cuộc chinh phục lâu dài cuối cùng cũng nhìn thấy kết quả thay đổi đầu tiên. Mặc dù trái tim của Huyền Nữ cứng như băng, nhưng cô ấy hét lên lao ra khỏi Tankou, và màu đỏ tươi của thung lũng cuối cùng cũng tràn ngập vùng đất cấm Đào Viên. 

"Này, này..."

Kiều Tam điên cuồng nhận được sự động viên hiệu quả nhất. Đầu ngón tay của hắn ở phía sau nhẹ nhàng xoay tròn, đứa bé phía trước càng mạnh mẽ hơn, lần lượt thực hiện mười tám loại kỹ năng.

Một đám mây nổ tung trong cấm địa, lắc lư rực rỡ, xuyên qua vườn đào mịn màng như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, tiến đến vùng bụng dưới phẳng phiu thanh tú, xoay quanh vòng xoáy nông. 

Kiều Tam hai mắt bị mây đỏ chuyển động, hít một hơi ấm áp đột nhiên xuyên vào, khi cái đầu tròn hoàn toàn vùi vào trong lòng bông hoa, khối màu đỏ tươi bị thung lũng rung chuyển ảnh hưởng, lập tức xoay tròn, chia thành ba nhóm. 

Hai dòng màu đỏ tươi chảy từ đôi chân ngọc mảnh khảnh của Huyền Nữ đến đôi chân ngọc thanh tú của cô, trong khi dòng còn lại hướng lên trên, nhuộm đỏ dần bộ ngực của vị thánh, đánh bóng những hạt ngọc trên ngực thanh tú thành ánh sáng rực rỡ quyến rũ. 

Ngực cô căng lên, quầng vú lan rộng vì đam mê, và núm vú cô nóng bừng. Quả táo Adam của Kiều Tam lăn tròn, môi, lưỡi và răng đâm vào ngực cô gái xinh đẹp. 

"Ồ..."

Thung lũng đột nhiên co lại trước cú va chạm sấm sét, đôi chân ngọc của Huyền Nữ đang nằm nghiêng đột nhiên duỗi thẳng, trái tim cô thắt lại và thư giãn, một quả bóng ấm áp trào ra trong thủy triều nước nóng. 

"Ờ!"

Trong phút chốc, kẻ lừa đảo cuối cùng cũng nhận ra sức mạnh của “điểm cô gái giản dị”. Người thừa kế của cô gái giản dị gần như không sử dụng bất kỳ chiêu thức nào. Chỉ cần thay đổi ý tưởng cũng khiến kẻ lừa đảo cảm thấy như bị sét đánh. Đầu óc hắn nóng lên, cảm giác tê dại như tia chớp xuyên qua vùng mu.

Ham muốn của người đàn ông đã mở cánh cổng, dòng nước ào ạt trải qua sự khuấy động cuối cùng ở ống cuối cùng, rồi một tiếng bang, tất cả bắn vào cánh đồng hoa của Huyền Nữ. 

Kẻ lừa đảo say sưa trong niềm vui sướng tột độ, nhưng anh ta không nhận ra rằng bản chất của mình không còn hào quang của ánh sáng đỏ mười mặt trời. 

Sự bình tĩnh của Huyền Nữ đã bị dòng nước lũ phá hủy, và với mỗi nhịp đập mạnh mẽ của Dương Căn, cơ thể cô sẽ nhảy dựng lên. Sau cú va chạm tưởng chừng như kéo dài vô tận, màu đỏ tươi đã tràn ngập dái tai Huyềnnv, làn sương mù quyến rũ lần đầu tiên trong đời tràn vào mắt cô gái băng giá.

Cơ thể của một người đàn ông và một người phụ nữ căng thẳng, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau và không buông ra. Kẻ lừa đảo nóng lòng muốn cọ xát Huyềnnv vào cơ thể anh ta, và nóng lòng muốn "đeo" dụng cụ nữ chính vào dương vật; trong khi thánh nữ cũng vô thức quấn chặt tứ chi quanh Kiều Tam, liều lĩnh cảm nhận sự nam tính và sức nóng của người đàn ông đầu tiên trong đời mình.

"Bô!"

Hai người cuối cùng cũng tách ra, với một âm thanh đầy dục vọng. Ngay khi dương vật của Microsoft rút ra khỏi lỗ của Huyền Nữ, tinh dương tràn đầy trong thung lũng lập tức chảy ngược trở lại, trượt ra ngoài dọc theo cánh cửa ngọc mịn của Huyền Nữ, kéo ra một vệt trắng duyên dáng đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Tam tạng thống nhất

Lúc này, sương mù trắng trên bầu trời đột nhiên co lại nhanh chóng. Kiều Tam còn chưa kịp hét lên, lập tức hóa thành một làn khói trong suốt. Sau đó Thập Nhật Ngọc bay lên trời nhưng bị ràng buộc chặt chẽ bởi pháp lực do ba đại hiền triết phóng thích. 

Cùng lúc đó, thác nước vẫn tĩnh lặng một cách kỳ diệu, vực sâu biến thành một hang sâu tràn ngập màu sắc sặc sỡ, Thập Nhật Ngọc từ từ trôi về phía cửa hang. 

Nhìn Thập Nhật Ngọc lơ lửng trước mắt, Huyền Nữ vô thức vươn bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào. Trong mắt của cô gái thánh thiện vẫn chưa phai màu đỏ mặt không hề có sự tham lam, mà là một tia buồn bã mà ngay cả cô cũng không thể giải thích được. Cô không muốn cầm Thập Nhật Ngọc, chỉ muốn nhẹ nhàng chạm vào. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay của Huyền Nữ chạm vào Thập Dương Châu, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Viên ngọc Thập Dương đã mất đi sức mạnh thực sự đã bị mắc kẹt trên đầu ngón tay của người kế vị Tô Nữ. Sau đó Huyền Nữ cũng bị ba vị tôn giả kéo về phía hang sâu đầy màu sắc. 

Thấy vậy, Thái Nguyên và Long Mộc vội vàng bay tới. Bàn tay họ nhanh chóng đưa ra không chỉ cứu được Huyền Nữ mà còn bao gồm cả Kiều Tam trong tiềm thức. 

Với ý nghĩ của ba vị tôn giả, một kết giới ma thuật đã chặn bóng dáng của hai người phụ nữ. Vì kế hoạch vĩ đại của thế giới, một chút Huyền Nữ nhất định có thể hy sinh. 

Cuối cùng, viên ngọc Thập Dương tan vỡ dưới áp lực quá lớn, Huyền Nữ không may hóa thành sương máu và rơi vào hang động đầy màu sắc cùng với Bột Thập Dương. 

"Suỵt-"

Ba vị tôn giả chậm rãi thở ra một hơi khí trời, hơi thở đã mất đi sự thoải mái thường ngày. Để phá hủy Thập Dương Châu, tất nhiên cần phải có sức mạnh không thể tưởng tượng nổi. 

Tôn Tôn gật đầu, Tinh Tôn lật bàn tay, Đĩa Dịch Tinh từ trong hư không hiện ra. Vũ khí ma thuật ma thuật bay lên trời và ánh sáng dần dần lớn hơn khi nó luân chuyển. 

Nhìn thấy lối vào động sắp bị chặn hoàn toàn bởi âm thanh của các ngôi sao chuyển động, Thái Nguyên và Rồng Mẹ trong nháy mắt thu nhỏ lại thành một vòng tròn. Họ biết mình nên mỉm cười trong chiến thắng, nhưng một sự lạnh lùng tràn ngập trái tim những con người xinh đẹp trên đời. 

Cũng vào lúc này, trong không khí vang lên một tiếng cười chói tai: "Khóa, cạch... Ba tiểu y các ngươi lại dám tự xưng là tôn giả!"

"Cái nắp" tưởng chừng như chật cứng và liền mạch bỗng nhiên bị nhấc ra, một cơn gió mạnh vô hình thổi bay đám mây bồng bềnh dưới chân ba vị tôn giả, khiến cả ba nặng nề ngã xuống đất. 

"A! Thiên ma, hèn hạ!"

Tam Thiên Thánh lập tức trở nên tối tăm. Sự phá hủy của Thập Nhật Ngọc đã tiêu tốn phần lớn mana của Tam Thánh. Bây giờ chắc chắn không phải là thời điểm thích hợp để đối mặt với Thiên Ma. 

Bất kể có hèn hạ hay không, ma quỷ chỉ biết thời cơ là gì. Họ không chỉ có thể sử dụng ba cao thủ để tiêu diệt Thập Nhật Ngọc mà còn nhân cơ hội hút cạn mana của đối thủ. Cơ hội chiến thắng chỉ từ 60% đã bất ngờ lên tới 100%. Thiên ma sao có thể không kiêu ngạo như vậy! 

"Này, à... Nếu ngươi muốn gây rắc rối thì bây giờ ta sẽ phái ngươi đi gặp tổ tiên của ngươi."

Sắc mặt của thiên ma càng trở nên tàn ác hơn, hắn dùng một lòng bàn tay ấn xuống khoảng không, ba đại hiền triết lập tức chìm một nửa cơ thể xuống đất. 

"Ờ!"

Máu trào ra từ khóe môi họ. Ba vị tôn giả và hai người phụ nữ đồng thời bị sức mạnh ma quỷ đặc biệt đè ép khiến xương cốt của họ kêu răng rắc. Cơ thể họ co lại và phồng lên, linh hồn họ không khỏi rung chuyển thành từng mảnh. 

Vào thời khắc mấu chốt, Đấu Chuyển Tinh Đĩa bị Thiên Ma trong lòng bàn tay đánh bay đã tự động bay trở lại. Với một tiếng kêu, nó hút ba vị tôn giả và hai người phụ nữ vào trong, rồi biến mất trong không gian thực. 

Thiên ma mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không thể làm gì được những bảo bối này trong hỗn loạn. Hơn nữa, cô ấy không ở đây vì ba cậu bé y học. Với một tiếng khịt mũi lạnh lùng, toàn bộ sát khí của cô đều hướng vào hang động cổ xưa đầy màu sắc. 

"Bùm!"

Không chỉ có động cổ phong ấn cho phép nguyên thần tái sinh bị phá hủy, ngay cả Tam Thánh Thiên cũng bị biến thành hư vô. 

× × ×

Trong lúc hỗn loạn, tiếng trống chiến từ trên trời rơi xuống, những đám mây đủ màu sắc bay tới như sao băng.

"Mẹ ơi, nhìn kìa, là bà ngoại!" 

Tiêu Hồng Vận có đôi mắt sắc bén nhất, chỉ cần hất nhẹ bím tóc đã đi về phía bà Kiều. 

Quạt ngọc không nhúc nhích, cầm trong tay chiếc quạt ngọc trắng, nàng nghiêm trang nhìn Thái hậu phía sau Kiều phu nhân. 

"Ngọc Phàm, ta sai thiên binh thành lập liên minh chiến đấu, giao cho ngươi chỉ huy." 

Giọng nói bình tĩnh của bà Qiao được truyền tải một cách nhàn nhã, như thể bà đang thì thầm vào tai mỗi tên lính yêu quái; Trong lúc nhất thời, tiếng reo hò từ khắp nơi trong rừng ma rung chuyển trời đất. Hàng nghìn linh hồn quỷ dữ vui mừng khi lần đầu tiên được nhìn thấy các thiên binh sau khi được cứu thoát khỏi tình thế tuyệt vọng. 

Trong khi những suy nghĩ đang đến và đi, bà Qiao và Jade Fan đã trao đổi nhanh chóng. Ngọc Phàm có thể nghi ngờ sự chân thành của Thái hậu, nhưng nàng sẽ không bao giờ nghi ngờ phép thuật của Dũng Tam. Nữ hoàng Vạn Yêu quét sạch bóng tối giữa hai lông mày, Bảo Sơn chuẩn bị dẫn đầu phát động một cuộc phản công lớn. 

"Đừng lo lắng, đợi thêm chút nữa, họ cũng sẽ ở đây!"

Đôi mắt thần bí của bà Qiao bay về phía Đông Thắng Thần Châu. Ngọc Phàm sửng sốt một lát, sau đó chợt nhận ra cơn thịnh nộ của thiên ma đang gây ra hỗn loạn trong tam giới, thế lực nhân loại làm sao có thể tránh xa nó.

Bà Qiao chưa kịp nói xong thì bầu trời đã bị bóng tối bao phủ. Có những hình bóng dày đặc trên bầu trời và trên mặt đất. Bay trên bầu trời là những người tu hành con người trong những bộ quần áo khác nhau, và chạy trên mặt đất là những đội quân chính quy được trang bị kiếm và súng. 

Ngọc Phàm nhìn thấy bóng dáng của Ngọc Phi và Hoàng hậu từ xa. Trong lúc vui mừng, cô không khỏi thấp giọng hỏi: "Phu nhân, binh lính loài người có thể đối phó với quái vật không?"

Hồ Hậu từ trong đám yêu tộc lóe ra, Quế Cơ cầm Huyền Phong Đỉnh theo sát. Vừa mở vạc ra, mùi thơm của thuốc đã xộc vào mũi cô. Yêu nữ không khỏi vui mừng nói: "Đây là chúng ta vội vàng chế tạo ra Khí đan, phàm nhân ăn vào sẽ có thần thông, đủ để giết chết bình thường cấp thấp quái vật."

Lúc này, một số nhân vật duyên dáng và duyên dáng bay ra khỏi quân đội nhân loại, bao gồm Bội Công Trinh chân dài, Xiaoyou thanh tao và Fox Twelve ngực lớn luôn thay đổi. 

Mười hai Nương bay tới trước mặt bà Qiao. Sau một màn chào ngắn gọn, cô gái hồ ly đã chuyển từ quyến rũ sang duyên dáng ngây thơ vui vẻ báo cáo: "Phu nhân, chúng tôi đã truyền lại vòng tròn ma thuật mà người đã dạy cho quân đội nhân loại. Xiaoyou cũng tổ chức tu luyện để đặc biệt ban phước cho vũ khí của quân đội với sức mạnh ma thuật. Bây giờ, ngay cả những con quái vật cỡ trung bình cũng sẽ chết dưới thanh kiếm hỗn loạn."

"Được rồi, tuyệt vời!"

Ngọc Sơn cuối cùng cũng hiểu tại sao Kiều phu nhân lại đi vắng lâu như vậy. Trong đời cô chưa bao giờ thực sự thuyết phục được ai, đặc biệt là phụ nữ cùng giới. Nhưng lúc này, cô không khỏi thật sâu cúi đầu. Cô không chỉ tôn thờ mẹ của Kiều Thành mà còn cả Gia Cát, cô gái đã thuyết phục cô. 

Thái hậu luôn giữ khoảng cách với Hàn Nữ. Dù trong lòng khó chịu nhưng cô không khỏi cảm động trước mưu kế của bà Qiao. 

Phải biết rằng hành động của bà Qiao gần đây không thể thực hiện được. Tính toán một chút, hóa ra là trước khi yêu ma tái sinh. Sự khôn ngoan từ kinh thánh ma khiến Thái hậu và Ngọc Sơn không khỏi ghen tị và đố kỵ trong lòng. 

Quân nhân loài người đến “từ từ”, Ngọc Phi và Hoàng hậu còn phục tùng hơn Ngọc Phàm trước mặt Kiều phu nhân rất nhiều. 

“Phu nhân, ta đến muộn là bởi vì còn phải chờ quân Yến Hoàng đến thăm Bất Châu ở phía nam. Mong phu nhân tha thứ.”

Ngọc Phi và Hoàng hậu tuy đã biến kẻ thù thành chị em nhưng bản tính của nàng vẫn khó thay đổi. Cô ấy bước tới nhận công và vừa di chuyển khóe mắt vừa nói.

Kiều phu nhân đương nhiên hiểu Ngu phi đang tìm ai. Nàng cười tao nhã, chủ động đáp: "Bảo bảo đi vắng, mấy ngày nữa sẽ về. Ngươi vất vả rồi, xuống nghỉ ngơi trước đi! Việc chiến đấu giao cho Ngọc Sơn!"

Nghỉ ngơi một lát, Ngọc Phàm cuối cùng cũng leo lên đài cao với những lá cờ tung bay. Anh chăm chú nhìn xuống. Thiên quân có đội hình mạnh nhất, quân trần thế vẫn anh hùng như xưa, quân nhân như núi như biển. Những binh sĩ và tu sĩ tinh nhuệ từ Thần Châu ở phía đông và các chiến binh Yanhuang ở Buzhou ở phía nam, tổng cộng gần một triệu.

"Phù!"

Trong tư thế quạt ngọc, cô không khỏi hít một hơi thật sâu luồng khí nóng. Từ lâu, cô đã mơ ước mình có thể thống nhất ba cõi. Hôm nay tuy không phải là Tam giới vương nhưng nàng đã gián tiếp thực hiện được một giấc mơ.

Với lá cờ chỉ huy được vẫy, ba cõi trời, đất và người đồng loạt gầm lên. Nếu lũ quái vật giống như những đợt sóng khổng lồ liên tục thì lực lượng liên minh của ba cõi giống như những cơn cuồng phong gầm thét. 

Khi âm thanh giết chóc rung chuyển bầu trời, bà Qiao, người đang cầm viên ngọc trí tuệ trong tay, đột nhiên run lên và khuôn mặt bà tái nhợt trong giây lát. Không chỉ vậy, trái tim của những cô gái xung quanh cũng đồng thời cảm thấy lạnh lẽo, choáng váng vô cớ! 

"Không, có chuyện gì đó đã xảy ra với đứa bé!"

Trong lòng cô run lên vì sợ hãi, nhưng bộ dáng của Kiều phu nhân nhanh chóng trở lại bình tĩnh, bởi vì lúc này bà mới là người đứng đầu thực sự của tam giới. Nếu cô ấy biến mất, liên minh chắc chắn sẽ bị đánh bại nếu không chiến đấu chứ đừng nói đến việc chiến đấu sinh tử với yêu quái!

Bà Qiao vẫy tay áo, luồng khí vô hình đã ổn định trái tim của các cô gái. Tôi không biết đó là sự thoải mái hay cảm giác thực sự. Cô lập tức chuyển từ sốc sang vui mừng và nói: "Mọi người đừng hoảng sợ, nguy hiểm khi sinh nở đã biến thành an toàn."

Bóng dáng các cô gái đã theo quân đội Tam Giới tiến lên phía trước, nhưng cảm giác ớn lạnh khó hiểu vẫn còn đọng lại tại chỗ. Lo lắng giống như ngàn sợi tơ, cùng không gian nhảy múa, bay qua ngàn sông núi, xuyên qua thực và ảo khoảng cách, cuối cùng nhìn ra nguồn gốc của sự lạnh lẽo trong lòng! 

× × ×

Kiều Tam biến thành hư vô, và một Kiều Tam khác rơi xuống và xuất hiện, đôi chân anh không vững, anh cũng bị ý nghĩ thức tỉnh của thần nuốt chửng. 

Một bức ảnh cho thấy hàng nghìn Kiều Tam tràn vào. Hóa ra sau khi Thập Dương Châu vỡ vụn, từng hạt bún chay đều biến thành “Kiều Tam”; Thần niệm vui mừng mở miệng, hàng ngàn Kiều Tam Loan bị nuốt chửng giống như đang trở về gia tộc của mình. 

Những bóng người khắp bầu trời trong phút chốc biến mất, chỉ còn lại hạt bụi Thập Dương Trai cuối cùng đang giãy giụa trong góc. Vào lúc Kiều phu nhân cảm thấy trong lòng vô cùng sợ hãi, "Thiên Pháp" kinh cũng bay vào không gian phong ấn, ôm chặt lấy tia hy vọng cuối cùng. 

Có lẽ đó là ý Chúa, có thể đó là sự may mắn. Mặc dù cái chết của Huyền Nữ không đáng kể nhưng kinh thánh thần kỳ trên người cô lại bất ngờ đóng một vai trò nào đó. 

"Kêu la!"

Tiếng gầm của các vị thần cũng tràn ngập không khí của rừng rậm. “Thiên pháp” tuy thần kỳ nhưng không thể ngăn cản được sức mạnh hủy diệt của trời đất. Nhìn thấy kinh điển và lưu manh sắp bị tiêu diệt cùng lúc, ánh sáng lóe lên, hy vọng lại từ trên trời rơi xuống, "Địa thuyết" và "Kinh ma" trỗi dậy đúng lúc. 

Tam Tạng được đoàn tụ, và "Kinh Thiên Địa Bất Tử" cuối cùng cũng được đoàn tụ! 

Cùng lúc đó, sức mạnh hủy diệt của thiên ma ập đến như một ngọn núi. Lúc này nguyên thần tương đương với Thiên Ma và "Thiên Địa Bất Tử Kinh" cùng một lúc. "À!"

Mơ hồ, một tiếng hét không cam lòng vang lên trong không gian. Đầu óc vẫn còn mơ hồ của vị thần lại chìm vào giấc ngủ, sức mạnh của thiên ma đã phá hủy nghiêm trọng không gian bị phong ấn. 

Ngay khi các vị thần bị đánh bại, hàng ngàn "Kiều Tam" lập tức bay trở lại. "Thiên Địa Bất Tử Kinh" lần đầu tiên đến mặt trăng gần tháp nước, và hút tất cả người hâm mộ Thập Dương Trai trước tiên. 

Có lẽ bởi vì dung hợp với lưu manh thời gian dài, khi Thạch Dương Zhaifen nhìn thấy ánh sáng ban ngày, hắn trơ tráo hấp thu một phần ma lực của thần linh, sau đó gian xảo xé nát không gian trốn thoát! 

Thiên ma mặc dù không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng sức công phá của nó lại phóng khoáng và hung ác. Khi nó thấy vẫn còn có sinh vật sống trốn thoát, sau khi phá hủy vòng tròn ma thuật, nó tự nhiên xông lên không trung và đuổi theo tên lưu manh. 

Kiều Tam có thể thoát khỏi sự truy đuổi của sức mạnh ma thuật của con quỷ? 

× × ×

Chiếc quạt ngọc đã đánh trả thành phố Jiuyou trong một đòn. Đứng trên tòa tháp, nhìn chiến trường vẫn đang diễn ra những cuộc giao tranh ác liệt, Nữ hoàng Vạn Yêu không khỏi thở dài vì xúc động. 

Thái hậu đến Ngọc Sơn với những bước đi duyên dáng và duyên dáng. Dù bị người khác khống chế nhưng cô không muốn đánh mất thân phận trước mặt Ngọc Sơn. Cô hả hê và nói một cách đạo đức giả: "Ngọc Sơn, cho dù anh có đẩy lùi được quái vật, thành phố Jiuyou của anh cũng có thể sẽ bị hủy hoại. Hay là nhờ Ngải gia mang đến cho anh một số thợ thủ công thần kỳ? Kỹ năng của họ tốt hơn chiếc rìu ma của anh rất nhiều."

Thiên đường quả thực là vô địch trong tam giới về mặt hưởng thụ. Bạn có thể hiểu điều này chỉ bằng cách nhìn vào sự so sánh giữa Thành phố Jiuyou và Thiên Cung. 

Ngọc Phàm thật thông minh, cố ý bỏ qua khuyết điểm của mình, nhàn nhã đáp lại: "Này, à... cảm ơn lòng tốt của ngươi, nhưng ta luôn cho rằng những thứ đó sẽ chỉ giết chết tinh thần chiến đấu mà thôi. Nhìn xem, thiên binh đã bị quái vật nuốt chửng."

Theo ánh mắt của Ngọc Phàm, không gian nhanh chóng tiến về phía trước. Màn hình rung chuyển, một con kỳ lân cao như ngọn đồi giơ móng trước lên. 

Đây không phải là một con quái vật bình thường. Vừa xuất hiện, dưới vó ngựa của nó bỗng nhiên lan ra một đợt sóng. Nhóm thiên binh đối mặt với nó vẫn chưa ổn định chỗ đứng, chiếc sừng sáng ngời của con quái vật đã vươn tới. 

Mấy tên thiên binh còn đang bay trên không trung, thân hình to lớn của con quái vật đã xuyên qua phòng tuyến của liên minh, lại có thêm mấy tên thiên binh bị giẫm thành bánh thịt. 

Các vị thần và quái vật hoảng sợ bỏ chạy, nhưng một nhóm người vô lại đã chủ động chào đón họ. Vưu Tiêu cao gầy hét lớn: "Tránh ra, tránh ra, thịt bò ngon lắm, không ai có thể cướp của ta."

Youtiao đặt chân lên sừng của con quái vật, khoảng chục tên khốn nhỏ phía sau lập tức kích hoạt vòng tròn ma thuật do bà Qiao dạy, và con quái vật cấp cao đáng sợ bị dẫm lên cho đến khi đầu nó chìm xuống. 

"Này, này... youtiao, cái đuôi bò này là của tôi!"

Một bóng người tròn trịa cũng bay qua mây, phía sau Thiệu Băng cũng có một đội mười người. 

Hoành Hà Nhị Giang cười quái dị, que bột chiên tiếp tục ấn vào đầu con bò, trong khi Thiệu Băng tóm lấy đuôi con bò, tung lên không trung như một quả bóng, đột nhiên kéo con quái vật lên. 

Chiến trường nhỏ này đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc. Thiên binh, quỷ binh và quỷ tướng đồng thời choáng váng. Họ sốc đến nỗi không còn nghe được âm thanh nữa. Họ chỉ có thể nhìn thấy con quái vật sợ hãi sự rụt rè của họ bay một cách đáng thương trên không trung, rồi bị một nhóm côn đồ hung dữ hơn cả hổ và sói chặt thành từng mảnh. 

"Bùm!"

Âm thanh lại truyền đến tai tiên yêu, con bò yêu nặng nề đập xuống đất. Trước khi khói bụi trên bầu trời tan đi, một bộ xương hoàn chỉnh đã được đặt ở giữa chiến trường. 

"Ồ! Giết! Hãy chia thịt——"

Trên đỉnh tháp thành phố, Thái hậu và Ngọc Sơn cùng nhau chứng kiến cảnh tượng này. Mặc dù biểu hiện của thiên binh và thổ binh đều tốt như nhau, nhưng sắc mặt của Thái hậu lại trở nên u ám hơn, trong khi hàm dưới kiêu hãnh của Vũ Sơn lại nhô lên một phần ba. 

Chiếc quạt ngọc nhỏ nhắn vô song dường như còn cao hơn cả Thái hậu, kiêu ngạo nói thêm: "Là ta - thuộc hạ của nam nhân, ha ha..."

Ngọc Phàm nói lớn tiếng “người đàn ông của tôi”. Lời nói tuy đầy hương vị chợ búa nhưng lại khiến sắc mặt của Thái hậu càng thêm xấu xí. 

Quân đội của loài người đều bố trí các đội hình đặc biệt, giúp tăng cường đáng kể sức mạnh của lực lượng liên minh ba cõi ngay lập tức. Tốc độ rút lui của đám quái thú lập tức tăng tốc. Sự giao nhau của hai đội quân giống như một làn sóng. Giữa rút lui và tiến lên, những gì còn lại trên mặt đất là lớp này đến lớp khác của xác chết của con người, quái vật, người bất tử và dã thú.

Khi đội quân quái vật dần dần rút lui về Đảo Hỏa Thổ, những quái vật cấp cao hơn cuối cùng cũng thoát ra khỏi phong ấn, cục diện chiến đấu chuyển thành giằng co đột ngột tiến lên rồi rút lui. 

Cuộc hỗn chiến kéo dài rất lâu, chớp mắt một năm đã trôi qua. 

×××××××××××Ở một nơi khác rất xa Tam Thánh Thiên, một vầng sáng xuất hiện từ không trung trong một hồ nước suối. 

Một vầng sáng xoáy tròn trong nước, khiến mặt nước tĩnh lặng quay cuồng nhanh chóng. Khi tia nước biến thành ảo ảnh, một cột nước đột nhiên bay lên trời. Trên đỉnh cột nước, một người đàn ông - một người đàn ông trần trụi đứng kiêu hãnh! 

Kiều San bất tử đã sống lại. Sau không biết bao lâu chiến đấu ác liệt, cuối cùng anh cũng tiêu diệt được pháp lực của thiên ma đang truy đuổi mình! 

Những kẻ vô lại sẽ không bao giờ chết, những kẻ vô lại sẽ sống mãi! 

Sóng nước đầy màu sắc đọng lại trong hư không hồi lâu, năm ngón tay của Kiều Tam nở ra thần bí như hoa, lại có một quầng sáng khác tách ra khỏi sóng nước; Khi gió thổi, sương mù tan đi, một thiếu nữ xinh đẹp nằm trong quả bóng xuất hiện từ không trung. 

Với sức mạnh chiếm đoạt thiên địa của Kiều Tam, Huyền Nữ cũng trở lại trần gian. 

Mí mắt khẽ run lên, một lúc sau, một đôi mắt đẹp sâu thẳm như sao, hoàn mỹ như trẻ thơ sáng lên, khiến gió trên bầu trời càng thêm đẹp đẽ. 

Thánh nữ của Lâu đài Tím lặng lẽ và chậm rãi chuyển đôi mắt ngạc nhiên của mình sang một bên. Những gì cô nhìn thấy trong đôi mắt mới chào đời của mình là một thế giới hoàn toàn mới. 

Hậu duệ của Cô gái giản dị không ngờ rằng mình sẽ chết trong tay ba vị tôn giả, sau đó được bọn côn đồ hồi sinh. Cô cũng không ngờ rằng sau thảm họa này trong cuộc đời mình, cấp độ cuối cùng của Nghệ thuật Thiếu nữ Bình thường mà cô bấy lâu nay chật vật vượt qua lại thành công hoàn thành. 

In đậm ba? Nhân tiện, anh chàng khó chịu này đi đâu rồi? 

Trong thoáng chốc, đôi mắt đẹp của Huyền Nữ nhanh chóng đảo qua, nhưng cô không “nhìn thấy” tên trộm, cô chỉ nhìn thấy một bóng dáng tao nhã tự nhiên hòa nhập với thế giới. 

Trong lòng nàng lại chấn động, đôi môi ngọc của Tử Cung Thánh nhân thật lâu không khép lại được. Người đàn ông trước mặt cô không có mùi tiên tử, cũng không phải yêu quái, nhưng lại khiến trái tim cô đập ngay lập tức. Đây có thể là một người thứ ba vô liêm sỉ và tục tĩu?

Kiều Tam đứng chắp tay sau lưng, nhìn trời, như đang than thở vì người và đất. Quần áo của anh ta bay và hòa vào bầu trời. Chẳng trách ngay cả Huyền Vân cũng có vẻ ngưỡng mộ một nhân vật như vậy.

Cảm nhận được ánh mắt của Huyền Nữ, người tương hợp với trời đất nhàn nhã quay đầu lại. Đôi mắt của một người đàn ông và một người phụ nữ gặp nhau trong khoảng không, những tia lửa thần bí trong nháy mắt chiếu sáng trái tim của người đẹp.

Đôi mắt tinh nghịch bay vào trong lòng Huyền Nữ, đồng thời vũ trụ cũng khắc sâu vào tâm trí cô. Dưới sự phản chiếu của bầu trời đầy sao, hậu duệ giản dị lẽ ra phải lạnh lùng như băng đang tràn đầy nước mắt, đôi môi ngọc bích run rẩy vì phấn khích. 

Đây chính là thiên đạo, thiên đạo đích thực. Người đàn ông trước mặt chính là hóa thân của Thiên đạo, là giấc mơ mà cô gái suốt đời theo đuổi!

Huyền Nữ từ từ quỳ xuống đất, hoàn toàn không để ý đến thân hình trần trụi đáng xấu hổ của mình. Với một chuyển động của cơ thể, đôi chân khép chặt của Huyền Nữ tự nhiên mở ra một khoảng trống, vườn đào Bạch Hổ đột nhiên lọt vào tầm mắt của "Thiên Đạo". 

"Này, này..."

Người đàn ông khiến người đàn ông không có ánh mặt trời cười nhếch mép, "Thiên đạo" hoàn hảo giống như một bong bóng đầy màu sắc, đột nhiên biến thành hư vô.

Anh ta vẫn là anh ta, kẻ tục tĩu và vô liêm sỉ - Daring Three!

"À!"

Khoảng cách cực độ khiến Huyền Nữ vừa xấu hổ vừa tức giận, giấc mộng tan vỡ khiến người đẹp trong phút chốc mất thăng bằng nhưng Tô Nô Quyết của DaThành lại khiến cô “bình tĩnh” hơn. Đầu gối của Huyền Nữ vẫn hơi khuỵu xuống, không gian nơi cô đang ở đã kéo cô vào với tốc độ ánh sáng. Trước mặt Kiều Tam, Thanh kiếm bất tử bay ra từ lòng bàn tay anh. Ngay khi mũi kiếm xuất hiện, một vết nứt mỏng đã xuyên qua khoảng không. Khe đen hút hết gió mạnh và sát khí. Sword of Plain Girl của DaThành tuyệt đối im lặng.

Với nụ cười gian xảo trên mặt, Kiều Tam để cho thanh kiếm kinh thiên của Huyền Nữ đâm vào ngực. Anh ta chán nản duỗi người ra, thậm chí còn chạm vào núm vú đang sưng tấy vì tức giận của Huyền Nữ.

"Đương——"

Tiếng kim loại và sắt va chạm vang trời, Huyền Nữ không khỏi kêu lên: "A! King Kong không thể phá hủy được."

"Này này... không đúng, đó là một viên kim cương không thể phá hủy và bất tử." 

× × × × × × × ×

Ngược lại, yêu quân số lượng cuối cùng cũng bắt đầu giảm xuống, ba giới nhân loại, tiên nhân, quái vật không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ có Kiều phu nhân và các cô gái tâm tình dần dần chìm xuống. 

Kiều San không bao giờ xuất hiện, các cô gái dù có tìm kiếm thế nào cũng không tìm thấy anh chàng phiền toái này. 

Anh ấy đã chết rồi à? Không, kẻ xấu không phải là người phải chết. 

Bà Qiao, người có mối quan hệ đặc biệt với Kiều Tam, rất linh cảm về điều này, nhưng bà không thể tìm ra vị trí chính xác của Kiều Tam. Một tia cảm giác thật kỳ lạ, không ngừng rung động, tựa như... Kiều Tam đang bay trong trời đất, khó nắm bắt. 

"Mẹ, bố đi đâu rồi? Ông ấy thật không trung thành, muốn vui vẻ cũng không dẫn con theo."

Hồng Âm đã được đoàn tụ với Bội Công Trinh và con trai của cô ấy. Sau nỗi buồn ban đầu, Công chúa Chân dài cũng chấp nhận sự thật con trai mình sẽ không lớn. Nghe được những lời phàn nàn, cô không khỏi có chút hận ý nói: "Hừ! Cha ngươi là một tên khốn nạn, nhất định là nằm trong vòng tay của một người phụ nữ nào đó, con trai! Ông ta về đừng khách khí nữa. Giúp mẹ dạy cho hắn một bài học đi."

"Này, à... Dì Trăn, sao dì không tự mình ra tay? Dì sợ bố lừa à?"

Hồng Vân không ỷ lại vào Jade Fan. Cô ấy đang nướng thịt động vật tươi với Hồng Ngâm. Hai kẻ nhỏ bé vô luật pháp đã đến với nhau. Tất cả mọi người ngoại trừ bà Qiao đều phải đi đường vòng. 

Hơi thở của Bội Công Trinh run lên trước câu hỏi của cô bé. Ngay lúc cô chưa biết trả lời thế nào thì bóng dáng Tiểu Hữu lọt vào mắt cô. Bắc Cung Chân vội vàng giả vờ chào rồi bỏ chạy.

Mẹ bỏ đi, Hongyin bối rối: “Bố có chiêu trò gì khiến mẹ đỏ mặt vậy?”

Đối với đứa em trai chỉ lớn hơn một giờ này, cô bé hất cằm kiêu ngạo nói: "Tiểu tử đừng hỏi nhiều. Than ôi... thịt cháy rồi. Đi bắt con khác mà chơi."

So với lúc rảnh rỗi của hai đứa nhỏ, sự căng thẳng trong nội tâm của Ngọc Sơn và những người khác vẫn chưa hề giảm bớt chút nào, bởi vì con quỷ nguyên thủy vẫn chưa xuất hiện. 

"Hoàng Hậu Hồ, ngươi luyện tập trận pháp như thế nào?"

Các tướng tiên, quỷ, phàm tụ tập lại với nhau. Nhìn vòng tròn ma thuật tuyệt đẹp do bà Qiao vẽ ra, mọi người không khỏi ngưỡng mộ. 

Nữ hoàng hồ ly khoác lên mình bộ áo giáp cuối cùng cũng che được ánh sáng mùa xuân nhưng những đường cong nóng bỏng vẫn lên xuống. Nàng thói quen mê hoặc thay đổi, sau đó nàng cười nói: "Phu nhân yên tâm, có trăm con kim yêu, mười cao thủ của Đại La giới, hơn nữa vòng tròn ma thuật có thể tập hợp mana gấp đôi, ta không tin sức mạnh của thiên ma là không thể ngăn cản."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Sự thay đổi của trái tim

"Hừm! Thật đáng tiếc!"

Một tiếng khịt mũi lạnh lùng phát ra từ Đảo Lửa Thổ. Thiên Ma đang luyện thổ hỏa đột nhiên mở mắt ra, vẻ mặt hung dữ càng thêm đáng sợ. Hai tia sáng lạnh bắn ra. Ngay khi Thổ Hỏa bốc lên, Thiên Ma sắp bay lên trời. 

"Chúa Quỷ, chờ đã!"

Giọng nói luôn thay đổi đột nhiên phát ra từ cơ thể của con quỷ bầu trời, và với một tia lửa lóe lên, linh hồn quyến rũ tách ra thành một bóng ma. 

Hóa ra tâm hồn quyến rũ vẫn chưa bị phá hủy hoàn toàn. Sau khi tự nguyện từ bỏ cơ thể, cô trở thành vật ký sinh trong cơ thể của thiên ma, dùng sự xảo quyệt của mình để lấy được lòng tin của thiên ma.

Sau khi cúi đầu cung kính, Câu Tân trịnh trọng nói: "Yêu quái, mặc dù hiện tại ngươi đã khôi phục toàn bộ pháp lực, nhưng Tam Giới hôm nay đã có tiến bộ vượt bậc so với vạn năm trước. Ma Vương đương nhiên có thể tiêu diệt cái gọi là vòng tròn ma pháp đánh giá quá cao năng lực của mình, nhưng nếu bị thương, nhất định sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của Ma Vương. Không bằng để tiểu yêu đi qua nó, tiểu yêu nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh, khiến cái gọi là liên minh tam giới sụp đổ." xa nhau!"

Câu Tân xảo quyệt và độc ác lại thì thầm. Lông mày của con quỷ bầu trời nhíu lại và thư giãn khi nghe thấy điều đó. Hắn hơi xoay người vào trong lửa nói: “Kế hoạch của ngươi rất hay, nhưng ta không muốn ai còn sống.”

"Hì hì... Ma vương, đây chỉ là một chiêu trì hoãn mà thôi. Tục ngữ nói, chiến tranh không bao giờ mệt mỏi, một khi giết chết chủ lực, tự nhiên có thể xé nát liên minh. Ma vương có thể xây dựng một thế giới hoàn toàn thuộc về quái vật bất cứ lúc nào."

Yêu ma sốt ruột xua tay, vung ống tay áo nói: "Ta không cần tỉ mỉ những chiêu trò nhỏ nhặt này! Ta chỉ cho ngươi một cơ hội, đi đi! Nếu không thành công, ngươi không cần phải quay lại."

Điền Diệu vừa dứt lời, toàn thân đột nhiên co rút lại. Khi mắt cô ấy bắt đầu di chuyển trở lại, cô ấy đã yếu đi bảy lần và xảo quyệt hơn ba phần.

Câu Tân đã được “hồi sinh” một cách đặc biệt!

× × ×

"Nữ nhân, ta cứu ngươi, ngươi còn muốn giết ta, không biết tốt xấu!"

Cô còn chưa nói xong, bốn sợi xích nước đã bay lên khỏi mặt nước. Nước vừa rơi xuống, chúng đã khóa chặt tứ chi của Huyền Vân. Tử Cung Thánh uy nghiêm nằm giữa không trung, tứ chi dang rộng, thân hình ngọc bội trần trụi cao lớn biến thành một hình dáng "to lớn" cực kỳ hấp dẫn.

"Phốc!"

Lỗ Huyền Băng của cô gái giản dị lại một lần nữa bị dương vật xuyên thủng hoàn toàn. Kiều Tam cố tình đẩy nó lên khiến bụng của người đẹp phồng lên cao, một làn sóng vặn vẹo qua lại cùng với dương vật.

"Nói cho ta biết, thiếu gia này bao giờ hại ngươi? Nói cho ta biết!"

Xuân Nữ phớt lờ những lời đe dọa và dùng đến chiêu trò cũ khi âm hộ của cô bị lạnh. Tuy nhiên, thay vì đóng băng gốc rễ tà ác của Kiều Tam, cô lại nhận được những cú đâm sấm sét. Những đợt sóng khổng lồ vang dội trong và ngoài cơ thể Huyền Nữ, đặc biệt là bộ ngực cương cứng của cô gái lạnh lùng lại càng dâng trào hơn.

"Nói đi, đừng nói nữa! Bang, bang..."

Dưới sự tấn công không biết mệt mỏi của tên lưu manh, sau một ngày một tháng, cuối cùng Huyền Nữ cũng phát ra một tiếng kêu như phàn nàn. Đôi môi ngọc và bộ ngực của cô đồng thời run lên, cô nói ngắt quãng: "Không... không, à... anh không có... làm tổn thương... em!"

Vẻ đẹp lạnh lùng lạnh lùng như tượng băng cuối cùng cũng mủi lòng, nhưng Kiều San vẫn không hề buông lỏng đòn đánh. Khi dây xích nước quay lại, Huyền Nữ đã nằm bằng bốn chân trên mặt nước, nhưng cặp mông xinh đẹp của cô lại buộc phải giơ cao.

"Ừ——"

Nước mắt bay ra trong tiếng hét, dương vật đâm sâu vào hậu môn của Huyền Nữ. Thân hình thanh nhã của Huyền Nữ đột nhiên run lên, như thể bị cắt làm đôi ngay lập tức.

Kẻ lừa đảo không hề mất trí. Sau một cú đẩy, anh dừng lại. Đôi tay anh linh hoạt di chuyển khắp cơ thể Huyền Nữ và vuốt ve cô, đặc biệt chăm sóc bộ phận nhạy cảm nhất của Huyền Nữ, Cổng Bạch Hổ.

Khi nước suối róc rách, cơn đau dữ dội cuối cùng chuyển thành ngứa ngáy, cái đầu tròn khẽ run lên mang theo cảm giác tê dại. Cơ thể ngọc bích săn chắc của Huyền Nữ vô tình thả lỏng, bụng dưới khẽ co giật.

"Phù, phùng..."

Phản ứng bản năng của người đẹp ngay lập tức gây ra hàng loạt âm thanh va chạm vật lý. Kiều Tam thúc giục Yến Hồng di chuyển xung quanh cơ thể của Xuân Nữ trong khi quất và tra hỏi cô một lần nữa. 

"Nữ nhân, ta đã không hại ngươi, vì sao còn muốn gây sự với ta nữa? Nói cho ta biết, nói cho ta biết... Hay là không nói cho ta biết? Đừng nói cho ta biết!"

Với mỗi câu hỏi bức xúc, dương vật nghịch ngợm sẽ tiến lên một bậc trong không gian chật hẹp. Sân sau của Huyền Nv cũng vô cùng hoành tráng, với nhiều vòng da thịt và vẻ đẹp bất tận. 

Huyền Nữ đang định kêu lên đáp lại, không ngờ Pipi lại chuyển chủ đề, hai tay ôm lấy eo mỹ nữ rồi chìm xuống. 

"Ồ..."

Sóng nước vừa tách ra, Kiều San và Huyền Nữ lập tức chìm xuống nước. Huyền Nữ chưa kịp hét lên thì dương vật của Huyền Pi đã lần thứ hai lọt vào âm đạo của cô. 

Dòng nước lạnh làm nguội ngọn núi lửa sắp bùng nổ, dòng nước bồng bềnh nâng cơ thể Huyền Nữ lên. Dù “dây xích nước” đã biến mất nhưng Thánh nữ Tử Phủ vẫn quên trốn thoát. 

"Ừm... à..."

Sóng nước êm dịu cuốn trôi nỗi đau, làm tan đi tủi nhục. Huyền Nữ đắm mình trong làn gió nhẹ và cơn mưa phùn, đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm, hàm răng trắng nõn tự nhiên cắn vào đôi môi đỏ mọng. Cô ấy thật quyến rũ. 

"Nứt!"

Kẻ lừa đảo luôn thích phá hủy môi trường tươi đẹp. Với một lực đẩy bất ngờ, anh ta rút ra khỏi thung lũng, rồi với một lực đẩy nhanh chóng, anh ta cắm nó vào trái tim của Huyền Nữ. Khi anh ta lùi lại và tiến vào, một chuỗi bong bóng dài lao lên mặt nước. 

"Bảo bối, em có thể làm người phụ nữ của anh được không? Em có đồng ý không..."

Câu hỏi đáng sợ lại bắt đầu, mặt nước tĩnh lặng lập tức dâng trào. Dù Huyền Nữ có đồng ý hay phản đối thì kẻ lưu manh cũng sẽ đè nặng lên trái tim Hoa Tín, khiến thiếu nữ xinh đẹp run rẩy. 

Trong lễ hội, nước xung quanh hai người chia ra mọi hướng, sáu bức tường băng từ không trung xuất hiện. 

"Bùm!"

Huyền Nữ bị đẩy mạnh vào bức tường băng, hai người đối mặt nhau. Không khí lạnh lẽo của bức tường băng xuyên thẳng vào núm vú nóng bỏng, tiếng thở hổn hển như màu xanh lam của Huyền Nữ để lại những dấu vết kỳ lạ trên bức tường băng. 

Hai tay của tên lưu manh nắm lấy chân cô gái, dương vật của hắn di chuyển lên xuống theo ý muốn. Mỗi cú đẩy đều khiến bộ ngực của Huyền Nữ trượt lên trên, sau đó làn sóng ngực nhanh chóng chìm xuống, sau đó toàn bộ cơ thể nhô lên trên mặt băng...

Mỗi vị trí, mỗi khung cảnh mùa xuân, rogue đều phải chơi rất lâu nhưng trong “lều tuyết” đặc biệt này, anh lại vô cùng hạnh phúc. 

Ba ngày sau, Huyền Nữ thân thể yếu ớt, xương cốt yếu ớt, nàng không ngừng van xin. 

"Ba đậm...buông ra...buông ra...ừ...nhẹ...nhẹ thôi..."

Năm ngày sau, Thánh Nữ Tử Phủ lấy lại năng lượng trong mây mưa. Tuy bàn chân ngọc mảnh mai của cô không đẹp bằng bàn chân ngọc quạt nhưng sự ma sát giữa dương vật và dương vật vẫn mang lại cho kẻ gian một cảm giác khoái cảm đặc biệt. 

Bảy ngày sau, để cho âm hộ và hậu môn sưng đỏ của mình được “nghỉ ngơi”, Huyền Nữ đã phải chủ động cúi xuống và há miệng. Vừa rơi những giọt nước mắt phức tạp vô tận, cô không khỏi nuốt chửng cái đầu tròn màu đỏ thật sâu. 

Mười ngày sau, Kiều Tam lại gầm lên, tinh hoa lấp đầy âm đạo của cô gái tầm thường, rồi xinh đẹp ngã xuống mặt đất lều tuyết. 

Cơ thể ngọc cương cứng ngắc của Huyền Nữ đã biến thành một vũng nước suối. Nữ thừa kế thủ tướng ngượng ngùng kẹp âm đạo, sau đó trừng mắt nhìn lưu manh. Lần này không có hận ý, lần này chỉ có bất lực thở dài. 

Mười ngày mười đêm “làm việc chăm chỉ” cuối cùng cũng có thành quả, một nửa là do sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Phi Phi, nửa còn lại là kết quả của sự đấu tranh tinh thần của Huyền Nữ. Chủ nhân và Rồng mẹ đều không thể chống lại sự xâm lược của Phi Phi, tại sao cô lại phải chịu đau khổ? 

Nghĩ tới đây, nữ thừa kế đệ nhất nhắm mắt lại, chậm rãi rơi vào trên người Táo Quân, rất nhanh rơi vào mộng cảnh ba phần mê man, ba phần oán hận, bốn phần ngượng ngùng. 

× × ×

Trong ngự uyển, những bóng dáng xinh đẹp của các cô gái đang rung rinh, hoặc nói về kinh sách hoặc Đạo giáo, hoặc chơi nhạc và nhảy múa, hoặc đuổi bắt và chơi đùa, ngoài ra còn có các cô gái Hồ tộc ca hát và nhảy múa chậm rãi. Vẻ đẹp dưới ánh trăng là một kỳ quan trên thế giới.

Đúng lúc này, bà Qiao từ trong bụi bặm bước ra. Hơi thở của tinh thần sách bổ sung cho màn đêm sâu thẳm. Cô đang dạy kinh tiểu quỷ ma chăm học. Hai cô gái ban đầu rất quan tâm. Đột nhiên, tinh linh sách quay lại và dùng lòng bàn tay bất ngờ nhắm vào khoảng trống phía sau cô.

"Bùm!"

Gió mạnh thổi ra từ không khí loãng, lá và cành bắn ra như mũi tên. Sau khi khói bụi tan đi, một bóng người vặn vẹo tựa như từ trong đám mây đen rơi ra, một nụ cười khắc nghiệt mà quỷ dị đã hoàn toàn phá hủy không gian xinh đẹp này. 

"Gah, gah... Không thể tin được! Tôi lại quay lại rồi đây!"

Tục ngữ có câu, khi gặp nhau, kẻ thù sẽ vô cùng ghen tị, không còn nói gì về âm mưu của mình nữa. Thiên Tâm Vô hình thuật nâng nàng vào hư không, hai tay nàng như vuốt chim nhảy múa với năng lượng đen lạnh lẽo nặng nề. Cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội để tự tay mình trả thù, tự nhiên muốn giết hết kẻ thù trong một lần. Thiết lập một vòng tròn ma thuật để bẫy các cô gái là bước đầu tiên.

Cảnh tượng trên Đảo Lửa ngày xưa vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Nhớ tới uy lực của mưu đồ, cùng khí tức nồng nặc của Thiên Ma bên kia, quạt ngọc không khỏi siết chặt chiếc quạt bạch ngọc trong tay, hô hấp trở nên gấp gáp dị thường.

"Phu nhân, để Tiểu Hữu thử xem." 

Xizi thanh tú xuất hiện với trái tim trong tay. Trên khuôn mặt ngọc như ngọc sinh ra từ vẻ đẹp của trời đất hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Khi cái bóng xinh đẹp của cô rung chuyển, cô âm thầm phá vỡ kết giới do Câu Tân dựng lên bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Con gái, mẹ sẽ giúp con!"

Con gái yêu quý của Quý Cơ nóng lòng ném chiếc vạc Huyền Phong, người ta bay theo chiếc vạc. Linh thể đầy đặn cũng bộc lộ ra sự huy hoàng của Kinh Ma, mái tóc ba màu lần đầu tiên xuyên thủng kết giới ma thuật. 

"Này, được rồi... Thập Nhị cũng muốn nhìn xem thực lực của Hoàng chủ. Nghe nói thiếu gia thứ ba của chúng ta suýt chút nữa đã chết trong tay ngươi."

Mười hai con mắt luôn thay đổi của con cáo đen lộ rõ ​​sự căm ghét. Thân hình duyên dáng của anh tiến lên một bước, những làn khói khổng lồ cuộn xoáy quanh cô. Cô gái xinh đẹp ngay lập tức biến thành một quý cô xinh đẹp nhất. Chỉ cần bước thêm một bước nữa, cô ấy đã bay tới trước hàng rào.

Đối mặt với kết giới nhấp nhô như sóng nước, Thập Nhị Nương nở nụ cười quyến rũ, trong nháy mắt biến từ một nàng tiên tao nhã trở thành một bùa mê tuyệt thế. Một cặp ngực khủng đỉnh cao xuyên qua làn khói, kiêu ngạo xuất hiện;

Rào chắn bị phân tán và dao động ngay lập tức, Twelve đi qua nó một cách nhàn nhã như thể đang về nhà.

"Này! Con gái, hãy cùng chơi với mẹ nhé!"

Hồ Hậu lọt qua khe hở do Mười Hai mở ra, nhìn qua có vẻ cực kỳ nhẹ nhàng nhưng không có ý thức phi thường và pháp lực cường đại, làm sao có thể nắm bắt được cơ hội thoáng qua đó? 

Mọi chuyện đều là một câu chuyện dài, nhưng thực tế nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Ngay lúc Câu Tân muốn thể hiện sức mạnh của mình thì không ngờ, xung quanh anh là hai cặp mẹ con.

Cú sốc khiến con quái vật đang muốn trả thù run rẩy, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy hối hận. Đáng lẽ anh ta nên quay trở lại Đảo Lửa Thổ ngay khi vấn đề kết thúc. 

Trong số các cô gái, chỉ có Thanh Nương hiền lành và đoan trang là vẫn lo lắng. Cô nghe nói dụ dỗ rất đáng sợ, liền nhịn không được ôm lấy cánh tay mẹ chồng, run rẩy nói: "Mười hai người có thể thắng được không? Mẹ chồng, tốt nhất bà nên lên giúp đỡ!" 

Mặc dù pháp lực của nữ phù thủy không bằng mười hai cô gái nhưng kiến ​​thức của cô ấy cũng không tệ. Địa vị đặc biệt của Thanh Nương trong lòng Kiều Tam khiến các cô gái đối xử rất tốt với cô. Nàng chủ động cười giải thích: "Thanh Nương, ngươi cứ thoải mái xem kịch đi! Người dụ dỗ có thể trốn thoát hay không còn tùy vào tâm trạng của bọn họ!"

Mẫu Đơn Hoa Linh còn chưa nói xong, giữa không trung những tia lửa ma lực va chạm đã rực rỡ và quyến rũ.

Từng người một, bốn người phụ nữ bước tới và trao đổi lòng bàn tay với Câu Tân. Sau khi bốn bàn tay được đưa qua, bốn người phụ nữ lùi lại vài bước. Chiến thắng ban đầu đã được định đoạt, nhưng Câu Tân không thể cười được vì vòng tròn ma thuật do bốn người phụ nữ tạo ra đã nén da cô lại và co lại. Đây là một lời cảnh báo bản năng cho tất cả chúng sinh!

Không, tình hình không ổn chút nào! 

Lúc này, Ngọc Phi, Hoàng hậu và những người tu hành khác cũng nghe thấy âm thanh và đến, đúng lúc nhìn thấy bốn người phụ nữ đang buộc Câu Tân phải rút lui. 

Bội Công Trinh chào mẹ cô và cúi đầu thật sâu trước cha nuôi của cô, Bội Công Bình. Sau đó, từ khóe mắt, cô liếc nhìn các cao thủ của môn phái Chenyuan phía sau Bội Công Bình, và nói với vẻ cảm động sâu sắc: "Phụ thân, họ đang âm mưu giết chồng tôi. Họ sẽ không bao giờ tha thứ cho bất cứ ai muốn làm hại chồng tôi, kể cả con gái tôi."

"Trấn Nhi, cha hiểu rồi, than ôi! Quá khứ đã qua rồi."

Con ngươi giãn ra của Bội Công Bình đã không trở lại bình thường trong một thời gian dài. Chưa nói đến việc tìm cách trả thù Daring Three, cho dù hắn tiến lại gần một bước, mọi người cũng sẽ cảm nhận được nguy hiểm chết người. 

Bắc Cung Chân thuận lợi kéo Tiêu Hồng Ngâm tới, sau đó đem hắn ép vào trong tay Bắc Cung Bình bất chấp sự phản kháng của tiểu tử. Sự xuất hiện của đứa trẻ trong nháy mắt đã giải quyết được sự khó xử vừa rồi, đồng thời cũng khiến các đạo sĩ Trần Nguyên thở phào tự nhiên hơn. 

Nhìn thấy mọi người mỉm cười, công chúa chân dài không khỏi mỉm cười vui vẻ. Với một luồng ma lực, một bình ngọc bằng thịt cừu béo xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Nắp chai còn chưa mở nhưng hương thơm dược liệu nồng nàn khiến tất cả người trồng trọt đều cảm thấy sảng khoái. 

"Cha, đây là con gái của con và Kiều San tặng một ít, trong đó có linh dược tốt nhất. Một viên có thể trị giá năm trăm năm luyện tập. Cha sẽ sớm bước vào cảnh giới bất tử, nhưng nhớ đừng uống quá nhiều."

Ánh mắt của tất cả tu sĩ bỗng nhiên sáng hơn sao trên trời. Đạo sĩ Chenyuan, người đã mất con trai, vui mừng đến mức ngón tay run lên vì phấn khích. Giấc mơ trở thành người bất tử của anh đã tự động thành hiện thực. Chưa kể để hắn quên đi nỗi đau, hắn có thể quỳ xuống bái lạy chủ nhân ngay cũng không có vấn đề gì. 

Mọi người trên mặt đất đều xóa sạch mối hận thù bằng một viên thuốc trường sinh, trận đấu tay đôi trên không không có gì đáng ngạc nhiên và người chiến thắng đã được phân định. 

"Bùm!"

Tiểu Hữu và con gái vừa mới nới lỏng tóc cho Câu Tín, nhưng lòng hận thù của Thập Nhị rất mãnh liệt, hắn dùng lòng bàn tay đánh vào bộ phận trọng yếu của Câu Tín, Nữ hoàng Hồ Ly cũng kịp thời bổ sung thêm một cước. 

Câu Tân hộc máu, xoay người rồi ngã xuống. Trước khi cô chạm đất, chiếc quạt bạch ngọc của Nữ hoàng Vạn Yêu đã bay tới.

"Đồ khốn, tôi không thể giữ cô ở đây được!" 

Với một cú vặn cổ tay của chiếc quạt ngọc, tay cầm chiếc quạt biến thành một thanh sắt, không chỉ đập nát thể xác quyến rũ mà còn khiến linh hồn của cô bay đi và không bao giờ được đầu thai. 

Câu Tân đột nhiên hét lên trước, khuôn mặt vốn đã hung dữ của hắn lại càng nhăn nhó vì đau đớn. Sau đó thân thể của hắn đột nhiên co rút lại, sau đó rầm một tiếng, biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. 

Chiếc quạt ngọc bị đập nát chỉ còn khói bụi. Nữ hoàng Vạn Quỷ còn muốn bay lên trời đuổi theo nhưng tiếng thở dài của tinh linh sách lại lọt vào tai cô. 

"Thiên Yêu đã bắt được nàng trở về, nếu như không bắt được nàng, liền quên đi! Tô Tín linh hồn đã bị trọng thương, nàng phải trăm năm mới có thể khôi phục."

Mười hai, mười bốn cô gái bay chậm dưới ánh trăng, khơi dậy sự ngưỡng mộ của ba thế giới. Một đôi ánh mắt ghen tị lướt qua, bóng đen lóe lên, Thái hậu mỉm cười bước ra ngoài. 

×××××××××× “Qiao… Kiều Tam, bạn sẽ đến thành phố Jiuyou để giúp đỡ chứ?”

Huyền Nữ vẫn mặc trang phục Huyền Nghị, đứng chân trần nhưng Huyền Băng vạn năm đã “xuống cấp”. Giờ phút này, hậu duệ của nữ tử bình thường trong suốt như pha lê, một tia sáng màu đỏ tươi hấp dẫn đọng lại, biến vị thánh không ăn pháo hoa của thế gian trở nên sống động và thơm ngát. 

So với vẻ ngoài rụt rè và xa lạ của Huyền Nữ thì danh hiệu Pipi vô cùng tự nhiên. Nàng bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, cười nói: "Thành Cửu U trong chốc lát không thể bị phá vỡ, nhưng sư phụ ngươi và Long Mẫu lại bị nhốt trong đĩa dịch chuyển sao, chờ ta cứu bọn họ! Than ôi... làm nam nhân khổ cực, chỉ bị bọn họ làm hại, trong nháy mắt ngươi lại phải làm cứu tinh."

Tên vô lại nghịch ngợm chắc chắn mạnh hơn sức mạnh ma thuật của hắn. Ngay cả Xuânnv cũng bị nhiễm một chút. Nghe vậy, đôi mắt đẹp không khỏi trừng trừng: "Ai hại ai? Tên khốn kiếp ngươi lợi dụng, làm ra vẻ ngoan ngoãn, xem ta không kiện ngươi trước mặt sư phụ sao, a..."

Người đẹp chưa kịp nói xong đã bị tên dâm đãng nghịch ngợm ngắt lời. Kiều San vừa chỉ tay vừa thưởng thức vẻ đẹp cảm xúc của người đẹp lạnh lùng.

Một chùm ánh sáng thẳng bắn tới nơi xa trong giây lát. Trong chớp mắt, người đàn ông và người phụ nữ đã biến mất. Đương nhiên, gió không thể đuổi kịp họ. Chỉ có thể mơ hồ nghe thấy những tiếng thì thầm kéo dài và sự tức giận trong không khí. "A! Kẻ xấu... không... không, rút ra... rút ra... à... trời vẫn còn sáng rõ mà... à..."

× × ×

"Mẹ Rồng, ngươi có nghĩ hắn sẽ tới cứu chúng ta không?" 

Trong hoàn cảnh khó khăn, Ngọc Nữ Thái Nguyên không khỏi nghĩ đến Táo Quân. Mặc dù có thể cảm nhận được sự tồn tại và sức mạnh của Kiều Tam, nhưng Thái Nguyên không khỏi cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến tất cả những gì mình đã làm. 

Long Mẫu đã bị nhốt ở đây đã lâu, nàng cũng không muốn bị nhốt ở đây mấy ngàn năm. Tiên nữ xinh đẹp Trung Hoa không chắc chắn về ý tưởng của tên lưu manh, chỉ có thể hỏi lại: "Thái Nguyên, ngươi thật sự chắc chắn hắn có thể nhận được tin tức của chúng ta sao?"

"Vâng!"

Thái Nguyên Ngọc Nữ thánh khiết thánh khiết khuôn mặt ngọc bội có chút nặng nề, sau đó nàng không khỏi ngượng ngùng nói: "Thật ra ngươi cũng có thể làm được. Ngươi không phải cảm giác được trong thức hải xuất hiện một đạo hồng sắc sao? Đó... chính là hắn lưu lại dấu vết."

Tự nhiên, Tứ Hải Long Mẫu hiểu rõ dấu vết đến từ đâu, nàng bất an với dung mạo xinh đẹp của mình run rẩy, sau đó nàng cùng Thái Nguyên thở dài bất lực: "Ai... Lần này nếu có thể thoát khỏi phiền toái, ta không muốn trả thù hắn, quên đi! Chúng ta trở về Tinh Cung của ta chăm chỉ tu luyện đi!"

"Điều này có đúng không?"

Một giọng nói trong trẻo tiếp nhận lời nói một cách chuẩn xác, một thân hình cao gầy thong thả đi tới. 

"À!"

Hai nàng tiên đồng thời quay lại, nhìn thấy khuôn mặt tươi cười đẹp trai nhưng gian xảo đó. Rồng Mẹ theo bản năng mừng rỡ, đột nhiên tức giận xông tới: "Đồ đạo tặc, các ngươi tới đây khi nào? Ngươi cho rằng ta sẽ không đánh ngươi sao? Ta đang nằm mơ!"

Vị cứu tinh Kiều Tam chưa kịp đứng vững thì đã bị Mẹ Rồng đánh mạnh. Chúa tể Bốn Biển bay bằng nắm đấm và cú đá, trút hết mọi phiền muộn và oán giận trong tiếng la hét đau đớn của tên lưu manh.

"Bậc thầy!" 

Bóng dáng “im lặng” của Huyền Nữ được đưa đến Thái Nguyên xuyên không gian. Thầy trò ôm nhau thật chặt, bật khóc không chỉ vì đoàn tụ sau thảm họa mà còn vì những thay đổi lớn lao trong lòng. 

Trong khi ôm nhau khóc, Thái Nguyên và Huyền Nữ đồng thời nhìn cùng một người đàn ông, ánh mắt mê hoặc, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của hai người phụ nữ lập tức trở nên nóng bỏng. 

Mẹ Long và Kiều Tam vẫn đang chiến đấu trong một cuộc “cận chiến”, nhưng đó không còn là cuộc đọ sức về võ thuật nữa mà là cuộc chiến “tay đôi” gần gũi. Tôi sẽ kiểm tra độ sâu của bạn, và bạn sẽ kiểm tra sức mạnh của tôi.

Mẹ rồng lửa cưỡi trên hông của bất hảo, xé nát bộ đồ bất hảo của Kiều Tam chỉ trong vài cú click, rồi nặng nề ngồi xuống. 

"Tử..."

Có tiếng nước vang lên cuồng nhiệt, ba người vĩ đại và táo bạo đã bị cưỡng hiếp! 

"A... đồ lưu manh, ngươi lại làm gì với ta nữa? Chà..."

Ngay khi vật khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô, trái tim như lửa của Mẹ Rồng chợt bừng tỉnh. Chúa tể Tứ Hải lập tức dồn mọi trách nhiệm lên Phi Phi Tam. Sau đó, vừa đặt câu hỏi, anh ta vừa lắc mông và bắt đầu “đánh” Kiều Tam. Anh dùng lực đẩy lên trên, đẩy phần cuối cùng vào. Thief dù chỉ mỉm cười cũng không để lộ vỏ bọc của Rồng Chúa mà chủ động đáp lại tiếng hét cuồng nhiệt của Tứ Hải Vương. 

Ở đó có một cặp nam nữ khác lạ đang vui vẻ nhưng lại khiến một cặp tiên xinh đẹp khác phải chết lặng. Thái Nguyên mặc dù không biết sau khi chia tay Huyền Nữ cùng Kiều Tam đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cũng mơ hồ đoán được. 

"Ánh sáng giết người" màu đỏ thẫm bắt đầu lan rộng, sư phụ và đồ đệ Thái Nguyên nhanh chóng bị cuốn vào. Dưới sự hướng dẫn nhỏ bé của Kiều Tam, một người đàn ông và ba người phụ nữ trong phút chốc đã vướng vào nhau...

Khóc khe khẽ tận hưởng niềm vui, bản nhạc của thiên nhiên cuối cùng cũng dần kết thúc. Kiều Tam Di đứng dậy, vùng vẫy muốn thoát ra khỏi cặp mông hồng và đôi chân ngọc đang đan xen của ba người phụ nữ. 

Nhìn cơ thể họ đầy dấu vết tình yêu và cảm nhận được hơi thở dài và thỏa mãn của họ, người đàn ông còn có thể đòi hỏi gì hơn khi đạt được trình độ của Kiều Tam?

Mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều là chuyện đương nhiên. Kiều Tam thể hiện sức mạnh hoàn toàn mới của mình, dễ dàng hồi sinh ba nhà hiền triết, sau đó vứt họ đến một nơi xa xôi không xác định và cùng ba cô gái bước đi một cách lạnh lùng.

"Tiểu hữu, chờ một chút! Ngươi quên trả lại pháp bảo cho ta." 

Ba vị tôn giả bất mãn với ông chủ nhưng cũng chỉ có thể “nhắc nhở” Bold Three thật khéo léo.

"Ồ!"

Kiều Tam Ý vỗ trán vẻ mặt chợt tỉnh ngộ, sau đó thở dài: "Ôi! Tôi bối rối quá. Tôi để quên đồ lúc nãy rồi. Ngài đừng lo lắng, tôi sẽ đợi Tiểu Khả trong một hoặc ba giờ nữa."

Kẻ lừa đảo đã đưa ba cô gái bay lên mây. Sự ra đi này không chỉ trong chốc lát mà không bao giờ nhìn lại. 

"Đạo tặc, ngươi thật sự là đạo tặc khó thay đổi, vì sao lại lừa gạt người khác? Rõ ràng là ở trong tay áo của ngươi giống như sao bay ngang qua, ha ha, ha ha..."

Long mẫu mắng nàng, nhưng cuối cùng lại không khỏi cười lớn. Chúa tể của bốn biển không phải là loại người tuân theo các quy tắc. 

Thái Nguyên nhìn Kiều San bằng ánh mắt tò mò. Thánh nữ tiên không khỏi có chút đỏ mặt trước hành vi như trộm của nam nhân, nhưng trái tim thông minh của cô cũng mơ hồ cảm nhận được hành động của Kiều Tam nhất định có ý tứ thâm sâu. 

Để chứng minh mình không tham lợi nhỏ, Kiều Tam vội vàng lớn tiếng giải thích: "Ba vị tiểu thư, tôi chỉ mượn dùng mà thôi. Pháp khí này lợi hại rất lớn, có thể dời chiến trường thành cua, ngăn cản Tam giới biến thành đống đổ nát."

Nói xong một lúc, tên lưu manh làm ra vẻ cao quý, hắng giọng rồi cuối cùng kết luận: "Ta làm việc này vì hàng tỷ chúng sinh trong ba cõi, không tính là trộm cắp! Này, này..."

Trong chiến thắng tàn nhẫn, ba cô gái cuối cùng cũng hiểu được sự nỗ lực miệt mài của anh, đồng thời cũng hiểu được sự thật rằng bộ ba táo bạo quả thực không phải là tên trộm tham lợi nhỏ mà là một tên trộm lớn chuyên kiếm lời lớn. 

Giữa tiếng cười, mây bồng bềnh tràn ngập niềm vui. Ngay khi Kiều San tưởng rằng hình ảnh huy hoàng của mình đã thấm vào lòng ba cô gái thì mây bay dừng lại dưới mẹ rồng. Cô liếc nhìn Kiều Tam bằng ánh mắt nghi ngờ rồi nói: "Vậy là anh đã thèm muốn Người dịch chuyển tinh tú này từ lâu rồi phải không?"

Một dự cảm không lành đang lớn dần trong lòng Lưu manh, một cước nặng nề của Long Mẫu đột nhiên giáng xuống: "Tặc lưu manh, ta biết ngươi đến không phải để cứu người, mà còn dám giả vờ làm cứu tinh, Thái Nguyên, làm được, đánh chết tên khốn kiếp này!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Huyền thoại lừa đảo

"Bùm——"

Những cột khói và bụi từ vụ nổ bốc lên trời. Cuộc chiến giữa ba giới đã dần dần đến đảo Địch Hỏa, hơi thở của thiên ma ban đầu cuối cùng cũng có thể nghe rõ ràng. 

Căng thẳng, căng thẳng... Căng thẳng không gì sánh được bao trùm thế giới. Mọi người đều biết thời khắc quyết chiến đang đến gần. 

Trên Thổ Hỏa Đảo, trong âm hỏa, nguyên bản Thiên Ma mở mắt, nhìn Cầu Tín đang hấp hối. Thiên Ma lạnh lùng mắng: "Rác rưởi, hả!"

Hắn còn chưa nói xong, Thiên Ma ánh mắt nhảy lên, hai đạo hào quang bắn ra. Sau khi ánh sáng cách cơ thể một bước chân, nó đột nhiên tỏa ra theo hình quạt, chiếu sáng hàng nghìn con quái vật đang chuẩn bị di chuyển.

Lời triệu hồi ma thuật vang lên trong bộ não đơn giản của lũ quái vật. Không đầy một lát, tất cả quái vật từ từ bò về phía con quái vật nguyên bản từng bước một...

Tia nắng đầu tiên xuyên qua sương mù lúc bình minh, tinh thần chiến đấu của Liên quân Tam giới lập tức dâng cao đến tột đỉnh. Ý định giết người của họ trỗi dậy, kiếm của họ giơ cao và ánh sáng chói lóa chiếu vào xác của những con quái vật và dã thú nằm trên mặt đất. 

"Hừ..."

Trong phạm vi trăm dặm của đảo Dihuo đột nhiên im lặng. Hàng triệu lực lượng đồng minh từ ba cõi không thể tin được. Hình tượng của các tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ không hề giãn ra trong một thời gian dài. Chiến thắng đến quá bất ngờ và kỳ lạ khiến ai cũng trố mắt nhìn. 

Đây có phải là cách chiến tranh kết thúc? Thiên ma nguyên thủy ở đâu? Cũng chết à? Chẳng lẽ siêu, siêu, siêu... siêu chuyên gia nào đó đã xuất hiện! 

"Ngọc Phàm, nhanh chóng bố trí trận pháp!"

Bà Qiao trước tiên tỉnh dậy sau cú sốc, một cơn lạnh buốt thấu tận tim, sau đó lan ra khắp cơ thể những cô gái khác. 

Trong khoảnh khắc, lấy Kiều phu nhân làm trung tâm, hàng trăm cao thủ vương quốc Daluo từ hai cõi trời và đất lần lượt đứng lên. Nếu nhìn xuống sẽ thấy tư thế mọi người đang đứng giống như một bông hoa đang nở rộ. Khi chúng di chuyển, dường như các cánh hoa đang mở ra và khép lại. 

Gần như cùng lúc với vòng tròn ma thuật được hoàn thành, nước biển bao quanh Đảo Lửa Thổ đột nhiên bay lên trời, và một bức tường nước vô tận từ từ di chuyển về phía lực lượng liên minh thiên đường. 

"Ồ..."

Dòng nước hiền hòa trở nên hung bạo, bầu trời và mặt đất bị bóng tối bao phủ. Đột nhiên, bức tường nước co lại, biến thành một dấu tay lớn áp đảo, sức mạnh hủy diệt thế giới lao xuống. 

Dấu tay của Thiên Ma vẫn đang gầm rú trong không trung, và một số ngọn núi lớn trên mặt đất trong nháy mắt biến thành mặt đất bằng phẳng. Những đỉnh núi biến mất không một dấu vết khói, như thể ngay từ đầu chúng chỉ là những bóng ma. 

Kiều thị ở giữa “cánh hoa” một mình bay lên không trung, tay áo hơi nhếch lên, bàn tay ngọc xinh đẹp nhẹ nhàng chào đón. 

Ma lực của hàng trăm Đại La Kim Tiên hòa vào "nhị hoa" và biến thành một chùm ánh sáng bay vào cơ thể bà Qiao. 

Hai bàn tay to nhỏ cuối cùng va vào nhau trên không trung nhưng không phát ra âm thanh nào. Bầu trời đột nhiên tối sầm, rồi lại sáng, rồi lại tối... Sau ba chu kỳ như vậy, thế giới đã bình tĩnh lại vì sợ hãi. 

"Bùm——"

Lúc này, ba cõi nhân, thần, ma quỷ mới nghe thấy một tiếng động lớn. Không phải trước đó không có âm thanh, mà là âm thanh quá lớn, vượt quá tâm linh thính giác giới hạn. 

Tiếng vỗ tay chưa dứt, hàng triệu quân bỗng nhiên hỗn loạn như sóng. Mặt đất dưới chân họ nhanh chóng biến mất và biến thành hư vô! 

Trái tim của những bậc thầy trong ba cõi bay thấp trên bầu trời đã bị xoắn lại thành một quả bóng. Không ngờ chỉ với cú đánh đầu tiên, Thổ Hỏa Đảo sẽ biến mất. Nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu, liệu sinh vật trong ba cõi còn chỗ để sinh tồn? 

"Gah, gah... một lũ đàn em không biết sống chết, sao dám cản đường ta?"

Trên bầu trời hai bên mây đen, một bóng người vặn vẹo, đen hơn mây và nặng hơn gió xuất hiện trên bầu trời. Con quỷ bầu trời ban đầu cao một ngàn feet, với mái tóc rối bù bay lên trời. Từng sợi tóc biến thành một loại quái vật, khiến khuôn mặt biến dạng của cô càng thêm đáng sợ. 

Trận pháp này vốn đã là trận pháp mạnh nhất có thể bố trí trong tam giới, nhưng khi một mình đối mặt với Thiên Ma, hắn sẽ gặp bất lợi ngay lần chạm trán đầu tiên. Tất cả chúng sinh đều không khỏi cảm thấy tâm tình nhanh chóng tụt dốc. Những người bị suy nhược thậm chí sẽ cảm thấy tứ chi yếu ớt và đầu gối đặc biệt nặng nề.

"Các tiểu bối, hãy nghe đây, những người theo ta sẽ thịnh vượng, còn những kẻ chống lại ta sẽ diệt vong!"

Sau khi hấp thụ toàn bộ sức mạnh của quái thú, mana của quỷ bầu trời đã tăng lên một tầm cao mới. Chân hắn giẫm xuống đất, đầu xuyên qua đám mây bồng bềnh. Chỉ với cơ thể ma thuật này, những tư tưởng xa lạ hiện diện khắp nơi trong trại của ba cõi.

Thái hậu bỗng nhiên rời khỏi chỗ đang đứng, bay lên trời, hùng hục hét lớn: "Thiên Yêu, Ngải gia không sợ ngươi, nhận chiêu đi!" 

Hơn chục vị tiên thiên đồng thời bay lên, giống như một cánh hoa đột nhiên rơi xuống, trong vòng tròn ma thuật hoàn mỹ xuất hiện một khe hở. 

Tâm trạng của bà Qiao và các nữ thần khác thay đổi đáng kể. Bọn họ không phải kẻ ngốc, bọn họ biết Thái hậu cũng không phải kẻ ngốc. Chỉ có một lời giải thích - sự phản bội! 

"Ngọc Phàm, nhanh đưa người lên trên!"

Lời nói trịnh trọng của bà Qiao chưa kịp nói ra thì chiếc quạt ngọc đã nhanh chóng nhấp nháy, nhưng nguyên bản yêu quái làm sao có thể cho bọn họ một cơ hội. 

"Ga, ga..."

Tiếng cười kiêu hãnh và kỳ lạ khiến bầu trời chìm xuống. Thiên yêu dùng tay áo đánh bay Thái hậu cùng những người khác, sau đó nhấc bàn chân khổng lồ chỉ cao trăm thước của mình lên, giẫm lên như một con kiến. 

"Cánh hoa" trong nháy mắt vỡ nát, trên mặt đất chết chóc, bị thương cùng tiếng kêu thảm thiết, làm cho Thiên Ma cảm thấy nhẹ nhõm. Khi cúi đầu xuống, cô thấy nhóm phụ nữ quyền lực vẫn chưa chết và đang chuẩn bị trốn thoát. Cô lập tức nhảy lên cao, chân đột nhiên rơi xuống cùng lúc. 

Với sự sụp đổ đơn giản này của thiên ma, không gian mà các cô gái đang sống dường như đột nhiên tách rời khỏi thực tế. Không những cơ thể họ không thể cử động mà ngay cả linh hồn cũng không thể rời khỏi cơ thể. Họ chỉ có thể nhìn không gian cụ thể này bị vỡ vụn từng inch một, tuyệt vọng chờ đợi khoảnh khắc linh hồn của họ biến mất.

Làn sóng hủy diệt đã đập vào đầu các cô gái. Vào lúc trời sập đất sập, một quân cờ nhỏ từ trên trời xuất hiện, xé nát sự phong tỏa của thiên ma một cách thần kỳ và bay vào giữa các cô gái và thiên ma.

Một điều kỳ diệu còn lớn hơn đã xảy ra. Con quỷ bầu trời thực sự đã "rơi" vào bàn cờ và biến mất hoàn toàn. 

Bàn cờ bừng sáng chói lóa như mặt trời thiêu đốt, độ sáng cực độ khiến mọi người lập tức chói mắt. Sau khi họ trở về từ thế giới vô thức, nhìn kỹ hơn thì thấy thiên ma đã biến mất, bàn cờ cũng không còn, ngay cả mây đen trên bầu trời cũng bị gió thổi bay. 

Nếu không phải Địa Hỏa Đảo đột nhiên biến mất, mọi người sẽ cho rằng cảnh tượng trước đó chỉ là một cơn ác mộng. 

Con người-thần-quỷ chớp mắt gọn gàng, siết chặt lòng bàn tay lần nữa, rồi phát ra một tiếng reo mừng phấn khích trong đau đớn. Chắc chắn, trên thế giới có những anh hùng huyền thoại.

Ha, ha... Vị cứu tinh đã xuất hiện và con quỷ đã bị tiêu diệt!

Thiên giới chúng sinh lập tức háo hức ca hát, nhảy múa, uống rượu và vui chơi, nhưng Thái hậu sắc mặt đại biến, quay người lặng lẽ rời đi. 

"A! Cậu đi đâu vậy? Cậu không chơi với tôi à?"

Thái hậu chưa kịp hành động thì năm cô gái Yaochi đã vây quanh bà từ mọi hướng. Tiểu quỷ vương màu đỏ đang ăn kẹo táo trong khi chặn đường của Thái hậu.

"Dũng cảm, dám vô lễ với Ngải gia, tới đây đánh hạ quái vật!"

Thiên Vương Mẫu tức giận, gầm lên liên tục. Cô ra lệnh cho cấp dưới của mình rút lui thay vì tiến lên. Tình huống bất thường khiến Thái hậu nhìn lại thì thấy Kiều phu nhân và Ngọc Sơn đã cùng con gái nhàn nhã đến.

"Ngươi kêu cái gì? Khó chịu quá!"

Tiêu Hồng Ngâm và Tiêu Hồng Vận đứng chắp tay trước mặt nhau. Hai tên tiểu tử công kích lòng tin của Thái hậu không thương tiếc: "Nữ hoàng khốn nạn, đừng cho rằng chúng ta không thể đối phó với ngươi bởi vì yêu quái đã giải trừ hạn chế trong cơ thể ngươi, hừ!" 

Bà Qiao dang hai tay sang trái và phải, dễ dàng kéo hai kẻ gây rối nhỏ lại. Giọng nói của cô bình tĩnh và nhẹ nhàng nhưng hàng triệu binh lính có thể nghe thấy rõ ràng.

"Thái hậu, ngươi cấu kết với yêu ma, vì lợi ích của mình, mạo hiểm tính mạng của hàng triệu binh lính, ngươi có nên đưa ra lời giải thích không?" 

"Nói nhảm! Các ngươi yêu quái muốn phá thiên giới của ta, đừng nghĩ tới! Thiên binh tuân lệnh, giết chết một người trong yêu giới sẽ được thăng cấp ba!"

Nữ hoàng nhảy qua tường, áo phượng đung đưa và diễn trò hay nhất trong đời.

Lời còn chưa dứt, Thái hậu đã nhìn Thái Bạch và những người bạn tâm tình khác. Không ngờ ông lão dường như không nhìn ra lời ám chỉ của sư phụ. Ngược lại, anh ta cúi đầu chào Kiều phu nhân và thận trọng nói: "Xiaoxian chỉ làm theo mệnh lệnh và không biết ý định phản bội của Thái hậu. Tôi hy vọng phu nhân Qiao sẽ hiểu."

“Mười hai, mời Thái hậu vào trong lều ngồi một lát.”

"Kuh, ừ... không vấn đề gì."

Bà Qiao mỉm cười duyên dáng và bước đi. Tuy sự thay đổi có phần đột ngột nhưng lại rất hợp lý. Mọi người đều đã chứng kiến ​​sức mạnh của các cô gái, chưa kể đến sự tồn tại của bộ ba táo bạo, thậm chí có thể đối phó với yêu quái bầu trời. Ai dám chống lại kẻ lừa đảo? Đó không phải là đòi chết sao?

× × ×

"Xin chào!" 

Ánh mắt của con quỷ bầu trời bắn ra như tia chớp, và một ngôi sao nhấp nháy phát nổ ngay lập tức. Kiều Tam đành phải biến về nguyên hình, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, trong lòng kinh ngạc mà chào đón. 

"Ồ! Đây không phải là Quốc Tâm đại nhân sao? Nàng càng ngày càng xinh đẹp, này, này..."

"Ngươi có phải là kẻ to gan không? Quả đúng như câu nói của Cẩu Tân, ngươi là kẻ trộm, kẻ trộm."

Tianyao mô tả chính xác tính cách của Kiều Tam trong một hơi, sau đó với một nụ cười kỳ lạ, anh ta chuyển chủ đề và nói: "Gah, gah ... Tôi thích vô liêm sỉ và tục tĩu. Nếu bạn giao ra Thập Nhật Châu, bạn có thể thống trị ba giới với tư cách là thuộc hạ của tôi. Gah, gah ... thì sao?"

Đôi mắt của Kiều Tam đảo tròn, và cô ấy trông thậm chí còn gian xảo hơn những gì Thiên yêu nói. Cô sờ cằm suy nghĩ một lúc, tên lưu manh đột nhiên vỗ tay nói: "Oa! Cô thật sự không có tán tỉnh! Chẳng trách cô lại xinh đẹp như vậy."

"Kêu la!"

Sau đó, thiên ma mới nhận ra rằng kẻ lưu manh đang trêu chọc cô, và sự tức giận tột độ khiến cô đạt được sự đồng tình với canian quyến rũ - cô phải khiến linh hồn của kẻ lưu manh này bay đi!

Con quỷ bầu trời đã hành động. Đối với cô, thần chú và những thứ tương tự chỉ là thủ đoạn và không có tác dụng gì. Chỉ có năng lượng hỗn loạn mới là nguồn gốc của mọi sức mạnh và là nền tảng của mọi thứ trên thế giới! 

Bàn tay Trở Về Tự Nhiên ở xa trong hư không nhưng lại gây ra sự hỗn loạn trên bầu trời đầy sao xung quanh Kiều Tam. 

Trên thực tế, hàng trăm triệu chúng sinh trên bốn châu lục chợt nhận thấy mây trên trời đang quay tròn, mặt trời và mặt trăng xuất hiện cùng lúc, trong chớp mắt, vài thiên thạch bất ngờ rơi xuống trái đất. 

"À——"

Dù là người phàm, quái vật hay bất tử, họ đều bất lực trước những thay đổi to lớn của tự nhiên. Họ sợ hãi đến mức thậm chí không thể thốt ra tiếng hét cơ bản nhất. 

Nhìn thấy hàng loạt sao băng sắp lao vào bốn đại lục, đám sao băng đột nhiên quay đầu lại, cái đuôi ánh sáng dài của nó quét qua đầu của hàng tỷ sinh vật và bay trở lại bầu trời đầy sao. 

"Suỵt..."

Trong không gian ma khí, Kiều Tam đổ mồ hôi lạnh. May mắn thay, anh ấy đã phản ứng đủ nhanh và có thể đưa các ngôi sao trên bầu trời về vị trí ban đầu. 

Vẫn còn sợ hãi, tên lưu manh không dám bất cẩn nữa. Với một chuyển động của cơ thể, anh ta bay vào bầu trời đầy sao và biến mất. Để bảo vệ bốn châu, anh phải đưa thiên ma đến một nơi không có ai. 

"Táo bạo Tam, ngươi có thể trốn đi đâu?"

Thiên Diêu chắc chắn có khả năng rời khỏi Đậu Chuyên Hùng Di Thành bất cứ lúc nào, nhưng sự tức giận của cô khiến cô chỉ muốn giết chết tên lưu manh vào lúc này. 

Có vô số ngôi sao trên bầu trời và mỗi ngôi sao đều được canh giữ bởi một vị thần tiên hoặc ác quỷ. 

Vào ngày này, ông Chổi Sao đang lang thang trong biệt thự cổ tích của mình thì đột nhiên một luồng cực quang bất ngờ ập đến. Trước khi kịp nhìn rõ hình dáng kẻ địch đang lao tới, Sao Chổi đã bị hất văng ra xa và rơi vào một vòng xoáy vũ trụ đáng sợ. 

"Mẹ——"

Chúa tể chổi đáng thương đang trôi dạt trên bầu trời đầy sao. Anh ta chỉ có thể bay trở lại vị trí ban đầu sau mỗi sáu mươi năm, nhưng anh ta chỉ có thể ở lại trong một thời gian ngắn trước khi bắt đầu cuộc trôi dạt không bao giờ kết thúc của mình lần nữa! 

Kiều Tam và Tianyao không biết rằng họ đã vô tình giết chết một ngôi sao nhưng họ vẫn bay xuyên vũ trụ. Âm thanh của các ngôi sao biến mất và biến mất, đồng thời đánh bay vô số ngôi sao vô danh. 

Trong không gian ma thuật, hai cường giả tuyệt thế sử dụng sức mạnh nguyên thủy nhất của mình để chiến đấu, khiến thế giới đảo lộn. Mỗi cú đấm sắp xếp lại không gian, và mỗi cú đá đều khiến thời gian dừng lại. 

Sau khi một cơn gió mạnh khác nổi lên, con quỷ bầu trời bất mãn nói với đòn tấn công như tia chớp: "Sao ngươi dám, thể hiện kỹ năng thực sự của mình, tại sao ngươi lại phải lo lắng cho tính mạng của những con kiến ​​đó?"

"Thiên Diệu huynh đệ, điều này ngươi không hiểu, không có nhược điểm, làm sao có thể biểu hiện thực lực? Này, này... không có phản kháng, bị áp bức làm sao có thể có hạnh phúc, đúng không?"

Lý luận vô lý của tên lưu manh khiến thiên ma liên tục gật đầu: "Gah, gah... Nói cũng có lý. Đối thủ quá yếu thì thực sự không vui chút nào."

Kiều Tam nghe vậy hai mắt sáng lên, chậm rãi tay chân, cười ranh mãnh nói: "Thiên Diệu huynh đệ, ta và ngươi đã có sự đồng lòng như vậy, sao không kết bạn và ngừng đánh nhau đi! Này, này... vì sao phải tiêu diệt bọn họ? Để Tam giới từ từ chơi đi!"

Thiên Yêu hơi lui về phía sau, trong lúc Kiều Tam vui vẻ, sát ý xuống thấp nhất, đột nhiên lại lao về phía trước, gió như hung hãn: "Gah, gah... Ngươi thật dũng cảm, hy sinh mạng sống của mình, ta sẽ cân nhắc."

Kiều Tam suốt ngày săn ngỗng, nhưng bị ngỗng mổ móc mắt; anh không ngờ rằng thiên ma cũng sẽ giở trò, và anh cũng không có chuẩn bị gì. Kẻ lưu manh bị trúng đòn và chìm xuống, một nửa cơ thể rơi ra khỏi không gian vũ khí ma thuật. Anh ta bị mắc kẹt giữa ảo ảnh và thực tế, và anh ta đột nhiên mất kiểm soát theo thời gian. 

Ở thế giới loài người, có một đứa trẻ đang chơi đùa trong sân. Một bàn cờ xuất hiện từ hư không trước mặt anh. Đây không phải là điều kỳ lạ nhất. Một đôi chân thực sự đã “rơi” ra khỏi bàn cờ. Chỉ có thể nhìn thấy bàn chân nhưng không nhìn thấy được cơ thể. Nó thực sự kỳ lạ.

"Wow... đồ quái vật, woo... cứu với! Con quái vật bắt được đứa trẻ——"

Ngay khi đứa trẻ khóc lớn, "quái vật" lại ré lên và biến mất trong ánh sáng rực rỡ. 

Trong không gian pháp khí, Bì Bì giận dữ gầm lên: "Mẹ kiếp, cút đi!"

Dùng hết sức lực lao lên, Popi đập đầu vào lòng bàn tay của con quỷ bầu trời. Có một tiếng nổ lớn và âm thanh của vàng và sắt. Con quỷ bầu trời vô tình bị lật ngược về phía sau, Popi dùng quá nhiều lực và trực tiếp đột phá không gian vũ khí ma thuật một lần nữa. 

Lần này, thân thể Kiều Tam vẫn ở trong bàn cờ, nhưng đầu lại trở về không gian thực. Đôi mắt anh sáng lên và anh phát hiện ra rằng mình đã đến cõi thiên đường, tràn ngập sương mù, màu sắc sặc sỡ và tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Trong không gian pháp khí, tay Pipi theo bản năng chiến đấu với yêu quái, nhưng với một cái miệng lớn, anh ta mút mạnh, và quả đào tiên hấp dẫn bay về phía anh ta. 

"Hả? Cậu là loại quái vật gì vậy? Sao dám ăn trộm đào của tôi!"

Một nàng tiên thông minh đứng chống nạnh hai tay xuất hiện trước mặt Kiều Tam, giật lại quả đào tiên vừa bay vào miệng Kiều Tam. 

Kẻ lừa đảo bị nàng tiên giật mình và trở nên bối rối. Anh ta ngay lập tức bị con quỷ đấm mạnh. Sắc mặt anh tái nhợt vì đau đớn và anh vẫn chưa muốn rời đi. Anh ta nuốt nước bọt và nói: "Cô tiên, xin hãy cho tôi một quả đào để ăn!"

"Ta cho ngươi một quả đào dẹt, được! Tiên nữ này có ích lợi gì?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn, không có vấn đề."

Đối với quả đào phẳng đầy hấp dẫn này, Popi đã bị con quỷ bầu trời tấn công nhiều lần. Mặc dù Thần giáp Taixu rất kỳ diệu, nhưng nó cũng bắt đầu chứa đầy những vết nứt. 

"Hừ! Kiêu ngạo, ta muốn làm Thái hậu có quan trọng gì không?"

"Được, tất nhiên rồi. So với hiện tại Thái hậu đẹp mắt hơn rất nhiều, ngươi nhất định sẽ là tân Thái hậu."

"Này, à... thỏa thuận vậy nhé, tôi sẽ đãi cậu bữa ăn thịnh soạn nhất."

Cô tiên nhỏ chưa bao giờ được ai nịnh nọt đến thế. Tâm tình vừa tốt, nàng lập tức nhét một quả đào tiên lớn màu đỏ vào miệng tên lưu manh. 

"Này, này... ngon quá."

Quả đào vừa được nhập về, môi lưỡi của Popi cử động, khi lấy ra đã là lõi đào. Anh chàng hài lòng rút lại vào vũ khí ma thuật với một âm thanh, và với một tia sáng lóe lên, Star Shifter bay đến một nơi khác. 

Quái vật ăn trộm đào bay đi, đúng lúc tiểu tiên chuẩn bị rời đi, lõi đào do Pipi nhổ ra đột nhiên xâm nhập vào lòng đất, sau đó nhanh chóng bén rễ, đâm cành và mọc lá, và quả đào bất tử, tiên nữ đầu tiên trên thiên đường, ra đời; và cô tiên nhỏ không ngờ rằng trò đùa của Pipi hôm nay lại trở thành sự thật. Với sự cống hiến của nàng tiên đào, cô đã gặp được Ngọc Hoàng, và với mối tình một thời với Kiều Tam, giá trị của cô tăng lên rất nhiều và cô đã thành công trở thành Thái hậu mới. 

×××××××××× “Bùm!”

Một đạo ánh sáng đột nhiên rơi xuống vùng hoang dã, vùng đất cằn cỗi trong nháy mắt bị bóp méo. Khói bụi vẫn bốc lên, hai bóng người đã bước ra từ khoảng không.

Kiều Tam nhìn hoàn cảnh xung quanh, không khỏi cảm thấy hài lòng. Sau đó hắn vung tay, Đĩa Dịch Tinh bao phủ không gian như một bức màn trời.

Thiên ma vẫn lạnh lùng nhìn Kiều Tam Thập Vi. Anh không hề muốn trốn thoát chút nào. Anh ta giống như một con rắn đang nhìn chằm chằm vào con mồi và nói: "Cuối cùng thì bạn cũng đã sẵn sàng cho một trận chiến sinh tử chưa? Ga, ga ... Được rồi, tôi sẽ tặng bạn một món quà lớn trước."

Hắn còn chưa nói xong, thiên yêu đã giơ tay lên, linh hồn quyến rũ của hắn hét lên bay về phía Kiều Tam. 

Thiên Ma không làm gì cả, Kiều Tam cũng không phải là một kẻ ngu ngốc thông thái. Anh ta vui vẻ nhận lễ vật, dùng một lòng bàn tay biến mê hồn thành khói, sau đó trịnh trọng nói: “Đến rồi đi mà không đáp lại là bất kính, cho nên Thiên Diệu huynh cũng nhận lễ vật của ta.”

"Hừ..."

Taixu Divine Armor và Qiankun Sword đột nhiên bay lên trời, xoay tròn trong không trung và trở về hình dạng ban đầu là "Lý thuyết Trái đất" và "Kinh ma". Lông mày Roar lại sáng lên, "Thiên Pháp" cũng bay ra ngoài. Sự trở lại của Tripitaka đã được hoàn thành ngay lập tức, và vòng tròn ma thuật đầu tiên trong truyền thuyết của ba cõi, "Thiên quyết và hủy diệt đất", bao vây thiên ma mà không báo trước. 

"Vũ trụ đã bị hủy diệt vĩnh viễn!"

Câu thần chú vừa phát ra, vòng tròn ma thuật lập tức biến thành một đĩa mây, to bằng lòng bàn tay và mỏng như tờ giấy, con quỷ đã bị ấn vào điểm giữa của vòng tròn ma thuật, không thể cử động. 

Ánh sáng của Kinh Ma đột nhiên bùng phát, vùng đất nguyên thủy phát lại sức mạnh của sự thức tỉnh hỗn loạn đầu tiên! 

"Bùm——"

Vòng tròn ma thuật được phát nổ và đột nhiên thay đổi từ rất nhỏ thành rất lớn. Sức mạnh hủy diệt đã biến mọi thứ trong không gian giữa hai người thành hư vô. Chỉ có Kiều Tam kiêu ngạo đứng dưới sự che chở của "Thiên Địa Bất Tử Kinh". 

Những người dân vô tội biến mất từng tấc đất, sự tàn phá lan ra như những đợt sóng. 

"Chết tiệt, nó không vui chút nào!"

Kiều Tam còn chưa kịp tận hưởng niềm vui đánh bại Thiên Ma thì đột nhiên phát hiện lông mày của mình nóng bừng lên. Hóa ra anh ta đã làm một việc ngu ngốc và đánh giá thấp sức mạnh của Trận pháp hủy diệt trái đất Thiên Quyết. 

Mặc dù là không gian cổ xưa bị phá hủy, nhưng cũng khiến bốn đại lục mất đi vùng đệm. Bốn châu lục bắt đầu va chạm với nhau với một sức mạnh vượt quá tự nhiên và hàng trăm triệu sinh vật sắp chết vì bạo lực. 

Chết tiệt, không! Đổ lỗi cho người khác không phải là một thói quen xấu. 

Hàng ngàn suy nghĩ lóe lên trong anh ngay lập tức, và Popi ngay lập tức đưa ra quyết định. Nếu hắn có thể phá hủy nó, hắn Kiều Tam cũng có thể tái sinh! 

Tình hình đã sắp xảy ra rồi, nhưng thực tế lại càng thêm xúc phạm đến thương tích. Thiên Ma—Thiên Ma còn nguyên vẹn thực sự đã bước ra khỏi đám mây nổ một cách nhàn nhã. 

"A, a... Táo bạo tam giới, ngươi chỉ có cái này thần thông sao? Ngu ngốc, ta sinh ra là để hủy diệt. Làm sao có thể tiêu diệt ta, còn muốn cứu tam giới? Để ta xem ngươi có thể cứu ta như thế nào, hừ!"

Thiên Ma bỗng nhiên giẫm mạnh xuống đất, lập tức "tan chảy" Cổ Thế Giới lập tức tăng gấp đôi. Vào thời điểm này, ít nhất có một nghìn ngọn núi lửa đã phun trào trong thế giới loài người. 

Trái đất bắt đầu rung chuyển, bầu trời dần dần chìm xuống, đâu là sự sụp đổ của trái đất, đâu là ngày tận thế - đây là cảnh tượng trước mắt bạn! 

"Dừng lại! Mẹ kiếp, ngươi dám đả thương nữ nhân của thiếu gia!"

Linh hồn của Kiều Tam cảm nhận được mối nguy hiểm đến tính mạng của các cô gái. Nếu thế giới bị hủy diệt, làm sao các cô gái có thể sống sót? Tâm trí Popi tràn đầy nhiệt huyết và mái tóc của anh ấy đổi màu vì tức giận. 

Kẻ lưu manh không phải là người tốt, khinh thường cái gọi là "hy sinh cống hiến", nhưng người phụ nữ của hắn nhất định thuộc về phe đối lập trong cuộc đời hắn - ai chạm vào cô ấy sẽ chết! 

Ánh sáng đỏ, mười lớp ánh sáng mặt trời thuần khiết chưa từng xuất hiện giữa trời và đất, xuất hiện ở mọi hướng. Kiều Tam đổi màu rực rỡ và sáng hơn cả mặt trời trên bầu trời; cuộc chiến tay đôi tàn khốc lại bắt đầu, và những bùa chú thiện và ác bị gạt sang một bên. Đó là sát khí của nắm đấm và bàn chân trần trụi và hung hãn nhất. 

Trong lúc chiến đấu, ngực Pipi đã bị con quỷ xuyên qua nhưng con quỷ không chiếm được trái tim của anh mà chỉ có một mảnh ánh sáng đỏ. 

Kiều Tam cười toe toét với Thiên Ma, thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả Thiên Ma. Trước khi đối thủ kịp rút móng vuốt ra, tên lưu manh hung hãn lao về phía trước, để cánh tay của Thiên Ma xuyên qua cơ thể mình và khiến cánh tay của Thiên Ma cắm vào cơ thể hắn. 

"Ờ!"

Kiều Tam khoanh tay, ôm lấy thiên yêu trong lòng. Sau đó với một suy nghĩ, ánh sáng đỏ biến thành ngọn lửa. 

Cuồng chiến quyết chiến, Kiều San điên cuồng, trong cơn tức giận, hắn lại thi triển sát chiêu giết chết cả hai người. Hỏa Hỏa Thập Dương mạnh hơn nhiều so với Thiên Địa Ma Trận, thân thể của Thiên Yêu trong phút chốc bị đốt cháy. 

Linh hồn của Thiên Ma cũng bắt đầu tan chảy, nhưng thay vào đó lại cười lớn: "Quạc... Được rồi, nếu ngươi dám, ta sẽ cùng ngươi so tài xem ai chết trước."

Thiên yêu cũng dang rộng vòng tay ôm lấy Kiều San, ngọn lửa vô tận bùng phát, hai người cũng chơi cùng một trò mà cùng nhau diệt vong. 

Cái chết là niềm vui tột cùng của con quỷ bầu trời. Dù là cái chết của người khác hay cái chết của chính mình, hương vị tuyệt vời đều giống nhau. Nó thực sự là một con quái vật sinh ra để hủy diệt. 

Cái chết - xem ai chết trước, một cuộc thi đặc biệt bắt đầu! 

Một khi những hạt mồ hôi lớn và tiếng rên rỉ nghẹn ngào đồng thời chảy ra, ánh sáng đỏ và lửa âm dương nuốt chửng lẫn nhau và tiêu diệt lẫn nhau. Kiều Tam rõ ràng cảm giác được sinh lực của mình đang mất đi, linh hồn của hắn đang bị đốt cháy. 

"Gah, gah... Táo bạo ba lần, hóa ra chúng ta sẽ cùng chết!"

Ngọn lửa sinh mệnh của quái vật bầu trời cũng trở nên yếu ớt, nhưng quái vật vẫn là một con quái vật. Anh ta cười điên cuồng và tăng tốc sức mạnh của ngọn lửa âm dương, kéo Kiều Tam về phía cái chết. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ đau đớn truyền từ cổ họng đến miệng, tầm nhìn của Rogue dần dần mờ đi. Chết tiệt, lần này cuộc vui thật sự đã kết thúc rồi, này, này...

Lúc này, Kiều Tam quả nhiên cười lớn. Khi ngọn lửa tâm hồn của hai người chỉ còn lại một chút tia lửa, kẻ bất hảo chợt nhận ra rằng cái chết rốt cuộc cũng không đến nỗi quá khủng khiếp. 

Có lẽ bởi vì đầu óc hắn thoải mái, có lẽ bởi vì ảo giác ngày càng sâu, đôi mắt Kiều Tam sáng lên, hắn đang dần biến mất, hắn kỳ quái nhìn thấy thiên ma "biến hóa" bộ dáng. 

Hả? Quái vật biến thành một thiếu nữ xinh đẹp, nhìn vẫn rất đẹp mắt. Chết như thế này thật đáng giá! 

Mái tóc buông xõa tự nhiên tung bay trong gió, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc với chiếc cằm nhọn, đặc biệt là cặp lúm đồng tiền nông đầy nụ cười. 

"Qiao Master!"

Tiếng gọi lo lắng dường như đến từ chân trời xa xôi, khuôn mặt ngọc bích lo lắng của cô gái đột nhiên bay vào mắt Kiều Tam. Cùng lúc đó, Cửu U Địa Hỏa kỳ lạ biến thành một dòng nhiệt ấm áp, dần dần khôi phục hơi ấm cho cơ thể lạnh lẽo của Kiều San. 

"A! Cô Gái Đêm, là em đây!"

Thanh âm kinh ngạc run rẩy khiến Kiều San môi run run, sự cố bất ngờ khiến bàn tay lưu manh trở nên cảnh giác, sợ rằng đây là một giấc mơ ngọt ngào, hắn chỉ cần chạm nhẹ sẽ tỉnh lại. 

"Ừ - con khốn nạn này, chết tiệt!"

Thân trên của Diệp Nô bị tách ra làm hai, linh hồn yêu ma bầu trời tức giận vùng vẫy vùng vẫy. Đáng tiếc trước đó nó đã tiêu hao gần hết mana của cô, bây giờ Diệp Nữ bé nhỏ nhân cơ hội này chiếm lấy cơ thể cô. 

"Này này... Thiên Diệu, quà ngươi tặng thật sự là quá lớn a!"

Kiều Tam muốn nhân cơ hội này để tiêu diệt linh hồn của Thiên Ma bằng một lòng bàn tay, nhưng chỉ với một cái vẫy tay, anh nhận ra rằng mình cũng bất lực. 

"Qiao ông, xin vui lòng sử dụng kỹ thuật may mắn nhanh chóng để phục hồi vết thương của ông. Tôi sẽ không để con quỷ bầu trời rời khỏi cơ thể ông."

"Gah, gah...con khốn nhỏ, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Thiên Ma bỗng nhiên không còn vùng vẫy nữa, thậm chí còn chủ động lao tới “cơ thể” của hắn. Tay trái của Diệp Nữ đột nhiên biến thành móng vuốt, cào mạnh vào cổ họng Kiều Tam, tay phải cũng theo sát, tóm lại tay trái của cô chỉ trong gang tấc. 

“Không ai có thể ngăn cản tôi! Gầm lên——”

Thân hình cao lớn nhẹ nhàng như vậy, nhưng đôi môi ngọc mỏng lại phát ra tiếng gầm của dã thú. Thiên yêu toàn lực khống chế nửa trái cơ thể, điên cuồng tấn công Thập Dương Thể. Cô hiểu rõ, mặc dù pháp lực của đối phương không mạnh hơn cô, nhưng thể chất độc nhất vô cùng thần bí, tuyệt đối sẽ không để Kiều Tam có thời gian hồi phục. 

"Rầm, rầm..."

Kiều Tam dùng hết sức lăn lộn, tránh được tay và đá của thiên ma, trong nháy mắt để lại hai cái hố lớn sau lưng; Sự tàn ác của thiên ma đã vượt quá ước tính của Kiều Tam, quái vật chết sẽ không ngần ngại tăng tốc mà chết mà cũng chết theo Kiều Tam. 

Diệp Nô mặc dù nắm chắc nửa thân thể còn lại nhưng lại không giỏi tấn công, không thể làm gì được. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Kiều San bị yêu quái đánh cho đến khi máu phun khắp nơi. 

"Đừng..."

Tiếng kêu đau xót kéo lúm đồng tiền xinh đẹp của cô thành hình bầu dục. Nhìn Kiều Tam ngã xuống đất, trong lòng Diệp Nô như có dao cứa vào mình. Cơn đau dữ dội biến thành năng lượng, và sự tức giận tiếp thêm dũng khí. Diệp Nô đột nhiên giơ cao bàn tay ngọc lên và chém vào khoảng không phía trên đầu cô. 

"Con khốn, mày muốn làm gì...Dừng lại, mày cũng sẽ chết! Con khốn——"

Một vết nứt không gian xuất hiện trên đầu Diệp Nô. Lực hút thường giống như một cơn gió nhẹ không thể cưỡng lại được đối với quỷ bầu trời hiện tại. Sự kết hợp giữa một người và một con quỷ bị hút vào trong một tiếng vút. 

"Qiao anh, bảo trọng, Diệp Nô ở đây!"

Đôi mắt Kiều San bị máu làm mờ đi, trong cơn choáng váng, anh dường như nhìn thấy linh hồn của cô gái bóng đêm đang nói lời từ biệt cuối cùng với anh. 

lại? Vâng, "lại"! 

Trái tim người đàn ông đột nhiên co rút lại, không phải vì sợ hãi mà là vì tức giận - tức giận với chính mình. Diệp Nô rất tốt bụng và yếu đuối nhưng lần nào cô cũng phải hy sinh bản thân để bảo vệ anh. Điều này - không! 

"Ừ——"

Tiếng hét từ linh hồn gầm lên một hố sâu trong lòng đất, Kiều Tam bật lên theo sự dao động của sóng không khí. Mặc dù xương trong cơ thể anh đã bị gãy nhưng cơ thể anh được nâng đỡ bởi một linh hồn rực lửa. 

Vết nứt khép lại, Kiều Tam cũng nhảy vào không gian hủy diệt sắp nổ tung. 

"Gah, ah... Daring Three, bạn cũng ở đây, thật tốt, chúng ta vẫn phải chết cùng nhau!"

Sức mạnh hủy diệt đến từ mọi hướng, ba người trong không gian chật hẹp không thể thoát khỏi số phận. Thiên yêu không còn tấn công Kiều San nữa mà thay vào đó quấn chặt lấy cô gái bóng đêm, những lời nói ác độc nhất dung nhập vào nụ cười quái dị cuối cùng trong đời cô. 

"Con khốn, cho dù ngươi có chết, ta cũng không muốn ngươi đoàn tụ với người yêu, ga, ga..."

Cô gái bóng đêm không ngờ rằng Kiều Tam cũng sẽ bay vào biển lửa. Cô gái rưng rưng nước mắt đang muốn lao vào Kiều Tam lại bị yêu ma chặn lại, không thể vượt qua khoảng cách ngắn ngủi. 

"Qiao Master, nhanh chóng ra ngoài! Đi thôi! Không còn thời gian nữa!"

"Diệp Nô, nếu ta không cùng ngươi rời đi, ta sẽ cùng ngươi chết!"

Thời khắc nguy hiểm nhất chính là bản chất thật nhất của Kiều Tam. Linh hồn run rẩy của cô hung hãn lao về phía trước, dùng hai tay tách linh hồn Diệp Nô ra khỏi con quỷ.

Thiên quỷ nhất quyết không buông tha. Con quái vật hung ác biết rằng chỉ khi bám vào cô gái bóng đêm, hắn mới có thể chết cùng với kẻ lừa đảo! 

Đường nối trong không gian ngày càng mỏng hơn, sức mạnh hủy diệt ngày càng mạnh mẽ, nhưng Kiều Tam vẫn không thể tách rời vẻ đẹp và quái vật. Ngay khi tên lưu manh đột nhiên thay đổi phương pháp khiến Thiên Ma mở to mắt, khe hở trong không gian hoàn toàn đóng lại! 

"Bùm——"

Vào thời điểm hư không hoàn toàn đóng lại các vết nứt, mọi thứ trong tự nhiên đều mơ hồ có thể nhìn thấy được, mọi thứ trong vết nứt đều biến thành hư vô...

× × ×

Lòng của chúng sinh trong tam giới đều trở nên vướng víu, ngay cả Thái hậu trở thành tù nhân cũng lo lắng đến mức ngón tay trắng bệch. Không ai muốn chứng kiến ​​ngày tận thế sắp đến, và không ai có đủ sức mạnh để ngăn chặn sự hủy diệt đó! 

Điều kỳ diệu luôn đến ở phần cuối. Vào thời điểm Tam Giới sắp sụp đổ, một điều kỳ diệu đã xảy ra - điều kỳ diệu vĩ đại nhất kể từ khi bắt đầu hỗn loạn.

Xiniu Hezhou đột nhiên đứng dậy và vượt qua Nam Chiến Bộ Châu. Đông Thắng Thần Châu sắp bị tan vỡ cùng lúc với Bội Cư Lộ Châu. Bội Cư Lộ Châu đột nhiên chìm xuống, tai họa được cứu thoát trong gang tấc. 

Tiên nhân, yêu quái đồng thời phát ra những tiếng thở dài cực kỳ hưng phấn. Tam giới bốn châu đã thoát khỏi nguy hiểm nhưng kỳ tích vẫn chưa kết thúc.

Một quân cờ nổ tung trong khoảng không, sau đó ba cuốn kinh cũng hóa thành hư vô. Trong khoảnh khắc tiếp theo, một rào cản vòng tròn ma thuật không tên đã thay thế thế giới cổ đại và chia cắt ba cõi! 

Khi nguy hiểm ập đến, nhân gian đương nhiên vui mừng khôn xiết, nhưng những người có thần thông cao cấp thì có chút không thể cười được, bởi vì chủ nhân của ba cõi đều bị nhốt trong không gian riêng của mình; Trước kia những người đạt được chân lý có thể vượt qua hoang dã, nhưng bây giờ họ giống như phàm nhân, bị kết giới cứu mạng phong ấn!

Từ đó trở đi, thế giới phàm trần cuối cùng cũng thoát khỏi số phận bị thần linh và ác quỷ thao túng. 

Bốn lục địa song song nối liền bỗng biến thành ba khối lớn, thiên giới ở trên và trần gian ở dưới, trong khi hai lục địa nhân loại hòa làm một, nằm giữa hai thế giới tiên và quái vật. 

Bầu trời tĩnh lặng, mặt đất tĩnh lặng và hàng trăm triệu sinh vật đều tĩnh lặng. Một cuộc khủng hoảng hủy diệt cuối cùng đã kết thúc, và một cái tên hoài nghi đã bước vào thế giới vào lúc này! 

Quả cảm, một phàm nhân đã thực sự cứu được Tam Giới. 

Kiều Tam không còn xuất hiện trên thế gian, con người, thần linh, ma quỷ càng tin rằng anh hùng đã hy sinh, chỉ có anh hùng hy sinh mới hoàn mỹ hơn! 

Trong một trăm năm đầu tiên, Daring Three lừa đảo đã trở thành anh hùng; trong một trăm năm thứ hai, Brave Three đã trở thành một huyền thoại. Khi thế kỷ thứ ba đến, Daring Three đã là huyền thoại! 

Một huyền thoại lừa đảo về những con người đang chơi đùa trong ba cõi!


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút

Trên biển địa cầu huyền bí có một hòn đảo đẹp như tranh vẽ trôi dạt trong vùng biển Tam Giới quanh năm. Phong ấn giam cầm người bất tử và ác quỷ hoàn toàn không cản trở hòn đảo. 

Một lá cờ lớn tung bay trong gió trên đỉnh đảo, trên đó viết ba chữ xấu xí không gì sánh được: "Đảo Poppi!"

Các dãy nhà chứa đầy sự khéo léo kỳ diệu, với các loài hoa và thực vật kỳ lạ ở khắp mọi nơi, các loài chim và động vật quý hiếm ở khắp mọi nơi, bao gồm cả rồng, phượng đầy màu sắc và ánh sáng tốt lành. Ngay cả cung điện trên trời và cung điện dưới lòng đất trong truyền thuyết cũng kém hơn một phần ba.

Trong căn phòng lớn nhất và sang trọng nhất, một chiếc giường lớn chiếm một nửa không gian rộng lớn. Trên giường đều có những mỹ nữ xinh đẹp nhất đang nằm trên giường. Họ đang ngủ trong sự mãn nguyện, rên rỉ trong niềm vui hoặc đang chờ đợi trong đam mê. Mọi ánh mắt của người đẹp đều đổ dồn vào một người đàn ông bận rộn.

Hoa nở rộ, người đàn ông ngậm mật hoa trong miệng ngước lên. Anh ta có khuôn mặt nam tính màu lúa mì, nét mặt gầy gò và đẹp trai, khóe môi nở một nụ cười gian xảo. Anh ấy có thể là ai nếu không phải là bộ ba nghịch ngợm và táo bạo? 

Này, này... Đúng như dự đoán, bọn vô lại là bất tử và bọn vô lại sẽ tồn tại mãi mãi. Kiều Tam làm sao có thể từ bỏ cuộc sống tươi đẹp của mình! 

Cơ thể nam tính của anh trần trụi, đầy những vết xước, vết yêu và mồ hôi đam mê.

Một bóng dáng xinh đẹp tuyệt sắc đột nhiên lao tới, đè Kiều San xuống dưới cô. Một cặp ngực ngọc bích cực phẩm, độc nhất vô nhị hiện ra từ không trung, trong nháy mắt lấp đầy tầm mắt của người đàn ông. 

"Ân... Tam thiếu gia, ngươi có muốn nếm thử sữa của ta không? Ừm... Nếu muốn uống thì cứ thành thật nói cho ta biết..."

Bộ ngực ngọc đỉnh cao của Huyền Hồ Thập Nhị Mẫu nhẹ nhàng di chuyển trên mặt Kiều San, hai đầu vú dường như cách xa nhau, tiến lên đột ngột rút lui, lợi dụng bản năng cám dỗ, khiến Kiều San môi và lưỡi đuổi theo nhau, thiếu kiên nhẫn.

Tên lưu manh thở hổn hển chưa kịp phản ứng, nữ hoàng cáo đã trèo lên từ cô con gái thứ mười tám của mình, đung đưa cặp mông đầy đặn và vô song. Hồ ly làm nũng cổ vũ con gái: "Sư phụ, chủ nhân tốt bụng, a... Nói thật cho ta biết đi! Nếu ngươi nói ra, ta sẽ cùng Thập Nhị hầu hạ ngươi."

Bị bộ ngực ngọc thượng phẩm trêu chọc môi lưỡi của cô, cùng cặp mông thượng phẩm cọ xát bụng dưới của cô, cơ thể nghịch ngợm vốn đã căng thẳng và ong ong. Đầu óc cô nóng bừng, ý chí yếu đuối lập tức đầu hàng: "Tôi... tôi nói, đêm qua tôi đến núi Tử Phủ. Này này... hàng xóm! Chúng ta nên đến thăm nhau." 

"Hừ! Ngươi chỉ là lảng vảng ở đó, không phải chỉ là lẻn vào giường người khác. Thái Nguyên tuy rằng thường ngày giả vờ xa cách, nhưng thực ra hắn còn dâm đãng hơn cả nô lệ!" 

Thân hình uyển chuyển của Vô Song từ bên cạnh bước ra, Ngọc Sơn mỉm cười quyến rũ với Kiều San, nhưng nụ cười đó lại khiến trái tim Pippy điên cuồng. Anh không biết Nữ hoàng Vạn Quỷ đã nghĩ ra ý tưởng gì thú vị đến vậy.

"Dư Sơn, ngày mai ngươi phải trở về Cửu U cung, hôm nay ta giao kẻ xấu cho ngươi." 

Hai mẹ con Hồ Tộc hào phóng đẩy chiếc quạt ngọc vào tay nam nhân, tên lưu manh lập tức nghe được tiếng cười của các cô gái.

"A, ha ha... Mẹ, nếu con thắng, con sẽ biết hắn tới Tử Phủ sơn, chứ không phải Long Cung. Mang cho con một ít bạc!"

À... tôi thực sự đã trở thành mục tiêu của một vụ cá cược.

Trước khi chàng trai choáng váng rên rỉ, cơ thể của Công chúa Ngọc Phàm như một cô gái trẻ nặng nề chìm xuống và hòa làm một với anh ta. 

Dù Tam Giới đã hòa bình nhưng Công chúa Ngọc Phàm vẫn không thay đổi thói quen của mình. Nàng vừa vui sướng vừa nói chuyện làm ăn: "Phu quân thân mến, ta là người tốt, ngươi có thể cho nữ nhân đến Cửu U Cung giúp đỡ một lát được không? Ta một mình lo việc chính sự mệt mỏi rồi. Nữ nhân là tài năng không thể lãng phí." 

Yêu cầu của Ngọc Phàm rất có lý, nhưng khi Kiều Tam nghĩ tới mùi vị của mật hoa Vô Song, nàng không khỏi thè lưỡi ra, vẻ mặt không cam lòng.

Thấy vậy, Vạn Yêu Nữ Vương cười ranh mãnh, lặp lại chiêu cũ: "Tốt nam nhân, vậy ngươi sẽ làm vương! Ta coi nàng như nữ nhân của ngươi, được không! Được chứ?" 

"Không, không... cứ để chị Mai đi giúp em đi! Không sao cả. Nếu chị Mei không đi, em có thể giúp chị thuyết phục chị ấy."

× × × × × × ×

Hoa Linh choáng váng, toàn thân đổ mồ hôi. Vợ cũ đã quên người đàn ông cũ của mình từ lâu. Cô nằm rũ trên người tên lưu manh, nhẹ nhàng thì thầm: "Thưa ngài, tôi chỉ đi một lát thôi. Ngài phải đến thăm tôi."

Mười hai người ở một bên âm thầm vui vẻ. May mắn thay, cô ấy thông minh và đã từ bỏ vị trí quản lý của Six Blind Town từ rất sớm. Bằng không cũng sẽ không phải là nữ duyên bị ngọc quạt lấy đi. 

"Chủ nhân, khi nào ngài rảnh rỗi đi Hồ Sơn? Nô gia đã chuẩn bị lễ khai hoa rồi, này, này... ở đó có mấy chục trinh nữ xinh đẹp."

"Buổi lễ có sôi động không? Tôi cũng đi." 

Kiều Tam còn chưa kịp phát ra âm thanh từ cổ họng nóng bừng của mình, một cô bé đã mười tuổi đã bay vào, không quan tâm đây là "không thích hợp cho trẻ con". Các cô gái dường như đã quen với điều đó. Ngoại trừ Kiều Tam bị ảnh hưởng lớn, bọn họ cười tới lui. Ngay cả người mẹ Yushan cũng vô đạo đức.

Cô phù thủy nhỏ với vẻ mặt ngây thơ nhìn Nữ hoàng hồ ly và cha cô hết lần này đến lần khác đặt câu hỏi, khiến đôi nam nữ lăng nhăng không nói nên lời, dở khóc dở cười.

"Ha ha... Hongyun, trên đảo này có rất nhiều trò vui ngươi chưa từng chơi qua. Lễ chỉ là nghe cho vui thôi, không vui chút nào, ngươi đừng đi."

Trong lúc Kiều San trốn dưới chăn, anh ta đã lén lút xâm nhập vào âm đạo của một người phụ nữ.

Sau khi nghe cha giải thích, cô bé thất vọng thở dài, ngoan ngoãn đồng ý, nhưng Kiều Tam lại không nhìn thấy nụ cười khúc khích trong mắt cô. Làm sao cô phù thủy nhỏ lại có thể bị đuổi việc dễ dàng như vậy.

Cô bé được người canh cáo dỗ dành, nhưng Kiều Tam đã mất Yaxing. Anh nghĩ đến Tiêu Hồng Vận và Tiêu Hồng Âm. Cậu bé vĩnh viễn không bao giờ lớn khiến anh đau đầu: "Hả? Hongyin đi đâu rồi?" 

Bối Cung Chân xuất hiện từ trong đám mỹ nhân, công chúa chân dài bất lực thở dài: "Ai! Tháng trước, Yin'er đến Vương quốc Aolai và làm ầm ĩ, hiện tại hắn lại mang theo năm cô gái từ Dao Trì đến Thiên Cung. Nghe nói Ngọc Hoàng đã chọn một Thái hậu mới, cũng là một tiểu tiên trồng đào."

Khi nhắc tới Vương quốc Aolai, Kiều Tam ngẩng đầu lên, cười quái dị hỏi: "Ngươi đã khiến con mụ thái hậu phải xuống trần gian chịu khổ. Bây giờ nó cải tạo như thế nào? Zhen'er, sao chúng ta không đi nhìn xem, nhân tiện cũng đến thăm mẹ chồng của ta nhỉ?"

"Hừm! Tệ quá!" 

Công chúa chân dài sẽ không bao giờ bị thuần hóa hoàn toàn nên liếc nhìn Kiều Tam nhưng vẫn cùng lưu manh bước lên đầu mây. 

Mặc dù Tam giới đã trở nên khó vượt qua, nhưng đối với chính Kiều Tam, người đã thiết lập vòng tròn ma thuật, anh ta đã tiến vào Đông Thắng Thần Châu từ Biển Đất chỉ bằng một cú đánh. 

Vừa nhìn qua phong ấn, Bắc Cung Trăn cười hỏi: "Tiên sinh, ngài cố ý rời đi mật môn sao? Đúng rồi, gần đây trong thiên địa có người bí mật hoạt động ở nhân giới. Nghe nói, hình như Kim Giáp Thần và Thiệu Băng Hữu Tiêu đang bán một loại 'hộ chiếu' nào đó. Ừm... số tiền thu được khá nhiều, không biết rốt cuộc rơi vào túi ai?"

"Này này... Ngày nào đó ta nhất định sẽ xem qua. Phu nhân yên tâm. Mật môn mỗi năm chỉ mở một lần, chỉ để lấy một nén hương. Nhìn xem, cung điện sắp đến rồi." 

Tên lưu manh vội vàng đổi chủ đề, đồng thời thầm chửi rủa trong lòng, những kẻ ngu ngốc này thật kém cỏi, lại vạch trần bí mật nhanh như vậy nhỉ!

Họ phải cẩn thận, này, này... vàng và bạc!

Làm sao bạn có thể để nó đi được?

× × ×

Kẻ lừa đảo đang xô đẩy qua lại giữa một cặp mẹ con hoàng gia. Người vợ lẽ ghen tuông đã tự động vồ lấy anh. Vừa nhét dương vật của người đàn ông vào âm hộ của mình, cô vừa xin tín dụng và nói: "Trời ơi, tôi đã sửa được con điếm Yaochi rồi. Nhìn xem..."

Ngay khi tiếng vỗ tay bắt đầu, một số phi tần của hoàng gia đã bò vào dẫn theo một phụ nữ khỏa thân. Rascal nhìn lên và thấy đó chính là Thái hậu trước đây, người đã bị mất đi sức mạnh phép thuật.

"Hừ..."

Đối phương từng là một trong năm mỹ nhân thế giới. Dù mất đi vẻ uy nghiêm nhưng khí chất cao quý vẫn còn đó. Bây giờ cô ấy nâng cái mông béo lên như một con chó cái và chờ cô ấy chạy nước rút. Lão giả không khỏi hưng phấn. Cô lao tới tát vào cặp vú cao chót vót.

"Thật tuyệt vời! Con khốn, ngươi có biết không? Ngươi đã bị chặt đầu. Ông trời còn xây dựng lăng mộ cho ngươi. Này này... ngoan ngoãn canh cửa cho ta!"

× × ×

"Ừm...Cô., không, bây giờ vẫn là ban ngày, tôi xấu hổ quá. Con gái, xin hãy cứu mẹ tôi!"

"A...Mẹ ơi, cứu con..."

"Này! Khi nào cậu mới về nhà? Cậu đã luyện tập ở đây được nửa tháng rồi." 

"A...chồng ơi, chỉ còn vài ngày nữa là...ồ! Ngày mai em về nhà...hôm nay...ah!"

Tam Sắc Quý Cơ và Linh Tú Tiểu Hữu ôm nhau thật chặt, hai mẹ con tận hưởng sự vuốt ve và thúc đẩy của cùng một người đàn ông khắp nơi. 

× × ×

Bóng dáng hoang dã của vị vua bất hảo tự nhiên co lại và nhẹ nhàng đáp xuống sân biệt thự của Qiao.

"Tam ca, ngươi đã trở lại!" 

Hình bóng dịu dàng đứng trong không trung. Bây giờ Qingniang đã tách ra khỏi cơ thể phàm trần của mình, nhưng linh hồn tiên nữ tao nhã của cô ấy không hề ảnh hưởng đến sự dịu dàng của thế giới phàm trần. 

"Chị dâu!"

Giữa tiếng gọi trìu mến, Kiều San nhẹ nhàng đi vào cơ thể chị dâu, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi trong khi hôn cô một cách trìu mến, tận hưởng tình yêu thuần khiết và chân thật nhất không chút tạp chất. 

Qingniang vặn vẹo và nhấp nhô trong khi thì thầm vào tai cô. 

"A! Đúng vậy, chị dâu, chị có một đứa con, ha, ha..."

Ngay lập tức, cậu bé nghịch ngợm mỉm cười như một đứa trẻ vui vẻ. Dù không phải lần đầu làm cha nhưng có thể nói cả Vu Sơn và Bắc Cung Trấn đều là “tai nạn”. Kết quả không ngờ là trên thế giới lại có thêm hai con quỷ nhỏ nữa. 

Khi người đàn ông bị kích thích, ham muốn của anh ta lập tức trở nên vô cùng hoang dã. Thanh Nương cắn răng bạc, vội vàng đỡ tam ca xuống nói: "Đừng như vậy... a... dùng vũ lực, cẩn thận... ngươi sẽ làm tổn thương đứa nhỏ!"

"Ừ, ừ..."

Cuối cùng anh cũng sắp có được một đứa con bình thường nên đương nhiên anh phải kìm nén bản tính hoang dã của mình. 

Trong cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn, Kiều Tam cuối cùng cũng nhớ tới một người quan trọng khác: “Chị dâu, vết thương của Diệp Nữ đã lành chưa?”

"Tốt hơn nhiều! Diệp Nô đã có thể ra khỏi giường và đi lại. Cậu có thể đến gặp cô ấy sau! Đồ xấu xa, tại sao ngay từ đầu cậu lại tàn nhẫn với Diệp Nô như vậy!"

"Thật không công bằng! Ta cũng muốn tiêu diệt thiên ma, cho nên... này, này... ta dùng lực hơi nhiều một chút, lát nữa ta sẽ bù đắp cho nàng! Chị dâu thân yêu của ta, ngươi cũng di chuyển một chút đi!"

××××××××××Trong phòng ngủ trang nhã và sạch sẽ, Kiều Tam cuối cùng cũng nhìn thấy cô gái tốt bụng vẫn còn hơi yếu đuối. 

“Diệp Nữ, cậu có trách tôi không?”

Những ngón tay nghịch ngợm vuốt ve những vết sẹo còn sót lại trên cơ thể Diệp Nô. Khi nghĩ đến mối nguy hiểm ngày đó, anh vẫn sợ hãi cho đến ngày nay. 

"Chồng ơi, em ước gì em có thể làm vợ anh."

Cô gái tốt bụng hơi khựng lại, hơi cử động cơ thể và lại cảm thấy đau đớn. 

Cặp đôi không khỏi ôm nhau thở dài, đồng thời đều nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó - để ép thiên ma ra khỏi cơ thể cô gái bóng đêm, kẻ gian đã nghĩ ra cách khơi dậy ý chí của cô gái bóng đêm và tiếp thêm sức mạnh cho cô gái bóng đêm. Cách duy nhất là kết hợp âm và dương.

Giữa tia lửa của vụ nổ và nụ cười tà ác của thiên ma, Kiều Tam "cưỡng hiếp" cô gái bóng đêm, rồi đánh con quỷ bầu trời với sự tàn phá điên cuồng và tê tái đến đau lòng. Thiên ma thuộc tính Âm mặc dù tàn nhẫn và hung ác nhưng nó không thể kiềm chế được bản năng ham muốn của mình.

Linh hồn của cô gái bóng đêm cũng hấp thụ sức mạnh của Thập Nhật Ngọc trong tình yêu của mình. Tianlai tốt bụng cuối cùng cũng hát lên một giai điệu ngây ngất, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gợn lên những màu sắc đẹp nhất trên đời.

Đỉnh điểm là sự mâu thuẫn giữa bạo lực và dịu dàng. Kiều San gần như trong phút chốc phun ra toàn bộ dương khí trong cơ thể, lấp đầy cơ thể Diệp Nữ.

Ánh sáng đỏ mười mặt trời mạnh mẽ chưa từng thấy, độ nóng bí ẩn của nó đủ để khiến linh hồn trôi đi. Vào thời điểm nóng nhất này, thiên yêu rời khỏi cơ thể Diệp Nô, linh hồn hung dữ biến mất trong vòng xoáy vũ trụ.

Nhớ lại điều này, Yenu thanh tú và cao lớn nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông. Một lúc sau, cô mới bình phục lại hơi thở: "Thưa ngài, tại sao ngài không tiêu diệt hoàn toàn yêu quái? Điều này không phải khiến cô ấy có thể tái sinh sao?"

Kiều Tam nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Nữ, thưởng thức thanh âm thần tiên vô song của cô gái, cảm khái nói: "Thiên địa có sự cân bằng. Nếu ta tiêu diệt thiên ma, sau này ai sẽ chế ngự nguyên thần? Ta không muốn tái phạm, rất nguy hiểm." 

"Hì hì... vậy cái gì có thể kiềm chế được cậu?"

Cảm giác hạnh phúc khiến lòng người rung động, cô gái bóng đêm cũng có phút vui đùa.

"Ừ! Không phải cậu sao?"

Lưu manh nói lời này, hắn cố ý giả vờ đấm ngực nói: "Hừ... Ngươi so với Thiên Yêu cùng Thần Tiên cộng lại còn mạnh mẽ hơn, ta cả đời đều gặp phiền toái." 

Tiếng cười và tiếng cười ngay lập tức bao trùm biệt thự của gia đình Qiao, và Raupi hiếm khi có được một giấc ngủ ngon trong khi ôm Yenu trong tay.

× × ×

"Hừ..."

Hơi thở của Kiều San trở nên nặng nề hơn. Hắn giơ ngón tay lên hạ xuống mấy lần nhưng vẫn không dám gõ vào cánh cửa tre yên tĩnh. 

Khi đầu óc nóng lên, anh đột nhiên kìm lại hơi thở hỗn loạn của mình, rồi kiên quyết gõ cửa. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải tìm hiểu xem cảnh trước đó là mơ hay thực! 

Ngón tay hắn còn chưa chạm vào cửa, một giọng nói thần tiên tao nhã và thanh tao vang lên: "Con trai, đêm đã tối rồi, ngày mai hãy quay lại chào hỏi!"

"Chà! Từ chức đi nhóc."

Trước mặt Kiều phu nhân, Kiều San giống như một con ngựa hoang bị buộc dây. Anh vâng lời một lúc rồi chán nản quay đi. 

"Áa!"

Ngay lúc Kiều Tam vừa định bước ra khỏi sân thì cánh cửa sau lưng tự động mở ra. 

Kiều phu nhân thanh nhã dưới ánh trăng tựa như nữ thần: "Thưa ngài, vào đi. Đêm dài rồi, ngài có thể trò chuyện với mẹ tôi một lát."

"À!"

Não Kiều San đã không còn hoạt động bình thường nữa nên anh ngu ngốc tự nhéo mình, sau đó anh nhận ra rằng đó không phải là ảo giác mà còn kỳ quái hơn cả ảo giác. 

"Con trai, sao con còn đứng đó? Mẹ bảo con vào, mẹ không ăn thịt con đâu. Hì hì..."

Bà Qiao thanh lịch không lên tiếng mà lại là một bà Qiao khác lên tiếng - Bà Qiao quyến rũ. 

"Cái này..."

Toàn thân Kiều Tam trong lúc nhất thời trì trệ, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét hoặc gỗ. Nhìn hai bà mẹ giống hệt nhau nhưng tính tình hoàn toàn khác nhau, anh thậm chí không thể giữ vững quai hàm. 

Giây phút im lặng tưởng như kéo dài vô tận, tim Bì Bì vẫn đập loạn xạ, nghĩ đến ý nghĩa của ánh sáng chói lóa trong mắt Mẹ Duyên, nhưng có người không thể chờ đợi thêm được nữa. 

“Thằng ngốc này, sao cậu còn chưa vào, huh, huh…”

Giữa tiếng chuông bạc vui tươi, Kiều phu nhân thứ ba xuất hiện, thân hình mê hoặc tràn ngập đam mê, tay áo tung bay, đứa con trai ngốc nghếch bị cuốn vào cửa. 

"Bùm!"

Cửa tre bị gió mạnh đóng lại, đồng thời chỉ nghe thấy ba tiếng kêu có nhịp điệu khác nhau: "Con trai, ta vừa mới nhớ ra! Cạch cạch..."

"A! Mẹ, đừng... ugh... đừng thay đổi lại! Con muốn cả bốn bà mẹ cùng đến với nhau..."

Giữa những tiếng reo vui, huyền thoại lừa đảo cuối cùng đã viết nên một cái kết viên mãn. 

Vào thời điểm này của cuộc đời, tôi còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa? 

-- qua --
