============================================================
  Thật khó để biết
  Tác giả    : 漂 泊 旅 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29707.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 113
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Sau khi xử lý xong mấy tập tài liệu trong tay, Ngụy Bằng xoa xoa thái dương, dọn dẹp những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Sau đó, anh liếc nhìn lịch điện tử trên bàn và nhận ra rằng đã quá giờ tan sở. 

Rồi anh lười biếng thu dọn chiếc cặp của mình. 

Sau đó anh đứng dậy và rời khỏi văn phòng của mình. 

Sau khi vào văn phòng lớn, hầu hết nhân viên đều đã tan sở, chỉ còn lại Giang Tiểu Vũ và một số người khác vẫn đang bận rộn đóng gáy tài liệu chuẩn bị cho phiên tòa ngày hôm sau. 

Cánh cửa văn phòng đối diện Chu Côn vẫn đóng chặt. 

Ngụy Bằng không nghĩ tới Chu Côn sẽ rời công ty sớm hơn hắn. Vụ án của đối phương rắc rối hơn nhiều so với vụ án hiện tại của anh. 

Sau đó gõ nhẹ cửa phòng Chu Khôn mấy cái, lớn tiếng nói với hắn mà không quan tâm phản ứng của đối phương. 

"Akun, tôi sẽ thực hiện bước đầu tiên ở đây."

Trong phòng nghe được câu trả lời thản nhiên của Chu Côn, anh quay người đi về phía cửa văn phòng. 

Ngay khi bước ra khỏi cửa, Vi Bành bất giác quay lại và nhìn vào bảng tên công ty trên hãng - "Hãng luật Kunpeng". 

Cảm giác thành tựu xuất hiện một cách tự nhiên. 

Cảm giác thành tựu này nhanh chóng làm dịu đi sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần của anh, cho phép anh rời nơi làm việc với tâm lý hài lòng. 

“Vẫn còn hai năm nữa trước khi tôi bước sang tuổi 40. Cuối cùng tôi đã đạt được ước mơ của mình và sở hữu công ty cũng như ngành công nghiệp của riêng mình trước khi bước sang tuổi bốn mươi.”

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng cảm thấy sự tủi nhục và vất vả mà mình chịu đựng hơn mười năm không phải là vô ích. 

Trong thang máy của tòa nhà thương mại, Vi Bành bật điện thoại di động lên và bắt đầu kiểm tra những thông tin và tin nhắn mà trước đây anh chưa xem. 

Đây là thói quen mà anh đã hình thành qua nhiều năm. 

Những thông tin như vậy không bao giờ được xem trong khi công ty đang tiến hành kinh doanh và khách hàng cũng như người thân của anh ấy đều biết về thói quen làm việc của anh ấy. 

Vì vậy, khi thực sự có nhu cầu liên hệ với anh ấy vào thời điểm đó, anh ấy thường sẽ được gọi thẳng đến điện thoại cơ quan của cơ quan, một số cuộc hẹn hoặc thông báo riêng không quan trọng hoặc không cần thông báo ngay sẽ được gửi đến điện thoại di động của anh ấy. 

"Chồng, tôi và Tiểu Ngư ra ngoài ăn tối, tối nay dẫn anh ấy đi xem phim, lát nữa chúng ta sẽ quay lại. Mẹ sẽ đón Tiểu Huy theo mẹ nấu ăn, hai đứa cứ để bà ấy lo."

Đây là tin nhắn từ vợ anh Trang Huệ Lưu. 

"Ngày mai phiên tòa sẽ được tổ chức tại phòng xử án thứ tư. Phó chủ tịch Triệu chủ trì phiên tòa. Lý Lật đứng về phía viện kiểm sát. Xin hãy báo cho người bên đó của các ngài chú ý..."

Đây là tin nhắn được gửi bởi Tiểu Lýu từ tòa án. 

"Thầy Ngụy, em căng thẳng quá, em phải làm sao đây?"

Đây là tin nhắn của Đàm Diêu từ văn phòng. Đàm Diêu là một chàng trai trẻ vừa tốt nghiệp trường Khoa học Chính trị và Luật hai năm trước và vào công ty làm việc. Anh ta chỉ mới lấy được bằng luật sư cách đây vài tháng. 

Ngụy Bằng rất ủng hộ vị hậu bối này nên mấy ngày nay đã sớm đẩy cô đến quầy lễ tân, yêu cầu cô đảm nhận công tác bào chữa trong phiên tòa ngày mai. 

Dù đã vào công ty được hai năm nhưng tôi vẫn luôn đảm nhiệm công việc copywriting. Bây giờ tôi chính thức tham gia phiên tòa tại chỗ lần đầu tiên, việc lo lắng là điều bình thường. 

Ngụy Bằng cười thầm khi nhìn thấy tin nhắn của Đàm Diêu. 

Sau đó, anh ta gửi một tin nhắn an ủi: "Không có gì phải lo lắng cả. Tòa án đã kết thúc vụ án. Chỉ cần làm thủ tục. Trưa mai, anh Kun của cô cũng sẽ ra hầu tòa, anh ấy sẽ ở đó quan sát trước khi cô ra tòa. Nếu cô có thắc mắc gì, anh ấy sẽ hướng dẫn ngay tại chỗ. Điều quan trọng là phải nghỉ ngơi thật tốt và đừng để bị bối rối trước tòa. Đừng làm công ty xấu hổ."

Sau khi trả lời tin nhắn này, Ngụy Bằng mở tin nhắn cuối cùng ra. 

"Luật sư Ngụy, tôi là Lý Sương. Tối nay anh có rảnh không? Tôi đãi anh một bữa tối."

Đã thấy tin nhắn này. 

Ngụy Bằng cau mày, sau đó xóa tin nhắn, mặc kệ. 

Vụ án liên quan đến người phụ nữ tên Lý Song này khá rắc rối. 

Bên kia hy vọng thông qua anh ta sẽ đạt được thỏa thuận nào đó với công tố viên và cơ quan thực thi pháp luật để “câu” chồng cô ra. 

Vi Bành và Sở Khôn cũng thảo luận về khả năng "câu cá" người, nhưng kết quả phân tích và thảo luận rất bi quan. 

Bằng chứng trong vụ án đó có tính thuyết phục và gây xôn xao dư luận. Ngay cả khi công ty thực sự có khả năng thực hiện các hoạt động, những hậu quả có thể xảy ra chắc chắn nằm ngoài khả năng chịu đựng của công ty. 

Vì vậy, Vi Bành quyết định không liên lạc gì với người phụ nữ này ngoại trừ công việc kinh doanh. 

Bất chấp quyết định này, Vi Bành vẫn nuốt nước bọt hối hận. 

Người phụ nữ tên Lý Song này thực sự là một người đẹp, với dáng người cong và khuôn mặt quyến rũ. 

Nếu là trường hợp bình thường, Ngụy Bằng sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội tiếp cận người phụ nữ này. 

Nhưng lý trí đã khiến anh phải kìm nén những ham muốn bên trong và chọn cách tránh xa. 

Sau khi xác nhận không có thông tin gì khác, Ngụy Bằng lại một lần nữa mở tin nhắn vợ gửi đến. Anh cong môi và nở một nụ cười yếu ớt. 

"Xem ra lần này Tiểu Vũ thi tốt, vợ tôi có vẻ rất vui vẻ, dẫn anh ấy ra ngoài mở bếp nhỏ..."

Nghĩ đến con trai mình Vi Tiểu Vũ, Ngụy Bằng có một loại cảm giác khó tả. 

Đó là một loại tâm lý bất đắc dĩ nhưng bất lực, đồng thời lại kiêu ngạo. 

Vi Bành biết rất rõ ông không phải là cha ruột của Xiaoyu. 

Vi Bành gặp vợ Trang Huệ trước khi tốt nghiệp đại học. Gia đình Zhuang xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. 

Ông cố của Trang Huệ là một nhân vật văn hóa nổi tiếng thời Trung Hoa Dân Quốc. Ông tham gia phong trào phản Thanh và là một trong những người đầu tiên tiếp xúc và nghiên cứu chủ nghĩa Mác. 

Khi đó, ở ngoài Đào Nhiên Các cũng có bóng dáng của cụ cố Trang Hội. 

Là một trong những nhân vật nổi tiếng về văn hóa thời kỳ đầu của Trung Hoa Dân Quốc, bà Zhuang có nhiều mối quan hệ. 

Những nhân vật nổi tiếng như Đàm Yến Khải, Vũ Minh Trinh và Trương Thái Yến cũng thường xuyên trao đổi thư từ với ông. 

Xuất thân nổi bật như vậy vốn nằm ngoài tầm với của Ngụy Bằng. 

Trên thực tế, trước khi Vi Bành tiếp xúc với Trang Huệ, những người cầu hôn xung quanh Trang Huệ đều là những người giàu có hoặc quý tộc, thậm chí còn có một số con trai của các ủy viên Trung ương. 

Trang Huệ, người mới đến thế giới, cuối cùng đã bị một trong những chàng trai trẻ dụ dỗ, cuối cùng nếm trái cấm và có thai bí mật với anh ta. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng chàng trai trẻ chỉ muốn chơi đùa và không hề có ý định kết hôn thực sự. 

Cha của Trang Huệ đã rất tức giận khi biết chuyện này. Thông qua mối quan hệ giữa các cá nhân trong gia đình, ông đã liên lạc với một số nhân vật “cựu chiến binh” trong nước để gây áp lực buộc cha cậu phải cưới mình. 

Cha của thiếu gia khá phải chăng, rất hài lòng với xuất thân chủ ngân hàng nên đồng ý kết hôn. 

Bị phụ thân trấn áp, thiếu gia chỉ có thể tiếp nhận kết quả này. 

Tuy nhiên, xét rằng sau khi kết hôn sẽ không còn lãng mạn như trước nữa, chàng trai này đã phát cuồng vì vui vẻ trước đám cưới...

Tôi không muốn chơi nữa. 

Hơn một tháng trước ngày cưới, chàng trai đưa một số quan chức cấp cao và phu nhân đi chơi bằng ô tô sang trọng. 

Khi đang lái xe với tốc độ cao, anh không quên yêu cầu người ngồi trên xe nằm giữa hai chân cô và dùng miệng trút giận. Kết quả của tư thế khó khăn như vậy là chiếc xe bị phá hủy và có người thiệt mạng. 

Chiếc xe sang trị giá hàng chục triệu đồng lao dốc cùng người đàn ông và 3 người phụ nữ trên xe. 

Hiện trường người điều tra càng thêm kinh ngạc: Tất cả mọi người đều đã chết, còn có một bộ phận thiếu gia vẫn bị một số "xã hội" nào đó ngậm chặt trong miệng...

Khi một người chết đi, đám cưới đương nhiên sẽ bị hủy hoại. 

Và sau khi sự việc này bị vạch trần, bố của cậu con trai cũng mất quyền lực ngay lập tức. 

Chủ ngân hàng đương nhiên không thể kết hôn với đối phương. 

Hơn nữa, sau sự việc, danh tiếng của ông chủ ngân hàng cũng bị ảnh hưởng nặng nề. 

Một số gia đình quan chức và quý tộc trước đó có ý định kết hôn cũng đã lùi bước. 

Vì chuyện này cấp trên đều biết nên cô Trang Huệ đã trở thành "ngôi sao chổi" nổi tiếng mà mọi người đều tránh mặt...

Lúc này, Trang Huệ đã mang thai được hơn sáu tháng. Việc cưỡng bức phá thai sẽ gây ra tổn hại lớn về mặt thể chất cho Trang Huy. Suy cho cùng, gia đình Zhuang là một "gia đình nổi tiếng". Nếu đứa trẻ sinh ra không có cha sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của cả gia đình. 

Lúc này, Vi Bành, một sinh viên đại học bình thường, xuất hiện trước mặt Trang Huệ...

Vi Bành gặp Trang Huệ lần đầu tiên ở công viên cạnh trường đại học. Sau khi một cô gái xinh đẹp khoảng 17, 18 tuổi xảy ra tranh chấp lớn với cha mẹ, cô đã trốn đến góc công viên và khóc đến mức nước mắt làm tan chảy hoàn toàn tâm lý phòng thủ yếu đuối của Ngụy Bằng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cô gái đang khóc, Vi Bành dường như nhận ra sứ mệnh thực sự của mình trên thế giới này: an ủi cô gái xinh đẹp đang phải chịu tổn thương tâm lý nặng nề này. 

Không có sự trao đổi lợi ích nào và nguồn gốc cũng như lý lịch của cô gái cũng không được biết rõ. 

Ngụy Bằng ôm cô gái đang khóc vào lòng...

Một tháng sau, Vi Bành gặp bố mẹ cô gái. Thái độ kiên quyết của anh đã khiến bố mẹ chồng tương lai xua tan mọi nghi ngờ, nghi ngờ. Một tháng sau, Vi Bành và Trang Huệ nhận được giấy đăng ký kết hôn tại Cục Nội vụ. 

Phải đến vài năm sau, Vi Bành mới lấy được bằng thạc sĩ luật và chính thức bước chân vào lĩnh vực luật để bắt đầu hành trình khởi nghiệp của riêng mình, anh mới phát hiện ra lai lịch thực sự và nghị lực mạnh mẽ của gia đình ruột thịt vợ mình. 

Tuy nhiên, Vi Bành khá kiêu ngạo. Anh từ chối con đường vàng mà bố vợ đã mở ra cho anh trong lĩnh vực chính trị và pháp luật. 

Cuối cùng, Vi Bành đã cống hiến hết mình cho ngành luật sư. Trong vài năm, Vi Bành đã trở thành một luật sư nổi tiếng ở Trung Quốc và cùng với người bạn thân nhất của mình là Chu Côn thời đại học, anh đã thành lập "Công ty luật Kunpeng" của riêng mình. 

Tất cả những điều này đã được thực hiện nhờ nỗ lực của chính Vi Bành. Vì vậy, gia đình nhà vợ rất coi trọng cô, mẹ chồng cũng thường xuyên chạy đến nhà con rể hơn. 

Nhưng điều khiến bố mẹ Vi Bành càng vui mừng hơn nữa là Vi Bành không hề có cái nhìn khác biệt về cháu trai của họ chỉ vì đứa con đầu lòng không phải của ông. 

Ngược lại, Vi Bành coi "đứa con đã chết" của thiếu gia ngớ ngẩn như con đẻ của mình, rất yêu quý cậu ta nhưng không hề mất đi sự nghiêm khắc. 

Vi Tiểu Vũ năm nay mười lăm tuổi. Dưới sự giáo dục của Vi Bành, anh được giáo dục tốt và có thành tích học tập xuất sắc. Anh ta không hề có khí chất bảnh bao của cha ruột mình, nhưng anh ta cũng không khác gì Vi Bành. 

Tất nhiên, Xiaoyu không biết gì về trải nghiệm cuộc sống thực sự của mình. Vi Bành nghiêm cấm vợ mình là Trang Huệ tiết lộ bất kỳ manh mối nào trước mặt các con mình, và những người lớn tuổi của cả hai bên biết chuyện đương nhiên hoàn toàn im lặng. 

Khi Xiaoyu được bốn tuổi, Vi Bành cuối cùng cũng nhận được con gái ruột Xiaowen. Bằng cách này, cuộc đời của Vi Bành được coi là trọn vẹn. 

Tuy nhiên, trong thời gian gần đây, Ngụy Bằng thường xuyên đột nhiên cảm thấy có chút bất an khó hiểu. 

Sự bất an này đến từ vợ anh là Trang Huệ và Xiaoyu, nhưng họ không thể giải thích được tại sao. 

Nhưng xét đến việc tôi sắp bước vào tuổi bốn mươi, không thể biết được thời kỳ mãn kinh của nam giới có thể đến sớm hay không. 

Lái xe trở về nơi ở, cô con gái Tiểu Văn bĩu môi bày tỏ sự bất mãn với mẹ và anh trai. 

“Mẹ thiên vị nên chỉ đưa anh trai tôi đi ăn thôi…”

"Đó là vì anh trai cậu thi tốt, mẹ khen thưởng, chúng ta đồng ý là cậu đã đồng ý. Giữa hai anh em các cậu, ai xếp cao hơn trong lớp, mẹ sẽ thưởng cho người đó bằng cách dẫn đi ăn nhà hàng và xem phim! Có chuyện gì vậy? Bây giờ thua, cậu không vui à?"

Ngụy Bằng mỉm cười xoa đầu cô bé.

"Không, anh trai tôi luôn đến trước, làm sao tôi có thể so sánh với anh được? Tôi cũng muốn ra ngoài chơi!" 

Tiểu Văn kéo bộ đồ của Ngụy Bằng, lẩm bẩm.

Cô gái Xiaowen này khác với anh trai cô. Xiaoyu là một cậu bé sớm phát triển và trưởng thành rất sớm về mọi mặt trong tâm hồn. 

Mặt khác, Xiaowen lại là người nở muộn. Cô ấy sắp bước vào trường trung học cơ sở và hầu như lúc nào cô ấy cũng cư xử như một cô bé. 

Nhìn thấy con gái hành động khêu gợi, Ngụy Bằng Chính không biết phải ứng phó thế nào. Mẹ vợ Thôi Anh lau tay bằng tạp dề rồi ra khỏi bếp đi vệ sinh. 

"Được rồi con yêu, đừng làm phiền bố nữa. Con nhanh làm bài tập đi. Ăn tối xong bà sẽ dẫn con đi mua truyện tranh được không?"

Nghe được bà nội nói, Tiểu Văn lập tức tươi cười vui vẻ, sau đó buông Vi Bằng ra, chạy về phòng làm bài tập.

Nhìn bóng dáng Tiểu Văn biến mất khỏi cửa phòng cô. 

Thôi Anh mỉm cười đi tới, nhận lấy chiếc cặp của con rể. Cô gõ nhẹ ngón trỏ tay phải vào giữa lông mày của Ngụy Bằng, cười dịu dàng nói: "Có chuyện gì vậy? Sau khi bị một cô bé quấn lấy, anh mới có vẻ mặt bất lực như vậy. Hay là vì vợ anh không có ở nhà?"

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ, Ngụy Bằng cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, sau đó ôm lấy eo mẹ vợ, véo thật mạnh vào eo bà hai cái.

Mẹ chồng cười nhẹ. Sau đó hắn kéo cánh tay Ngụy Bằng ra, nháy mắt với Ngụy Bằng, xoay người vừa nói chuyện vừa đi vào phòng bếp. 

"Anh nghỉ ngơi trước rồi xem TV đi. Anh phải chuẩn bị bữa tối trước. Anh sẽ bỏ đói em và đứa bé, vợ anh sẽ không ra mặt một người mẹ như em đâu." 

Nhìn tấm lưng đầy đặn lắc lư của mẹ vợ, Ngụy Bằng nuốt nước miếng.

Phản ứng của Vi Bành không có gì đáng ngạc nhiên cả. Mẹ vợ tuy đã lên chức bà ngoại nhưng bà vẫn chưa đến năm mươi. 

Bố vợ của Vi Bành là giáo sư tại một trường đại học nghiên cứu và đã từng kết hôn một lần khi còn trẻ. 

Nhưng vợ cũ của ông đã qua đời mà không để lại đứa con nào. 

Bố chồng tôi là một người đàn ông rất si tình, ông không thể vượt qua nỗi đau mất vợ đã lâu. Ông góa vợ hơn 20 năm. 

Đến lúc này người vợ thứ hai Thôi Anh mới xuất hiện. 

Thôi Anh cũng kết hôn với bố vợ của Vi Bành khi còn trẻ và sinh ra Trang Huệ khi cô chưa đầy 18 tuổi. Trang Huệ, giống như mẹ cô, sinh ra Xiaoyu khi cô mới 17, 18 tuổi. Bằng cách này, mẹ chồng cô đã trở thành bà nội trước khi cô bốn mươi tuổi. 

Ban đầu, Thôi Anh và Vi Bành chỉ duy trì mối quan hệ mẹ chồng và con rể bình thường. 

Tuy nhiên, khi bố vợ của Vi Bành già đi và cuộc sống hàng ngày của ông ngày càng khó khăn hơn, con rể Vi Bành đến nhà bố mẹ chồng thường xuyên hơn và đảm nhận nhiều công việc mà bố mẹ nam phải làm như dọn đồ, sửa chữa đồ đạc và xử lý một số thủ tục trong nhà. 

Lúc đầu, Thôi Anh phụ thuộc vào Vi Bành với tư cách là con rể, hoặc cô ấy chỉ phụ thuộc vào gia đình ở một mức độ nhất định, nhưng “mẹ chồng càng nhìn con rể càng thấy thú vị”. Thời gian trôi qua, giữa Thôi Anh và Ngụy Bằng bắt đầu nảy sinh một chút "mơ hồ". 

Thôi Anh cũng xuất thân từ một gia đình trí thức cao cấp, xuất thân học thức, ngoại hình, cách cư xử và tu luyện của cô đều là những lựa chọn tuyệt vời. 

Mặc dù bây giờ cô ấy đã ngoài năm mươi nhưng do cuộc sống gia đình thoải mái và được bảo dưỡng tốt nên hiện tại cô ấy tốt nhất cũng đã ngoài bốn mươi nếu xét về ngoại hình. Dù tăng cân đôi chút theo tuổi tác nhưng cô vẫn khoe được vẻ đẹp đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trung niên.

Lúc đầu, Vi Bành bị Thôi Anh trêu chọc có phần kiềm chế, dù cố ý hay vô ý, nhưng không thể chịu đựng được sự cám dỗ trong nhiều năm, cuối cùng anh không chịu nổi váy của mẹ chồng. 

Chỉ là cả hai đều là những người cực kỳ lý trí. Mặc dù họ có mối quan hệ riêng tư nhưng họ giữ bí mật trước mặt các thành viên khác trong gia đình. 

Chỉ trong hoàn cảnh hiện tại không có ai ở bên cạnh, tôi mới có thể nuông chiều một chút. 

Ngụy Bằng cởi áo sơ mi và cà vạt, ngồi trên ghế sofa bật TV, đồng thời hỏi thăm tình trạng của bố vợ đang nằm viện. 

"Bố ở đó có ổn không? Con có muốn A Huy đến bệnh viện chăm sóc con vài ngày không?"

"Bên bố cậu không sao đâu, nếu có chuyện gì thì tôi cũng không rảnh để cậu giúp nấu nướng đâu. Bác sĩ chỉ là cẩn thận thôi mà. Rốt cuộc thì cấp bậc của bố cậu ở đâu? Dù sao thì viện cũng đang lo liệu mọi việc. Ông ấy chỉ nghĩ là ông ấy đang dưỡng bệnh ở phòng cán bộ cao cấp mà thôi."

Thôi Anh trả lời trong bếp. Sau khi trả lời xong, cô nói với Ngụy Bằng một điều.

"Mẹ cậu có liên lạc với cậu không? Tối qua bà cúp máy, nói mấy ngày nữa sẽ tới..."

"Không. Cô ấy xấu hổ quá nên không gọi cho tôi bây giờ. Liên lạc với anh là chuyện bình thường. Cô ấy có nói gì về việc đến đây không?"

Nghe Thôi Anh nhắc tới mẹ mình, tâm tình Ngụy Bằng vốn có chút thoải mái, sau đó lại im lặng. 

"Ta nói không rõ ràng, nhưng giọng điệu có chút do dự, ta đoán có liên quan đến ý muốn của cha ngươi, ngươi đừng cố chấp, có thời gian thì nên quay về. Cho dù ngươi không hài lòng với chuyện cũ của mẹ ngươi, cũng vẫn nên nhìn cha ngươi một chút."

Giọng nói của Thôi Anh truyền đến tai Vi Bành, khiến Vi Bành rơi vào im lặng. 

Bản thân Ngụy Bằng vốn xuất thân khá giả, bố mẹ đều là cán bộ địa phương. Tuy nhiên, vào năm anh được nhận vào đại học, ở nhà đã xảy ra chuyện. Điều này gây ra khoảng cách nghiêm trọng giữa bản thân Vi Bành và gia đình anh. 

Vi Bành dựa vào học bổng đại học và các chương trình vừa học vừa làm để hoàn thành việc học của mình và ở lại khu vực địa phương để làm việc. Đã hơn mười năm nay, ngoại trừ chuyến thăm họ hàng ngắn ngủi sau khi con gái chào đời, Ngụy Bằng không còn liên lạc với cô nữa. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng cảm thấy chán nản. 

Anh đứng dậy và đi vào bếp. Sau khi chắc chắn rằng con gái mình sẽ không đột ngột lẻn ra khỏi phòng, ông vòng tay qua eo Thôi Anh, đặt phần thân dưới của mình tựa vào hông Thôi Anh. 

Thôi Anh cảm nhận được điều này cũng không có phản ứng gì. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng vặn eo và cọ xát phần thân dưới của Vi Bành bằng cặp mông tròn trịa của mình. 

Sự kích thích thích hợp khiến phần dưới cơ thể của Vi Bành nhanh chóng cương cứng. 

Cảm nhận được phản ứng sinh lý của Ngụy Bằng, Thôi Dĩnh quay đầu lè lưỡi. Sau đó Vi Bành nghiêng đầu về phía cô. Đầu lưỡi của họ chạm vào và quấn vào nhau, sau đó phát ra tiếng thở nặng nề trong khoang mũi của cả hai bên. 

Bàn tay của Ngụy Bằng đưa vào trong áo của người phụ nữ dọc theo những đường cong đầy đặn. Anh có thể cảm nhận được những vết sưng nhỏ trên da người phụ nữ bị kích thích khi chạm vào tay anh. Khi ngón tay anh đưa vào trong áo ngực và chạm vào ngực của người phụ nữ, anh cảm thấy hai quả bóng thịt của người phụ nữ đã bắt đầu cứng lại...

Ngay lúc Ngụy Bằng gần như đắm chìm trong sự kích thích xúc giác cực kỳ thú vị này, Thôi Dĩnh đột nhiên rút lưỡi, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

"Ngươi đang tìm cái chết, Tiểu Văn đang ở bên trong làm bài tập..."

Cảm nhận được cổ và mặt nóng bừng của người phụ nữ, Ngụy Bằng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Anh ta lập tức rút móng vuốt ra nhưng trước khi ra khỏi bếp, Ngụy Bằng vẫn lợi dụng mẹ vợ. Anh véo vào chân Thôi Anh hai lần, khiến mặt Thôi Anh đỏ đến tận mang tai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Hai cha con đã ăn xong bữa tối. Với tư cách là bà nội, Thôi Anh đã đưa cháu gái đi thực hiện lời hứa của mình. Vi Bành quay lại phòng làm việc và bật máy tính lên để sắp xếp thông tin về một số vụ án hiện có. 

Là hai trụ cột của công ty, Vi Bành đương nhiên xử lý một số lượng lớn các vụ án. 

Dù đều là luật sư nhưng giữa anh và Chu Côn vẫn có những khác biệt. 

Chu Khôn giỏi luật dân sự hơn nên đảm nhận nhiều vụ kiện dân sự và kinh tế hơn.

Bản thân Vi Bành đã bị ám ảnh bởi nhiều tiểu thuyết trinh thám khác nhau từ khi còn là một thiếu niên. Anh ấy là một người hâm mộ bí ẩn tiêu chuẩn. Ở trường đại học, anh cũng tập trung nhiều hơn vào luật hình sự, khoa học bằng chứng, tâm lý tội phạm và các khía cạnh nghiên cứu khác. 

Vì thế anh ta xử lý các vụ án hình sự tốt hơn. 

Tuy nhiên, Vi Bành hiện tại không có nhiều vụ án đáng để anh quan tâm. Mặc dù có nhiều vụ việc nhưng hầu hết đều là những vụ việc trợ giúp tư pháp do cơ quan tư pháp chỉ định. 

Lý do cũng rất đơn giản. Nghèo đói là một trong những nguyên nhân lớn nhất dẫn đến tội phạm. Một số lượng đáng kể tội phạm chấp nhận rủi ro và phạm tội vì nghèo đói. 

Sau khi bị bắt, đương nhiên không có nhiều người có đủ tài chính để thuê luật sư bào chữa cho mình. 

Hầu hết họ chỉ có thể nhờ đến sự trợ giúp của tư pháp để có được luật sư do cơ quan tư pháp chỉ định bào chữa cho họ. 

Trong hầu hết các vụ án thuộc loại này, Viện kiểm sát và tòa án về cơ bản đã đạt được sự đồng thuận, vai trò của luật sư bào chữa là hỗ trợ nhiều hơn trong việc hoàn thành một loạt thủ tục tố tụng. 

Vi Bành đã quen với điều này. 

Đối với công ty, việc làm luật sư bào chữa được chỉ định để hỗ trợ tư pháp không mang lại lợi ích tài chính nào cả. Ngày nay, nhiều công ty chủ yếu gạt bỏ những nhiệm vụ như vậy nếu có thể. 

Tuy nhiên, Vi Bành rất sẵn lòng tiếp nhận và đảm nhận những vụ án kiểu này. 

Lý do là vì anh ta nhìn xa hơn những luật sư thiển cận khác…

Từ góc độ kinh tế thuần túy, các vụ trợ giúp tư pháp thực sự không mang lại lợi nhuận. 

Tuy nhiên, nó có thể tăng cường tiếp xúc với các nhân viên từ tòa án, cơ quan tư pháp và các tổ chức khác, và khi các công ty khác từ chối, Công ty Kunpeng, đơn vị đã nhận phân công hành chính, có thể để lại ấn tượng tốt về sự “hợp tác và hợp tác” trong tâm trí các cơ quan chức năng này. 

Bằng cách này, Công ty Kunpeng sẽ có thể nhận được sự hỗ trợ và hợp tác tích cực từ các bộ phận này trong các khía cạnh khác.

Sự thật đã chứng minh, dưới sự dẫn dắt của tư duy chỉ đạo của Vi Bành, hãng Kunpeng đã vô tình trở thành “công ty nữ hoàng” của nhiều tổ chức chính trị và pháp luật. Hoạt động kinh doanh của công ty đang bùng nổ và đã khẳng định vững chắc vị thế là công ty luật hàng đầu ở các khu vực xung quanh. Nguyên nhân của việc này vẫn chưa được các đồng nghiệp khác để ý. 

Xử lý xong việc trước mắt, Ngụy Bằng dự định tắm rửa nghỉ ngơi. 

Theo sự sắp xếp, ngày mai anh ta sẽ đến trại tạm giam để gặp nghi phạm trong một vụ án nào đó.

Tuy đối với anh, đây chỉ là hình thức, nhưng hình thức thì phải bỏ đi.

Nhưng vào lúc này, điện thoại vang lên.

Sau khi Ngụy Bằng nói xong, anh nghe thấy giọng nói của một công tố viên quen biết ở Viện kiểm sát.

"Luật sư Ngụy? Đây là Lục Đào của viện kiểm sát xx." 

"Ồ, Tiểu Lộ, ngươi tìm ta làm gì?"

“Anh tiếp nhận vụ án của Tôn Diễn ở bệnh viện của chúng tôi phải không?”

"Tôn Nhan?"

Bởi vì có quá nhiều vụ án trong tay, Ngụy Bằng suy nghĩ một lúc mới tìm ra được tình hình chung của Tôn Diễn và những vụ án mà Tôn Diễn có liên quan.

“Anh đang nói về Tôn Diễn, người có liên quan đến vụ án thương tích ở Hải Điến tháng trước phải không?”

"Đúng, trong vụ án đó, chúng tôi định khởi tố tội gây rối và gây thương tật trong vài ngày tới. Tôi đã soạn cáo trạng và hồ sơ vụ án. Nhưng vừa rồi có tin tức từ đồn cảnh sát truyền đến, nói rằng khi họ đang điều tra một vụ trộm cắp và kiểm tra video giám sát của các đơn vị, ban ngành lân cận, họ vô tình phát hiện ra một số tình tiết mới trong vụ Tôn Yến Na. Xem video, thực ra người ra tay là người ra tay trước. Đó là phía nạn nhân chứ không phải phía Tôn Yến. Vụ án, khó có thể xác lập giả thuyết gây rắc rối. Tòa án của chúng tôi yêu cầu tôi đến đồn cảnh sát ngay lập tức để xem xét video giám sát. Nếu đúng thì có thể trở thành tranh chấp dân sự.

"Chà, sẽ tốt hơn nếu thử hòa giải ngoài tòa án và biến nó thành một vụ kiện dân sự. Tôi sẽ đến đó ngay."

Suy cho cùng, Vi Bành là một luật sư hiện đại chứ không phải những đương sự cổ xưa chuyên gây rắc rối từ con số không.

Sau khi nhận ra vụ án của Tôn Diễn có thể trở thành một vụ kiện dân sự, anh lập tức hoàn thiện các chi tiết cụ thể về cuộc gặp với Lục Thao, sau đó gọi điện cho mẹ vợ để nói rằng anh sẽ làm việc ngoài giờ.

Sau khi thông báo cho mẹ vợ, Vi Bành gọi lại cho vợ nhưng Trang Huệ không bao giờ trả lời. Vi Bành suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng vợ và con trai mình có lẽ đang xem phim ở rạp vào lúc này. Trong lúc xem phim, lẽ ra vợ anh nên để điện thoại ở chế độ im lặng.

Vì vậy, việc không trả lời điện thoại là điều bình thường.

Vì vậy, tôi soạn một tin nhắn, giải thích ngắn gọn tình hình bên mình, đồng thời yêu cầu hai mẹ con xem phim về nhà nghỉ ngơi, đừng lo lắng cho anh ấy.

Sau khi gửi tin nhắn xong, anh vội vã rời khỏi nhà...

Sau khi gặp được Lộ Đào, cả hai đã đến đồn cảnh sát để cung cấp manh mối.

Lúc đó đã gần mười giờ tối. Sau một thời gian ngắn liên lạc với cảnh sát tại đồn cảnh sát về vụ án của Tôn Yến, Vi Bành và Lộ Đào đi đến phòng máy tính của đồn cảnh sát và bắt đầu kiểm tra video giám sát tại chỗ có thể thay đổi bản chất vụ án của Tôn Yến. 

Vụ án Tôn Yến không phức tạp lắm nếu xét về những tình tiết cơ bản. Tôn Yến, nghi phạm trong vụ án, đã xảy ra tranh chấp với nạn nhân trong lúc đi ăn khuya tại nhà hàng với bạn bè. 

Trong quá trình thực hiện, Tôn Yến đã dùng dao cạo hình tam giác mà anh ta mang theo đâm vào bụng nạn nhân, trực tiếp khiến lá lách của nạn nhân bị đứt. 

Vì Tôn Yến đã uống rất nhiều trước khi phạm tội và tiếp tục chống cự khi bị bắt trong tình trạng say rượu sau khi cảnh sát đến nên sau đó anh ta được xác định là say rượu và gây rối. 

Nhưng nếu nạn nhân dùng bạo lực trước thì rõ ràng nạn nhân có lỗi.

Vì vậy, Viện kiểm sát cần xem xét việc phân chia trách nhiệm về việc làm giả kép, làm hàng giả. Sẽ hơi thiên vị nếu chỉ khởi tố hình sự công an đối với Tôn Yến.

Trong trường hợp này, việc chuyển sang kiện tụng dân sự với bồi thường dân sự sẽ là cách xử lý có trách nhiệm hơn của Tôn Yến. 

Nhà cung cấp video là một siêu thị gần nhà hàng. 

Do sơ suất, lực lượng cảnh sát tuần tra xử lý vụ việc đã bỏ sót video giám sát của siêu thị. Kết quả là vài ngày trước, xung quanh vụ án của Tôn Yến đã xảy ra một số vụ trộm. Khi cảnh sát xử lý vụ án lấy lại video giám sát siêu thị, họ vô tình phát hiện ra một đoạn video giám sát tại chỗ vào thời điểm vụ án của Tôn Yến xảy ra. Chỉ bằng cách này, toàn bộ quá trình vụ án của Tôn Yến mới trở nên rõ ràng. 

Chất lượng video của thiết bị giám sát của siêu thị không tốt, được quay vào ban đêm. 

Vi Bành và Lộ Đào chỉ có thể xác minh nội dung của video giám sát trong khi đối chiếu nó với bản ghi lại vụ án của Tôn Yến tại chỗ và lời giải thích của cảnh sát ở đồn cảnh sát gần đó. 

“Nhìn bên này, có mấy người từ trong nhà hàng đi ra… Người đàn ông mặc áo khoác ngắn ra tay… đánh vào đầu Tôn Diễn, hai phát… Tôn Diễn cầm dao…”

"Ừ, đúng rồi. Quả thật là người đàn ông mặc áo khoác ra tay trước. Như vậy phản ứng của Tôn Diễn có thể coi là bình thường."

Trong khi xem, Lộ Đào của Viện kiểm sát gật đầu liên tục và lấy cuốn sổ ra ghi lại thời gian trên video giám sát. 

"Đúng vậy, xem ra người bị thương là người có lỗi trước tiên."

Ngụy Bằng kiểm tra ghi chép trong biên bản, đồng ý với ý kiến ​​của Lục Đào. Nhưng vào lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào hình ảnh ở góc trên bên trái màn hình. 

"Sao có thể? Làm sao họ có thể xuất hiện trong video này... Ngày 12 tháng trước, tôi không phải cố ý đi vào đêm đó..."

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng nhanh chóng đưa ra yêu cầu với cảnh sát đồn cảnh sát gần đó. 

"Chờ một chút, ở đây, ngươi có thể quay lại vài phút được không?"

"Được chứ? Bạn có khám phá được điều gì mới không?"

Cảnh sát tại đồn cảnh sát tua lại video thêm vài phút theo yêu cầu của Vi Bành. 

"Ừ, không thể sai được, chính là bọn họ..."

Vi Bành cẩn thận quan sát lại đoạn video và đưa ra kết luận được xác nhận. 

"Mặc dù rất mơ hồ, dung mạo căn bản không thấy rõ, nhưng xét từ dung mạo, dáng người, quần áo thì không thể sai được. Nếu chỉ có một người giống nhau thì có thể là trùng hợp. Nhưng nếu hai người giống nhau, khả năng trùng hợp như vậy gần như không có."

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng bình tĩnh lấy ổ cứng di động mang theo bên mình ra. 

"Tôi có thể sao chép đoạn video này không? Tôi nghĩ khi tôi liên hệ với luật sư của nạn nhân, bằng chứng này có thể thuyết phục bên kia chấp nhận hòa giải ngoài tòa án dễ dàng hơn."

Đồn cảnh sát không có lý do gì để từ chối yêu cầu của Vi Bành. 

Tuy nhiên, Lộ Đào của Viện kiểm sát có chút bối rối vì sau khi xem đi xem lại vài phút video mà Ngụy Bằng yêu cầu tua lại, anh vẫn không phát hiện ra điều gì mới: "Luật sư Ngụy, hình như mấy phút này không có phát hiện gì mới?"

"Quả thực là không có. Tôi chỉ muốn xác nhận tư thế của nạn nhân khi anh ta ngã xuống đất. Bệnh viện xác định rằng ngoài việc bị đâm vào bụng, nạn nhân còn có một số vết bầm tím ở phần mềm trên lưng. Hãy xem video, những vết bầm tím ở phần mềm đó lẽ ra là do nạn nhân ngã xuống đất. Tôi đang xem xét liệu phần chi phí y tế này có nên được đưa vào bồi thường dân sự hay không..."

Sau khi nghe Ngụy Bằng giải thích, Lục Đào chợt hiểu ra, trong lòng không khỏi thở dài: "Dù sao hắn cũng là luật sư chuyên nghiệp, hắn đã cân nhắc kỹ càng như vậy."

Sau khi sao chép video giám sát, Vi Bành và Lộ Đào rời khỏi đồn cảnh sát. Vừa đi, họ vừa trao đổi quan điểm chung về cách xử lý vụ án Tôn Yến tiếp theo. 

Sau khi đạt được thỏa thuận, Vi Bành và Lộ Đào chia tay. 

Sau khi chia tay, Ngụy Bằng không về nhà ngay mà đến hiện trường vụ án Tôn Diễn. 

Sau khi xác nhận vị trí camera siêu thị ghi lại đoạn video, Vi Bành bước đến cửa một khách sạn nhỏ gần hiện trường vụ án. 

Trong đầu, Vi Bành mô phỏng góc chụp và hướng của máy ảnh...

"Đúng vậy, đây là khách sạn, lẽ ra hắn nên đi ra khỏi khách sạn này mới phải."

Lúc này, thân thể Ngụy Bằng không khỏi run rẩy. Tuy rằng hắn cố gắng hết sức khống chế phản ứng kích động của cơ thể, nhưng phải hơn mười phút sau hắn mới có thể miễn cưỡng đè nén được tâm tình lúc này. 

"Có lẽ tôi đã nghĩ sai. Tôi làm luật sư nhiều năm như vậy, đã tiếp xúc với quá nhiều mặt tối của xã hội, kết quả là suy nghĩ và suy nghĩ của tôi trở nên nghi ngờ và đen tối..."

Ngụy Bằng cố gắng đưa ra cho mình một lời giải thích hợp lý để xoa dịu sự bất an trong lòng lúc này. 

Là một luật sư, cuối cùng anh cũng biết đôi điều về tâm lý học. Sau một loạt lần tự gây mê và lừa dối, Vi Bành cuối cùng đã có thể giành lại quyền kiểm soát cơ thể mình. 

"Được rồi, dù chuyện gì đã xảy ra, sự thật là gì? Mọi thứ đều cần có bằng chứng."

Lúc này, Ngụy Bằng rốt cuộc cảm thấy mình cơ bản đã khôi phục lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. 

Vài phút sau, Ngụy Bằng vào khách sạn. 

Đây là khách sạn giá rẻ, cấp thấp, không được xếp hạng sao. 

Chỉ có một cô hầu bàn trẻ ngồi ở quầy lễ tân, chán nản bấm chuột vào chiếc máy tính cũ trên bàn và giết thời gian bằng trò chơi bài đi kèm với phần mềm window. 

Ngụy Bằng đứng ở quầy cả phút mới nhận ra có khách hàng đã đến. 

"A, anh ơi, anh có muốn ở lại không? Chúng tôi có đường dài miễn phí trong tỉnh và cung cấp nước nóng 24/24..."

Ngụy Bằng không cùng đối phương nói nhiều. Thay vào đó, anh ta lấy trong ví ra một xấp tiền, đếm vài tờ rồi đưa trực tiếp cho cô phục vụ. 

Cô phục vụ nhìn số tiền, ngơ ngác không biết Ngụy Bằng có ý gì. 

"Phiền phức, tôi không ở khách sạn, anh giữ tiền, tôi chỉ muốn xem sổ đăng ký chỗ ở của anh..."

Cô phục vụ sửng sốt một lúc, sau đó cô cho rằng mình hiểu mục đích của đối phương. 

"Ca, cái này không tốt, những thứ này không thể cho người khác xem được. Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ rất xấu hổ."

Vừa nói, hắn vừa tham lam nhìn xấp tiền giấy trong tay Ngụy Bằng. 

"Anh cũng đang làm việc cho người khác, cũng không phải ông chủ, để tôi kiểm tra xem, anh sẽ không mất gì đâu..."

Ngụy Bằng vừa nói vừa đếm thêm vài cái rồi đặt lên quầy. 

Nhìn hóa đơn trên quầy, cô phục vụ ngoan ngoãn mỉm cười, sau đó đưa sổ đăng ký chỗ ở cho Ngụy Bằng. 

Trong khách sạn không có nhiều người qua lại nên Ngụy Bằng chỉ lật vài trang là tìm được hồ sơ lưu trú của ngày mười hai tháng trước. 

Sau khi kiểm tra số CMND đã đăng ký trong sổ đăng ký, Vi Bành đã chụp ảnh kỷ lục ngày thứ 12 bằng điện thoại di động với vẻ mặt vô cảm. 

Sau đó, anh quay người và lặng lẽ rời khỏi quán trọ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Sau khi rời khách sạn, Ngụy Bằng lang thang khắp đường phố như một bóng ma cô đơn hồi lâu. Sau khi xác nhận mình đã bình tĩnh lại, anh lặng lẽ trở về nhà. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, vợ anh là Trang Huy đã chìm vào giấc ngủ. 

Dựa vào ánh sáng lờ mờ chiếu từ cửa sổ, Ngụy Bằng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của vợ mình, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy xen lẫn giữa sáng và tối. 

Sau khi nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc, Ngụy Bằng thở dài thật sâu, như muốn trút bỏ nỗi buồn trong lồng ngực. 

Liên tiếp trải qua mấy lần biến động tâm lý, Ngụy Bằng cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

Sau đó anh trở lại phòng khách và nằm thẳng xuống ghế sofa. Anh không muốn suy nghĩ hay phán xét gì nữa, anh chỉ muốn ngủ…

Sáng sớm, Ngụy Bằng dần dần tỉnh lại sau những lời phàn nàn của Trang Huy. 

“Mày bao nhiêu tuổi rồi, không biết tự chăm sóc bản thân. Ngủ không được giường tốt thì ra sofa ngủ ở phòng khách. Cứ ngủ trên sofa đi, tìm chăn hay thứ gì đó trong tủ đắp lên. Nếu bị cảm lạnh, tao xem mày làm sao.”

Ngụy Bằng cười nhạt: “Tối hôm qua ta về quá muộn, sợ quấy rầy ngươi, liền chỉ ở trên sô pha nằm một lát.”

Sau khi nghe được lời giải thích của Ngụy Bằng, Trang Huy không thể nói gì khác. Anh quay người đi xuống bếp làm bữa sáng cho bọn trẻ. 

Ngụy Bằng đứng dậy, thả lỏng tứ chi. Anh hơi bất ngờ với màn trình diễn của mình lúc này. 

Khi anh ấy nhận ra sự khởi đầu của một điều gì đó đêm qua, anh ấy khó có thể tự giúp mình. 

Kết quả là chỉ sau khi ngủ được vài tiếng, tôi đã có thể đối mặt với ngày mới với tâm thế bình thản như vậy. 

"Hôm nay tôi vẫn là người như vậy à?"

Ngụy Bằng trong lòng đang suy nghĩ, lại hỏi những câu không liên quan: “Hôm qua mẹ đưa Tiểu Huy đi chơi, lúc cô ấy về có gặp không?”

"Ừ, chúng ta đã gặp nhau. Mẹ và Tiểu Huy về sớm hơn chúng ta. Khi tôi và Tiểu Ngư về, mẹ đã dỗ Tiểu Huy ngủ rồi. Sau khi chúng ta về, cô ấy lại tự mình đi về."

Trang Huệ trả lời trong bếp. 

"Anh cũng vậy, buổi tối mẹ về nhà một mình không an toàn nên anh không muốn chở em đến đó."

Ngụy Bằng chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình rồi nói. 

“Vốn là tôi định tặng, nhưng mẹ tôi nói sợ để hai đứa nhỏ ở nhà một mình sẽ không an toàn, bà nhất quyết không cho tôi đưa.”

Trang Huy giải thích. 

"Xiaoyu gần mười bảy tuổi, cơ bản là người lớn. Có gì không an toàn? Mẹ cậu cũng vậy... À quên đi. Hôm nay tôi có rất nhiều việc phải làm, phải nhanh chóng đến văn phòng. Trưa tôi sẽ không về ăn trưa, tối chắc chắn sẽ về muộn nên ba người sẽ không đợi tôi. Hôm qua, tôi cùng Lục Thao từ Viện kiểm sát đến đồn cảnh sát. Có một vụ án có biến chứng nghiêm trọng, có thể cần phải chuyển đến đồn cảnh sát." tòa án dân sự. Tôi sẽ bận rộn với vấn đề này trong vài ngày tới."

Vi Bành không có ý định ở nhà nữa nên vừa giải thích về việc rời đi của mình vừa thu dọn hành lý đi làm.

"Tốt nhất là cậu nên ăn càng nhiều càng tốt. Không ăn vào buổi sáng sẽ có hại cho cơ thể lắm."

Khi Trang Huy bưng đĩa từ trong bếp đi ra, Ngụy Bằng đã bước ra khỏi cửa.

Trang Huy lúc đầu cau mày, nhưng sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.

Chuẩn bị bữa sáng xong, Trang Huy theo anh vào phòng con trai Tiểu Ngọc...

Mặc dù trong đầu Ngụy Bằng có rất nhiều suy nghĩ và ý tưởng muốn thực hiện. Tuy nhiên, thói quen làm việc của Vi Bành được hình thành qua nhiều năm đã mang lại cho ông những nguyên tắc rõ ràng trong việc phân biệt vấn đề công và tư.

Sau khi rời khỏi nhà, Ngụy Bằng lần đầu tiên đến văn phòng, hoàn thành công việc mỗi buổi sáng phải làm. Vi Bành đến trại giam để gặp nghi phạm theo lịch trình. Sau khi hoàn tất quá trình phỏng vấn, Vi Bành không ngừng lao tới viện kiểm sát và chắt lọc một số chi tiết trong vụ án Tôn Yến với Lộ Đào.

Khi mọi việc được giải quyết xong thì đã quá giờ ăn trưa.

Anh vẫn chưa ăn sáng, nếu không ăn trưa, Ngụy Bằng không biết mình có thể trụ nổi cho đến khi hoàn thành công việc buổi chiều hay không. 

May mắn thay, Vi Bành là ông chủ của chính mình và không cần phải bị hạn chế bởi quá nhiều lịch trình. 

Cảm thấy đói, anh ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng thức ăn nhanh kiểu phương Tây cạnh văn phòng công tố và quyết định tùy ý ăn chút gì đó. 

“Cơm, chân gà, trà đen…”

Ngụy Bằng gọi món và trả tiền. Anh lấy đĩa và đồ ăn của mình rồi tìm một góc trong quán ăn nhanh để ngồi ăn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh nhận thấy một cặp nam nữ cũng đang dùng bữa ở góc nhà hàng. 

Người đàn ông này nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi, cùng tuổi với Tiểu Ngư, hiển nhiên vẫn là một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

Nhìn bề ngoài thì có thể thấy người phụ nữ này khoảng ngoài ba mươi, nhưng dựa trên kinh nghiệm sống của Ngụy Bằng, anh biết rất rõ người phụ nữ này khoảng bốn mươi. 

Chỉ là anh ấy giỏi chăm sóc da và trang điểm nên vẻ ngoài của anh ấy dường như trẻ ra ít nhất chục tuổi. 

"Người đàn ông và người phụ nữ này trông quen quen..."

Khi Ngụy Bằng đang ăn, hắn liếc mắt quan sát nam nữ, đồng thời trong đầu tìm kiếm ký ức về nhau. 

"Nhân tiện, cậu bé đó không phải là bạn cùng lớp của Tiểu Ngư sao? Người phụ nữ đó là mẹ của cậu ấy. Khi tôi tham dự buổi họp phụ huynh một năm trước, người phụ nữ đó tình cờ ngồi cạnh tôi, và chúng tôi đã nói chuyện thoải mái với cô ấy. Còn cậu bé đó, khi tôi đến đón Tiểu Ngư, tôi hình như đã gặp cậu ấy. Cậu ấy dường như có quan hệ thân thiết với Tiểu Ngư, và chúng tôi cùng nhau đi bộ sau giờ học..."

Ngụy Bằng cuối cùng cũng nhớ tới lai lịch của nam nữ này. 

"Nhưng..."

Ngụy Bằng khóe mắt quan sát được điều gì đó, nhưng nó khiến trí nhớ và nhận thức của Ngụy Bằng bị chấn động nghiêm trọng. 

Trong trí nhớ của Ngụy Bằng, lẽ ra đây là hai mẹ con, nhưng lúc này, "hai mẹ con" cư xử giống một cặp vợ chồng thân thiết hơn trong khi ăn. 

Người phụ nữ và chàng trai ngồi cạnh nhau, vừa ăn vừa trêu đùa nhau. Chàng trai đặt một tay lên đùi người phụ nữ và xoa nhẹ. 

Người phụ nữ có vẻ thích thú khi được cậu bé chạm vào. Thỉnh thoảng, ông lại lấy khoai tây chiên kiểu Pháp và cho vào miệng cậu bé. Ở bên kia, anh ta liên tục dùng ánh mắt quyến rũ của mình để trêu chọc, ám chỉ tần suất động tác tay của chàng trai dưới gầm bàn. 

Hơn nữa, trang phục của phụ nữ khá hợp thời trang. Phần trên khoét sâu giúp chàng trai ở bên dễ dàng nhìn thấy những đường nét sắc sảo trên khe núi sâu của người phụ nữ. 

Theo cách hiểu của người thường, mẹ con sẽ không hòa hợp như thế này…

"Có lẽ nào hai mẹ con này..."

Ngụy Bằng đột nhiên kết nối với những gì hắn nhìn thấy ở góc video, trong lòng hắn dâng lên một làn sóng cảm xúc khổng lồ. 

Vào lúc đó, Ngụy Bằng đột nhiên nhận thấy mình ở một bộ phận nào đó có phản ứng, phản ứng đó kéo theo toàn thân hưng phấn tột độ. 

Lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy muốn tìm một người phụ nữ để giải quyết nhu cầu thể xác của mình. 

Sau khi nhận ra điều này, Ngụy Bằng không dám tiếp tục quan sát hành vi của nam nữ. Thay vào đó, anh ta ăn xong ba lần rồi rời khỏi nhà hàng thức ăn nhanh ngay lập tức. 

Hơn mười phút sau, Ngụy Bằng lái xe đến một khách sạn cao cấp. Trong phòng riêng của trung tâm dịch vụ giải trí khách sạn, anh ta thô bạo ném một người phụ nữ lên giường, rồi nhảy lên người cô ấy...

Sau gần một giờ tập luyện căng thẳng, Ngụy Bằng thở hổn hển, ngậm điếu thuốc trong miệng và ngơ ngác nhìn lên trần phòng. 

Người phụ nữ bên cạnh quấn lấy Ngụy Bằng như một con rắn nước, hôn liếm vai và ngực Ngụy Bằng, đồng thời thì thầm vào tai Ngụy Bằng bằng đôi mắt quyến rũ như hoa. 

"Anh Bành, hôm nay anh chơi ở đâu vậy? Anh ban ngày đến với em, anh thật dũng cảm... Hehe."

"Ban ngày ta không thể tới sao? Ta trong lòng không vui, muốn trút giận lên ngươi..."

Xung quanh Vi Bành không thiếu phụ nữ. 

Trong nghề luật sư, cho dù bản thân Ngụy Bằng không nói gì thì cũng sẽ có một lượng lớn phụ nữ chủ động lao vào vòng tay của Ngụy Bằng vì nhiều lý do khác nhau. 

Vì vậy, khi giao tiếp với những người phụ nữ xung quanh, anh ấy hoàn toàn không cần quan tâm đến cảm xúc của đối phương mà nói chuyện cực kỳ thẳng thắn. 

"Tôi ghét điều đó. Thật khó chịu khi nói điều đó. Tôi không xứng đáng với tình yêu của em sao, em gái?"

Người phụ nữ dường như đã quen với phong cách của Ngụy Bằng từ lâu. Cô ấy không tức giận chút nào. Ngược lại, cô ép cơ thể mình lại gần anh và phục vụ anh mạnh mẽ hơn. 

"Ha ha..."

Ngụy Bằng thưởng thức sự dịu dàng của người phụ nữ, mỉm cười có chút tự ti.

Vi Bành là một người nhạy cảm. Mặc dù có rất nhiều phụ nữ xung quanh anh ấy nhưng họ hoặc muốn thứ gì đó từ anh ấy hoặc họ quan tâm đến tài sản của anh ấy. 

Những người thực sự ngưỡng mộ anh ấy sẽ không sẵn sàng trả nhiều tiền cho anh ấy. 

Và người phụ nữ bên cạnh tôi là một trong số ít đó. 

Vì vậy, khi người phụ nữ này có hành động khêu gợi với anh, anh cũng không thể hành động quá lạnh lùng. 

Anh ném điếu thuốc đi, quay người sang một bên, ôm người phụ nữ vào lòng, vuốt ve và sưởi ấm cho cô. 

"Tôi nghe nói ở đây có vài chị em mới rất tốt..."

"Tôi muốn thử một cái gì đó mới... Chỉ cần cho tôi biết thời gian và tôi sẽ sắp xếp cho bạn."

Người phụ nữ không có chút bất mãn nào mà lập tức lên kế hoạch giúp đỡ Ngụy Bằng. 

"Không phải tôi, có một vụ án có một người bạn Viện kiểm sát giỏi việc này, nên tôi định đưa anh ta qua chơi trước phiên tòa. Khi nào có thời gian, anh có thể giúp tôi thu xếp, đảm bảo cho tên đó vui vẻ."

Vi Bành giải thích, và sau đó anh cương cứng trở lại dưới sự kích thích của chuyển động của người phụ nữ. 

Người phụ nữ đẩy Vi Bành xuống rồi ngồi lên người anh một cách không thương tiếc. Một tay vuốt ve ngực cô, tay kia ấn lên ngực Ngụy Bằng, không ngừng trêu chọc hai bộ ngực của Ngụy Bằng, kích thích dục vọng của Ngụy Bằng. Cô ấy nâng lên hạ xuống theo cơ thể, phần thân dưới liên tục nuốt nước bọt. 

"Hừm... ồ... tên đó có cách chơi khá đặc biệt, thích giở trò, đi cửa sau vân vân. Một hai cái chắc là không đủ đâu."

Ngụy Bằng nhắm mắt hưởng thụ, tiếp tục giải thích. 

"À...Anh trai, đừng lo lắng. Khi tôi chăm sóc anh ấy, anh ấy thậm chí không thể cử động được chân của mình...Những người chị mới đó chưa bao giờ nhìn thấy gì cả...Ugh...Anh ơi, anh ở dưới vất vả quá...Em gái tôi sẽ hạnh phúc lắm đây..."

Người phụ nữ vặn eo một cách tuyệt vọng. Sau vài phút thăng trầm kịch liệt, người phụ nữ nhẹ nhàng nằm trên ngực Ngụy Bằng, chỉ để lại tiếng thở không đều. 

"Còn một điều nữa. Gần đây cậu có bận ở câu lạc bộ không?"

Ngụy Bằng biết nữ nhân đã lên đỉnh, liền đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, nhẹ giọng hỏi. 

"Ừ... không giống nhau, nếu không có việc gì thì ngày nào cũng thu xếp, rồi chơi thôi..."

Người phụ nữ đưa khuôn mặt đỏ bừng của mình đến trước mặt Ngụy Bằng, đưa chiếc lưỡi ướt át đến gần miệng Ngụy Bằng, liếm môi Ngụy Bằng. 

"Được rồi, cậu có thể giúp tôi một việc là đi theo ai đó trong những ngày này được không?" 

Ngụy Bằng cũng lè lưỡi ra liếm bằng lưỡi của người phụ nữ.

"Ha ha, ta không phải thám tử, chỉ sợ không làm được việc theo dõi."

"Cô ấy biết hầu hết bạn bè của tôi nên bất tiện. Chỉ có anh, cô ấy chưa bao giờ để ý, nên bây giờ tôi chỉ có thể hỏi anh..."

"Bạn có biết tất cả bạn bè của mình không? Bạn sẽ theo dõi ai?"

"Vợ tôi..."

Ngụy Bằng đưa tay tới ngực nữ nhân, bóp hai cái. 

"Muốn ta đi theo chị dâu? Có chuyện gì vậy? Bên ngoài còn có người khác sao?"

Người phụ nữ có chút tò mò, nhẹ nhàng cắn môi. 

“Có lẽ… tôi chỉ nghi ngờ nên nhờ anh giúp tôi để mắt tới nó…”

"Tch, lũ đàn ông hôi hám kia, ra ngoài chơi vui vẻ mà lại nghi ngờ vợ mình xảy ra chuyện gì, không có đủ cho người khác cắm sừng sao? Chính mình đeo một cái thì sao..."

Người phụ nữ mỉm cười rạng rỡ đến mức bắt đầu trêu chọc Ngụy Bằng. Vừa dứt lời, anh ta đã hét lên "ah". 

Ngụy Bằng nghe vậy không vui, trực tiếp thọc ngón tay vào cửa sau của nữ nhân. 

"Được rồi, hơi đau một chút... chị ơi, giúp chị đi..."

Người phụ nữ bĩu môi, sau đó vùi đầu vào ngực Ngụy Bằng...

Vi Bành trở lại văn phòng sau khi rời câu lạc bộ giải trí khách sạn. Anh còn có rất nhiều việc phải giải quyết. 

Buổi tối, Ngụy Bằng nhận được điện thoại của vợ tới cơ quan. 

"Bạn có thể tan làm đúng giờ không?"

Trang Huy hỏi qua điện thoại. 

"Anh đi đâu vậy? Tôi đoán tôi lại phải tăng ca đến tận sáng sớm. Có một vụ án ở Đông Thành viện sẽ được xét xử sớm vào ngày mai. Tôi muốn chuẩn bị đồ đạc vào ban đêm, tìm một chỗ ở cạnh sân nghỉ ngơi rồi trực tiếp đến đó."

Ngụy Bằng tiết lộ qua điện thoại rằng anh sẽ không về nhà nghỉ qua đêm. 

"Ừ, ngày mai trường Tiểu Văn tổ chức đi chơi, sáng sớm phải đi. Tôi đang nghĩ đến việc gửi cô ấy về nhà mẹ tôi ở một đêm. Nếu gần trường học của cô ấy, mẹ tôi có thể đưa cô ấy đến vào buổi sáng... Cậu thấy thế nào?"

Trang Huệ đã hỏi ý kiến ​​​​của Vi Bành qua điện thoại. 

"Được rồi, tôi không phản đối gì cả. Nhưng có phải việc này quá phiền phức cho mẹ cậu không..."

Sắc mặt Ngụy Bằng không khỏi co giật. 

"Chắc không có chuyện gì đâu, trước đây cũng từng như vậy nhiều rồi. Tôi chỉ bảo Tiểu Văn đến bệnh viện ở với bố thôi. Đã lâu rồi tôi không gặp cháu gái. Bố cũng nói qua điện thoại rằng ông ấy rất nhớ Tiểu Văn."

Trang Huệ có chút không đồng tình qua điện thoại. 

"Được rồi, những chuyện này anh có thể quyết định. Tôi rất bận ở đây, cứ thế đi."

Ngụy Bằng không nói thêm gì nữa, lập tức cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại cố định, Ngụy Bằng ngơ ngác ngồi ở bàn làm việc một lúc, cuối cùng lấy điện thoại di động ra bấm số. 

"Chị ơi, tối nay chị sẽ ổn thôi... Chị cũng nhận ra ảnh của chị dâu rồi. Địa chỉ là số xx, đường xxxx. Biển số xe là xxxxxxx..."

Sau khi cúp điện thoại, Ngụy Bằng hai tay chống cằm, ngơ ngác nhìn bức tường đối diện bàn làm việc. Sau khi gọi điện, anh lập tức cảm thấy hối hận. 

Khi gia đình có vấn đề, có nên tìm một người ngoài không liên quan đến để giúp tìm ra sự thật? 

Suy cho cùng, truyền thống của người Trung Quốc là không công khai những vụ bê bối trong gia đình. 

Một khi người khác can thiệp, bạn có thực sự chắc chắn rằng mình có thể kiểm soát được sự việc trong khả năng của mình? 

Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

Đúng lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra, Chu Khôn tùy ý lẻn vào, trong miệng ngậm một tách trà cùng điếu thuốc. 

Lại thấy Ngụy Bằng ngơ ngác cũng không có gì lạ. 

Hai người quen nhau từ hồi đại học. Sau hơn mười năm làm đối tác khởi nghiệp, cả hai đã ngầm hiểu biết nhiều điều và một số hành vi, thói quen riêng của họ từ lâu đã trở nên phổ biến. 

"Ngày kia ta phải đi Tây Hồng thành, có lẽ phải ở lại một lát..."

Nghe được giọng nói của Chu Khôn, Ngụy Bằng mất một lúc mới tỉnh lại khỏi dòng suy nghĩ. 

"Công khai hay tư nhân?"

Ngụy Bằng vừa kịp phản ứng liền hỏi.

“Nó vừa công khai vừa riêng tư.”

Chu Côn mỉm cười. 

"Đây có phải là một vụ án hình sự không? Dương Trang không đi ngang qua sao? Anh định cướp tác phẩm của anh ta à?"

Sau khi Ngụy Bằng tỉnh táo lại, hắn trở lại bộ dạng thường ngày và nói đùa với Chu Côn. 

Dương Trang là một luật sư nổi tiếng trong nước. Mặc dù Vi Bành và Sở Khôn hiện đã khá nổi tiếng trong ngành nhưng họ vẫn kém một chút so với các luật sư nổi tiếng như Dương Trang. 

"Tên đó đã bị Cục Công an thành phố Tây Hồng bắt giữ, ngươi không biết sao?"

Chu Côn cau mày. Anh ta phát hiện ra rằng Vi Bành có vẻ hơi chán nản trong hai ngày qua. Vi Bành vẫn chưa biết về một vụ việc đã gây xôn xao giới pháp luật như vậy. 

"Cái gì? Dương Trang bị bắt? Lý do gì? Lý do gì?"

Ngụy Bằng kinh ngạc nhìn Chu Côn. 

"Mại dâm... Nhưng nhìn thoáng qua, tôi đã biết đó là một cái bẫy do người của Cục Công an thành phố Tây Hồng giăng ra. Hình ảnh chứng cứ đưa ra thậm chí còn không được Photoshop. Những kẻ đó, chỉ cần chuyên nghiệp thôi. Ngay cả người bình thường cũng không thể bị lừa. Tử Vi Giang sáng sớm đã liên lạc với tôi. Dù sao chuyện này xảy ra lần đầu tiên thì sẽ có lần thứ hai. Nếu bọn họ làm như vậy, chúng ta sẽ bị lừa." Luật sư có thể xử lý vụ việc như thế nào? Cho nên ý của Tư Duy Giang chính là liên lạc với một nhóm người đi đến thành phố Tây Hồng để chống lại bọn xã hội đen. Tùy thuộc vào họ, nhưng Lão Dương phải tìm cách cứu anh ta. Suy cho cùng thì anh ấy giỏi về tội phạm hơn tôi. Nhưng anh ấy gọi cho bạn nhiều lần và nói bạn không trả lời, sau đó anh ấy liên lạc với tôi.

Chu Côn nhấp một ngụm trà, giải thích. 

Nghe vậy, mặt Ngụy Bằng đỏ bừng. Sáng sớm hôm nay anh đang trong trạng thái tâm lý cực độ nên thậm chí còn không nhận ra rằng có người đã cúp điện thoại di động của mình. 

Mặc dù ban ngày trên điện thoại di động của tôi thấy có cuộc gọi nhỡ, nhưng trước đó tôi không lưu số của luật sư Tử Vi Giang, ngày thường cũng không liên lạc nhiều với anh ấy nên tôi không quan tâm đến những cuộc gọi nhỡ này một chút nào. 

"Việc của Lão Dương là chuyện công khai, vậy chuyện riêng tư là gì?"

Để che giấu sự bối rối của mình, Vi Bành nhanh chóng chuyển cuộc trò chuyện sang khía cạnh khác. 

“Anh còn nhớ Vương Lập không?”

Chu Côn đối với Ngụy Bằng Cố cũng không có bất mãn gì. Anh chớp mắt và tỏ vẻ mơ hồ khi trả lời. 

"Ồ, người phụ nữ đó hiện tại đang ở thành phố Tây Hồng? Khi cô ấy ly hôn với đại gia kia, anh đã cho cô ấy một miếng lớn. Lần này tôi muốn chúc mừng sự giàu có và phú quý của anh..."

Ngụy Bằng cũng cười nói. 

"Của cải không cần thiết, loại đàn ông như chúng ta muốn có chút tiền cũng không khó. Người phụ nữ đó rất tham tiền, tôi cũng không có ý định giao dịch tài chính với cô ta. Về phần tình dục... thì ai cũng biết. Nói trắng ra, cô ta chỉ là người thuộc tầng lớp thượng lưu, không coi trọng chuyện đó, vậy thì tại sao tôi phải ra vẻ quân tử."

Chu Khôn cũng cười như đang tự giễu chính mình. Sau đó, anh quay lại chủ đề. 

"Cho nên lần này anh không biết khi nào anh sẽ quay lại, và em là người duy nhất giữ anh lại."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Anh cứ yên tâm đi ôn lại chuyện cũ. Nhân tiện, ai sẽ tiếp quản những vụ án mà anh đang có?"

Ngụy Bằng đồng ý, nhưng hắn vẫn cần phải hiểu rõ việc bàn giao công việc. 

"Tiểu Đàm, sáng nay tôi đã đến tham dự phiên tòa của cô ấy, cô ấy là một cô gái ngoan. Tuy rằng trước phiên tòa có chút căng thẳng, nhưng khi bắt đầu lại rất sôi nổi. Những anh em khác hiện tại đang có rất nhiều việc trong tay, nên tôi sẽ không tăng thêm khối lượng công việc. Những vụ án hiện tại của tôi cũng không quá rắc rối nên tôi chỉ giao cho cô ấy truyền đạt kinh nghiệm. Sau khi loạt vụ án này hoàn thành, cô ấy có lẽ sẽ có thể tự mình gánh vác."

Ý kiến ​​của Chu Côn vốn là muốn giao cho Đàm Nghiêu. 

Ngụy Bằng suy nghĩ một chút, đồng ý với Chu Côn ý kiến. 

Hai người tùy ý nói chuyện thêm vài câu, Chu Khôn liền rời đi Ngụy Bằng văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Chu Côn vừa rời đi, Ngụy Bằng còn chưa hồi phục lại cuộc trò chuyện giữa hai người. Điện thoại di động reo. 

"Anh Bành, chị dâu tôi đi ra ngoài... Trong xe có một cậu bé lớn và một cô bé."

Giọng một người phụ nữ vang lên trong điện thoại. 

"Tôi hiểu rồi... Hãy đi theo cô ấy. Cô ấy đã đi đâu? Anh đã ở lại bao lâu? Hãy để mắt đến cô ấy giúp tôi. Tôi sẽ đến gặp cô trong giây lát."

Ngụy Bằng suy nghĩ một hồi, cuối cùng hắn cũng cảm thấy việc này không thích hợp để người khác nhúng tay vào. Vì vậy, vừa yêu cầu đối phương tạm thời đi theo mình, hắn vừa quyết định tự mình đi theo hắn sẽ thích hợp hơn. 

Sau khi cúp điện thoại, Ngụy Bằng đi ra khỏi văn phòng, giải thích với Khương Tiểu Ngư và những nhân viên văn phòng khác còn ở lại làm thêm giờ, rồi vội vàng rời khỏi văn phòng. 

Nửa giờ sau, Ngụy Bằng ngồi vào ghế phụ trên xe riêng của người phụ nữ ở bãi đậu xe bệnh viện tỉnh. 

"Chà, tôi sẽ không làm phiền bạn về những việc còn lại, nhưng tôi muốn mượn xe của bạn một lúc."

Tuy rằng có chút khó nói, nhưng Ngụy Bằng vẫn đưa ra yêu cầu của mình. Vay một chiếc ô tô khác với việc mượn những thứ khác. Suy cho cùng, nếu có tai nạn giao thông hay gì đó sẽ gây ra rất nhiều phiền toái cho chủ xe. 

Nhưng bây giờ Ngụy Bằng chỉ có thể đưa ra yêu cầu không phù hợp này. Anh ấy khá giả về mặt tài chính, Trang Huệ mỗi người đều có ô tô riêng, đồng thời anh ấy cũng sở hữu một chiếc ô tô công vụ được cơ quan trang bị đặc biệt cho anh ấy. 

Nhưng cả xe riêng của anh và xe công của cơ quan Trang Huy đều quen biết nhau. 

Việc người bên kia không chú ý đến bạn khi đi theo là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng điều khiến Vi Bành ngạc nhiên là người phụ nữ này dường như không quan tâm. 

Ngược lại, hắn rất đơn giản đồng ý yêu cầu của Ngụy Bằng. 

Khi xuống xe, người phụ nữ nghiêm túc nói với Ngụy Bằng: “Tôi nghĩ, cho dù chị dâu tôi thực sự có chuyện gì, anh Bành, anh cũng nên cân nhắc kỹ xem ảnh hưởng đến gia đình như thế nào. Hai đứa con đó đều là con của anh. Chúng cũng đã lớn rồi, ly hôn sẽ khiến chúng tổn thương rất nhiều.”

Sau khi nói xong, người phụ nữ tựa như lại nói đùa: “Nếu anh thực sự muốn ly hôn, khi anh tìm lại, Bành anh, anh cũng nên cân nhắc đến em… Hehe…”

Nói xong, người phụ nữ dừng một chiếc taxi bên đường, lưng lộ ra vẻ tao nhã đến kinh ngạc khi lên xe rời đi...

Nhìn chiếc taxi rời đi, Ngụy Bằng có chút mất tập trung. 

Từ lâu, người phụ nữ tên Trịnh Tuyết này chỉ được Vi Bành coi là người giải quyết được nhu cầu sinh lý. 

Suy cho cùng, người phụ nữ này bề ngoài là “quản lý” trung tâm giải trí trong một khách sạn lớn nhưng thực chất cô ấy chỉ là một gái điếm bán thân và cũng là một ma cô. 

Vi Bành, người có trình độ học vấn cao hơn và thuộc tầng lớp thượng lưu trong xã hội, đã coi thường đối phương từ tận đáy lòng từ lâu, nhưng vào lúc này, màn trình diễn táo bạo và phóng khoáng của người phụ nữ này khiến anh bất ngờ. 

“Mỗi lần công lý giết chó, hắn sẽ trở thành một học giả vô ơn” - câu nói như vậy chợt hiện lên trong đầu Ngụy Bằng. Và phát triển một mặc cảm phức tạp. 

Anh luôn cho rằng Trịnh Tuyết chỉ là một “con gà”, nhưng bây giờ nhìn lại bản thân mình, với tâm lý đen tối và những lời nói, việc làm đạo đức giả trong cuộc sống đời thường, liệu anh có cao thượng hơn người kia không? 

Lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Anh chợt cảm thấy mọi thứ mình có được chỉ là ảo ảnh, những gì anh đang làm bây giờ càng thêm vô nghĩa. 

"Quên đi, lái xe thư giãn một chút rồi quay lại làm việc."

Ngay khi Vi Bành nảy ra ý tưởng như vậy và chuẩn bị thực hiện thì vợ anh là Trang Huệ và con trai Vi Vũ đã xuất hiện ở bãi đậu xe. 

Về phần con gái Ngụy Văn của bà, theo sự sắp xếp của vợ trong cuộc điện thoại, cô nên ở lại phòng của bố chồng để mua vui cho ông ngoại...

"Họ rất gần nhau, họ chỉ dựa vào nhau thôi..."

Ngụy Bằng lúc này không hiểu lắm tâm lý của hắn. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng mình sẽ nổi cơn thịnh nộ sau khi chứng kiến ​​​​một số nghi ngờ của mình. 

Nhưng sự thật là khi hắn thực sự nhìn thấy, hắn bình tĩnh dị thường, nhìn mục tiêu trong bãi đậu xe, như đang quan sát một người không liên quan gì đến mình. 

Dưới ánh đèn đường lúc chạng vạng, vợ anh là Trang Huệ và con trai Vi Vũ đang sánh bước bên nhau. Họ nắm tay nhau và bước đi chậm rãi, vừa đi vừa cười, hơi nghiêng người vào nhau. 

Cử chỉ như vậy chỉ có thể được sử dụng bởi những cặp đôi đang yêu nhau say đắm. 

Lo lắng bị đối phương nhìn thấy, Ngụy Bằng ngồi vào ghế lái, hơi co người lại. 

Mặc dù trên thực tế những hành động như vậy tương đương với việc che giấu bản thân. 

Nhưng anh vẫn làm, đó là cảm giác tâm lý nhiều hơn. 

Rõ ràng, hành động này là hoàn toàn không cần thiết. 

Hai mẹ con đang trò chuyện, cười đùa trìu mến, thậm chí sẽ không để ý nếu có người đang nhìn lén từ ghế lái của chiếc xe đậu cách đó không xa trong bóng tối. 

Sau khi đi ra xe riêng, hai mẹ con ôm nhau nhẹ nhàng, hôn nhau rồi ngồi vào hàng ghế đầu. 

Sau khi xác nhận mình không bị chú ý, Ngụy Bằng đứng thẳng người, từ trong túi áo khoác lấy ra một điếu thuốc, châm lửa rồi rít một hơi dài. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh nhìn thấy xe của vợ khởi động và rời khỏi bãi đậu xe. 

Đầu óc Ngụy Bằng lúc này dường như trống rỗng. Anh vô thức khởi động xe rồi im lặng đi theo. 

Không mất nhiều thời gian, Ngụy Bằng đã theo anh đến gần nhà anh. Vợ anh và Xiaoyu trực tiếp trở về nhà sau khi gửi Xiaowen cho bố mẹ chồng. 

Ngụy Bằng không biết sau này hai mẹ con có những sắp xếp và dự định gì. 

Tôi chỉ biết buồn chán ngồi trên xe lén quan sát mọi chuyện diễn ra ở nhà từ xa. 

Đợi hơn mười phút, Ngụy Bằng cảm thấy tiếp tục như vậy không phải là biện pháp. Nghĩ nghĩ, anh tìm cớ cúp điện thoại của vợ. 

Nó nằm ngoài sự mong đợi của Vi Bành. Anh vừa bấm số, Trang Huy đã nhấc máy. 

"Tiểu Văn đưa tới?"

Ngụy Bằng đóng cửa sổ xe lại, chặn tiếng ồn ào ngoài đường, dùng giọng bình tĩnh hỏi. 

"Ừ, tôi gửi qua rồi, tôi và Tiểu Ngư đã về đến nhà rồi."

Giọng nói của Trang Huệ vẫn nhẹ nhàng và dễ chịu như thường lệ. 

"Ồ, vậy ngươi và Tiểu Ngư đi ngủ sớm đi."

Ngụy Bằng không biết còn hỏi cái gì, chỉ có thể quyết định lập tức cúp máy. 

“Anh không ở văn phòng à?”

Thật bất ngờ, Trang Huệ đã kéo dài thời gian gọi. 

"Có chuyện gì thế?"

Ngụy Bằng sửng sốt một lát. Anh không biết mình đã bộc lộ khuyết điểm ở đâu. Vợ anh thực sự đã phát hiện ra sự thật là anh không có ở văn phòng. 

“Nếu muốn ở văn phòng, anh luôn dùng điện thoại cố định của văn phòng để gọi cho tôi.”

Trang Huy cười nhẹ. 

"Chết tiệt..."

Ngụy Bằng thầm mắng thầm trong lòng. Vợ tôi là người tỉ mỉ. Ngày thường tôi không để ý đến những chi tiết cuộc sống như thế này nhưng vợ tôi đã biết rồi. 

Bất quá, Ngụy Bằng phản ứng cũng rất nhanh, sau đó hắn bắt đầu nói dối: "Ừm, ta vừa mới ra ngoài, phải đến Đông Thành viện, lúc lên xe là muốn hỏi thăm gia cảnh."

"Vậy thôi, tối nay cậu có thể quay lại được không?"

Giọng điệu của người vợ tràn đầy tình yêu dành cho chồng. Tuy nhiên, Vi Bành nhận thấy một chút thất vọng tinh tế. Cảm nhận được điều này, Ngụy Bằng đột nhiên nảy sinh tâm lý tinh quái. 

"Tôi cũng không biết chắc chắn. Nếu làm nhanh thì có lẽ tôi sẽ quay lại ngủ. Nếu lâu hơn, có lẽ tôi sẽ phải tìm một chỗ cạnh sân để nghỉ ngơi."

Ngụy Bằng nhận ra rằng vợ mình có lẽ đang cố gắng xác định hành động của anh ta vào đêm đó nên anh ta chỉ nói một cách mơ hồ. 

"Ừ, hiểu rồi."

Đúng như Ngụy Bằng dự đoán, tuy rằng giọng điệu của vợ hắn bề ngoài không thay đổi nhiều nhưng giọng điệu thất vọng lại càng ngày càng rõ ràng. 

Tuy nhiên, ngay khi Vi Bành cho rằng mình đã thành công thì vợ anh lại đưa ra yêu cầu mới trong điện thoại: "Vậy thì tùy anh. Tiểu Văn không có ở đây, còn Tiểu Ngọc lại cảm thấy trong nhà thật nhàm chán. Anh ấy nói muốn đi xem phim..."

“Không phải hôm qua tôi mới xem sao…”

Vi Bành thầm phàn nàn rằng lý do mà vợ anh nghĩ ra không thông minh lắm. 

"Có rất nhiều phim bom tấn được ra mắt trong khoảng thời gian này. Chỉ mới vài ngày gần đây thôi. Nếu không xem thì sẽ offline. Nếu muốn xem lại, bạn chỉ có thể xem trực tuyến tại nhà. Điều đó khác với cảm giác trong rạp chiếu phim." 

Người vợ hơi biện hộ cho mình. 

Ngụy Bằng sửng sốt.

Dù vô lý nhưng đó vẫn là một lý do hợp lý. 

Đặc biệt với tư cách là một “người chồng tốt, người cha tốt, lo cho gia đình” anh khó có thể phủ quyết điều này. 

Tuy nhiên, Vi Bành không có ý định buông xuôi dễ dàng như vậy. 

"Nghiên cứu của Xiaoyu?"

"Tại sao cậu lại lo lắng về thành tích của Tiểu Ngư? Cũng không phải là cậu không xem kết quả bài kiểm tra lần này. Vậy mấy ngày nay an ủi cậu ấy có chuyện gì?"

Người vợ bắt đầu tỏ ra thiếu kiên nhẫn ở đầu bên kia điện thoại. 

"Đúng vậy..."

Vi Bành cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của vợ mình. Để tránh tiếp tục bế tắc và gây ra sự nghi ngờ không cần thiết cho phía bên kia, Vi Bành đã đưa ra quyết định ngay lập tức. 

"Không sao đâu. Vậy anh có thể đưa Tiểu Ngọc ra ngoài thư giãn."

Ngụy Bằng nhận thấy lúc này đường phố xung quanh đã trở nên yên tĩnh. 

Anh lập tức nhẹ nhàng mở cửa xe rồi bước xuống xe. 

Một tay bảo vệ một bên điện thoại để chặn mọi tiếng ồn xung quanh có thể lọt vào micro, anh nhanh chóng băng qua đường và đến bên ngoài nơi ở của mình. 

Khi mua nhà ở thương mại, Vi Bành đã cân nhắc đến vấn đề chỗ đậu xe nên mua một căn hộ ở tầng trệt có chỗ đậu xe riêng. 

Sau đó, tôi mua một chỗ đậu xe ở bãi đậu xe ngầm, đáp ứng nhu cầu đỗ xe cho hai ô tô riêng của tôi. 

Lúc này, “ưu điểm” của nhà ở tầng trệt một lần nữa được bộc lộ. 

Đứng dưới tấm rèm xả trong phòng tắm, anh có thể nghe thấy tiếng chuyển động nào đó trong nhà...

Trong lúc vội vã đến nơi, anh vẫn gọi điện cho vợ. 

"Được rồi, chuyện ở nhà đừng lo lắng. Nhưng nếu ở khách sạn qua đêm thì hãy lấy chăn trong tủ khách sạn ra đắp cho mình... Đừng để quá lạnh, ngày mai cậu phải đến tòa án, vì vậy trong tòa đừng ho và hắt hơi..."

Sau khi Ngụy Bằng đồng ý với sự sắp xếp của cô, Trang Huy lại dùng giọng điệu và suy nghĩ "vợ tốt" của mình, bắt đầu nhắc nhở Ngụy Bằng những điểm mà anh ta nên chú ý khi ở nước ngoài như thường lệ. 

Khi cả hai bên cúp điện thoại. 

Vi Bành đã thành công đến được dưới cửa chớp nơi có quạt hút. 

Tấm rèm cách mặt đất hơn hai mét, không có địa hình hay đồ vật nào có thể hỗ trợ cho việc nhìn trộm của Ngụy Bằng, nhưng Ngụy Bằng ngay từ đầu cũng không có ý định nhìn trộm. 

Chỉ cần anh có thể nghe thấy âm thanh trong phòng qua tấm rèm là đủ. 

"Ba không có nói nhất định sẽ trở về, có cần thiết phải ra ngoài không?"

Vừa cúp điện thoại, Vệ Bằng đã nghe thấy tiếng Tiểu Ngọc từ trong phòng truyền đến. 

"Tòa án không xác định được. Phần lớn chúng ta làm suốt đêm cũng không xong, nhưng có thể làm hai lần, có thể bố cậu sẽ sớm quay lại, cậu có nghĩ ông ấy khiến chúng ta mất cảnh giác không?"

Khi vợ anh là Trang Huệ giải thích với Xiaoyu, căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Ngụy Bằng nhấc chân, nghiêng đầu, cố gắng hết sức hấp thụ âm thanh phát ra từ rèm bằng tai. 

Căn phòng khá yên tĩnh, nhưng mơ hồ có thể nghe thấy tiếng lò xo vặn xoắn dưới áp lực của trọng lực và tiếng thở nhẹ. 

Một lúc sau, những âm thanh này trở nên im lặng. 

"Được rồi, chúng ta tắm nhanh rồi xuất phát đi. Tuy chúng ta đã soạn thảo xong với bố cậu rồi, nhưng cho dù ông ấy có về tạm thời thì chúng ta cũng sẽ có lý do để ra ngoài. Nhưng tốt nhất là nên rời đi trước khi ông ấy về. Như vậy sẽ đỡ được rất nhiều phiền toái."

Vợ anh là Trang Huệ thúc giục, và sau khi Vi Bành nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

Ngụy Bằng không lo lắng vợ con sẽ phát hiện ra có người đang nghe trộm dưới tấm rèm ngoài phòng tắm. Vì độ cao nên người trong phòng tắm không thể quan sát được chuyện gì đang diễn ra bên ngoài qua tấm rèm. 

Sau đó anh ung dung châm điếu thuốc và lắng nghe tiếng tắm trong phòng tắm. 

“Họ sẽ tắm cùng nhau chứ?”

Ngụy Bằng đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy trong đầu, nhưng sau đó lại bác bỏ ý kiến ​​đó với giọng điệu tự ti. 

Làm sao vợ và con trai ông có thể hành động táo bạo như vậy trong hoàn cảnh có thể xuất hiện bất cứ lúc nào? 

Mà Ngụy Bằng lại nghĩ tới, cho dù bọn họ có tắm cùng nhau, hình như cũng không có gì to tát? 

Khi con trai còn nhỏ, việc người vợ đưa con trai đi tắm chung là chuyện rất bình thường. 

Chỉ là lúc đó, một bộ phận nào đó của con trai tôi sẽ không có bất kỳ phản ứng sinh lý nào, nhưng bây giờ...

Ngay lúc Ngụy Bằng đang suy nghĩ lung tung thì tiếng nước phun ra từ vòi sen biến mất. Sau đó là giọng nói của con trai. 

"Mẹ, con giặt xong rồi...đến lượt mẹ."

Sau khi xác nhận vợ sắp bắt đầu tắm, Ngụy Bằng nhanh chóng xoay người, rời đi dưới rèm. 

Thời gian vợ tôi đi tắm cũng không lâu lắm, rồi cũng đến giờ ra bãi đậu xe ngầm để lấy xe. 

Không còn nhiều thời gian cho bản thân trước và sau. 

Anh ta cần phải quay lại chiếc ô tô riêng đậu bên ngoài ngay lập tức và chuẩn bị đi theo anh ta. 

Ngồi lại trong xe taxi. Ngụy Bằng nằm trên vô lăng. Khi mọi điều hắn nghi ngờ dần dần lộ ra trước mắt, Ngụy Bằng cảm thấy một loại tâm lý giống như người ngoài cuộc. 

Anh ghét trạng thái tinh thần bình tĩnh của mình lúc này, nhưng anh cũng cảm thấy một cảm giác mãn nguyện nhàn nhã. 

Cảm giác này thường xuyên xuất hiện trong quá khứ, đó là cảm giác nhẹ nhõm sau khi anh giải quyết thành công một vụ án. 

"Được rồi, cơ bản đã xác nhận. Tôi là một kẻ bị cắm sừng... mà người cắm sừng tôi vẫn là con trai tôi. Không, không phải con ruột của tôi, mà là con nuôi của tôi..."

Lúc này, hình ảnh cha ruột của Tiểu Ngọc đột nhiên hiện lên trong đầu Ngụy Bằng. 

Mặc dù rất lâu trước khi Vi Bành gặp Trang Huệ, chàng trai trẻ này đã trở thành một hồn ma lãng mạn. 

Nhưng Vi Bành sau đó đã có được sự xuất hiện của thiếu gia thông qua nhiều kênh khác nhau. 

"Đã lâu không để ý, nhưng bây giờ nhìn lại, Tiểu Ngư và cha ruột của hắn dung mạo vẫn rất giống nhau. Thiếu gia chết lúc bao nhiêu tuổi? Nhìn qua, hắn cũng chỉ mới hai mươi tuổi, cho nên hiện tại chỉ lớn hơn Tiểu Ngư mấy tuổi..."

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng nhìn thấy xe của mình lái ra khỏi cổng khu dân cư. Anh lập tức khởi động xe và đi theo anh.

"Để tôi mở mắt ra...loạn luân giữa mẹ ruột và con? Này... chuyện cấm kỵ nhất trên đời đang xảy ra xung quanh tôi... để tôi tận mắt chứng kiến."

Lúc này, Ngụy Bằng tựa hồ nghe được linh hồn cực kỳ đen tối xấu xa ẩn sâu trong lòng mình đang điên cuồng gào thét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Treo xe vợ từ xa, Ngụy Bằng điều khiển vô lăng một cách êm ái. Lúc này anh đang ở trong một trạng thái sinh lý kỳ lạ. 

Cơ thể anh ổn định, nhưng trái tim anh lại bất ổn. 

Sâu thẳm trong lòng, anh vẫn giữ lại một tia hy vọng không thể giải thích được. 

Mặc dù chắc chắn rằng mối quan hệ hiện tại giữa vợ và con trai anh chắc chắn không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường nhưng chúng tôi chưa thấy có sự tiếp xúc thực chất nào giữa hai mẹ con. 

"Có vẻ như hai mẹ con gần nhau khi đi lại cũng không có vấn đề gì phải không? Về phần ôm... Lúc nhỏ có phải hai mẹ con Tiểu Vũ ôm nhau ít hơn không? Hôn? Tiểu Vũ mới được vài ngày tuổi, nụ hôn đầu tiên của cậu ấy là do Ah Hui thực hiện. Cho dù sau này Tiểu Vũ có bạn gái, kỳ thật nụ hôn đầu tiên của cậu ấy Nụ hôn đã không còn nữa. Đứa trẻ nào hôm nay thực sự có nụ hôn đầu tiên... Vì vậy, có vẻ như họ hôn nhau cũng không sao. Phải không? thường xuyên ôm con gái Tiểu Văn và hôn nó à?"

Một giọng nói trong đầu Ngụy Bằng không ngừng vang lên bên tai hắn, giải thích cho hắn sự hợp lý của tất cả những chuyện này...

"Ừ... mối quan hệ giữa mẹ con gần gũi hơn thực sự có vấn đề gì không?"

Ngụy Bằng cũng tự lừa dối mình, tiêm vào đầu mình những lời bào chữa hợp lý như gây mê. 

Nhưng trước khi Vi Bành có thể sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn này và trước khi anh có thể thực sự thuyết phục bản thân về sự tự lừa dối của mình, xe của vợ anh đã lao vào một bãi đậu xe. 

Ngụy Bằng lập tức ngừng suy nghĩ. Một lúc sau, anh quay vào. 

Bãi đậu xe này quen thuộc với Vi Bành. Đó là bãi đậu xe của rạp chiếu phim lớn nhất địa phương. Từ góc độ này, có vẻ như việc bà xã đòi đưa Tiểu Ngư đi xem phim không chỉ là một cái cớ đơn giản. 

Vi Bành khá lo lắng khi nhìn thấy vợ đỗ xe và nắm tay con trai từ từ bước ra khỏi bãi đậu xe. 

Xuống xe và theo dõi? 

Ai biết được vợ và con trai tôi có đột nhiên quay lại và chú ý đến những gì đang xảy ra phía sau họ hay không. 

Ngay lúc Ngụy Bằng đang bối rối, anh ta vô thức mở hộp đựng găng tay trên xe của Trịnh Tuyết, trước mặt anh ta xuất hiện một cặp kính râm nam. 

Vi Bành hoàn toàn không quan tâm đến việc tại sao Trịnh Tuyết, một phụ nữ, lại đeo kính râm nam trên xe. 

Trịnh Tuyết chỉ là một "tiểu thư", chứ đừng nói đến kính râm nam, cho dù có bao cao su hay đồ lót nam xuất hiện, anh cũng sẽ không cảm thấy có gì không ổn. 

Mặc dù việc đeo kính râm vào ban đêm có phần kỳ lạ đối với người bình thường. 

Tuy nhiên, kính râm có thể làm giảm khả năng vợ và con trai anh nhận ra anh ở một mức độ nhất định. Chỉ cần anh ta phản ứng nhanh chóng, khả năng ngụy trang bằng chiếc kính râm này là đủ đối với anh ta. 

Ngụy Bằng nhanh chóng đeo kính râm vào, lập tức xuống xe, im lặng đi theo hắn trong tầm mắt. 

Dưới sự thống trị của lương tâm cắn rứt, Ngụy Bằng đi tới đi lui, luôn chú ý tới phản ứng của hai mẹ con ở phía xa. 

Thực ra, hành vi của hai mẹ con Trang Huy và Ngụy Vũ lúc này không có gì bất thường. 

Tuy nhiên, Vi Bành, người đi theo anh, trông khá nghi ngờ trong mắt người qua đường. 

Ngay khi Vi Bành chứng kiến ​​hai mẹ con bước vào phòng bán vé của rạp hát, hành vi kỳ lạ của Vi Bành cuối cùng đã thu hút sự chú ý của người tuần tra đang túc trực bên đường. 

Ngay khi Ngụy Bằng chuẩn bị đi theo anh ta vào phòng bán vé, một nhân viên tuần tra mặc đồng phục phản quang đã dừng lại trước mặt anh ta. 

"Xin lỗi, xin vui lòng đợi. Xin hãy hợp tác. Tôi muốn kiểm tra chứng minh nhân dân của bạn."

Cảnh sát tuần tra còn rất trẻ, Vi Bành về cơ bản có thể nhận ra anh ta là người mới, chỉ cần nghe ngôn ngữ của đối phương là có thể nhận ra anh ta là người mới bắt đầu làm việc. 

Chỉ có cảnh sát mới vào nghề mới lịch sự và chuẩn mực như vậy khi thẩm vấn người qua đường. 

Vi Bành bất lực nhìn vợ và con trai biến mất khỏi tầm mắt, nhưng anh không thể làm gì với người tuần tra trước mặt. 

May mắn thay, Ngụy Bằng luôn mang theo chứng minh thư bên mình nên không quan tâm đến việc thẩm vấn của đối phương. 

Tuy nhiên, nhân viên tuần tra khá nghiêm túc. Sau nhiều lần kiểm tra chứng minh thư của Ngụy Bằng, hắn vẫn không buông tay ngay. Thay vào đó, anh ta trực tiếp liên hệ với trụ sở bằng bộ đàm, báo số CMND của Vi Bành và yêu cầu đối phương kiểm tra thông tin trực tuyến. 

Vài phút trôi qua, Ngụy Bằng nhận ra không còn khả năng đuổi kịp vợ con nên chỉ bình tĩnh lại, kiên nhẫn chờ đợi kết quả điều tra cuối cùng...

"Tôi có thể hút thuốc được không?"

Dù sao hắn cũng đang buồn chán nên Ngụy Bằng tùy ý rút ra một điếu thuốc. 

"Tất nhiên là tùy cậu."

Khi viên sĩ quan tuần tra trẻ tuổi nhìn thấy Vệ Bằng bình tĩnh và hợp tác như vậy, phần lớn nghi ngờ đối với anh ta đều tan biến. 

Cảm thấy giọng điệu của người tuần tra đã thoải mái hơn, Vi Bành bắt đầu trò chuyện với người tuần tra mà không nói một lời. 

"Tại sao đột nhiên muốn ngăn cản ta? Hành vi của ta đáng nghi sao?"

"Ha ha, chính ngươi cũng biết! Đêm đã khuya, ngươi đeo kính râm đi loanh quanh, đang theo dõi ai à?"

Viên cảnh sát tuần tra trẻ tuổi cũng sảng khoái và đi thẳng vào vấn đề. 

"Tôi nói tôi là thám tử tư đang điều tra một vụ án ngoại tình trong gia đình. Bạn có tin tôi không?"

Ngụy Bằng cảm thấy nói chuyện với viên cảnh sát trước mặt có thể giải tỏa tâm trạng của mình nên đành bỏ qua. 

"Ừ, điều đó có lý. Tuy nhiên, bầu không khí xã hội hiện nay là như thế này. Gian lận và lừa dối không phải là phạm pháp, nhưng nếu bạn theo dõi và rình mò quyền riêng tư của người khác, bạn có thể bị kiện ra tòa nếu không cẩn thận."

Người tuần tra trẻ tuổi không phải là người cứng nhắc nên đã làm theo ý kiến ​​​​của riêng mình. 

"Đúng vậy, tôi...tôi không có tên trong danh sách truy nã phải không? Tôi hiểu rồi..."

Sau khi nhận được câu trả lời từ trung tâm tuần tra, viên cảnh sát tuần tra trẻ tuổi mỉm cười với Ngụy Bằng. 

"Được rồi, không sao, anh có thể đi. Nếu anh thật sự là thám tử, anh à, để em cho anh một gợi ý. Nếu anh muốn đi theo tôi thì cứ tự nhiên cư xử đi. Bộ dạng lén lút của anh sẽ khiến mọi người nghi ngờ."

Nói xong, người tuần tra mỉm cười, lắc đầu, xoay người rời đi. 

Ngụy Bằng nhìn bóng người tuần tra rời đi, trong lòng thầm nghĩ...

"Dù sao thì tôi cũng đã mất dấu bạn. Tôi có nên quay lại như thế này không?"

Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ chợt lóe lên trong đầu anh và bị Ngụy Bằng bác bỏ. 

"Bọn họ đang ở trong rạp chiếu phim, đi vào tìm, có thể sẽ bắt được. Cho dù chúng ta mất manh mối, xe của bọn họ rốt cuộc vẫn đậu bên ngoài, bọn họ vẫn phải lái xe đi. Tệ nhất, tôi chỉ có thể đợi ở bãi đậu xe."

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng đi theo phòng bán vé. 

Trong phòng bán vé không có nhiều người. Ngoại trừ một số ít khách hàng vừa vào mua vé, chỉ có một số ít khán giả có thể mắc phải “hội chứng lựa chọn” và còn đang đắn đo không biết nên xem phim nào. 

Ngụy Bằng cẩn thận xem thông tin phim và truyền hình trên màn hình trong phòng bán vé. Hai bom tấn hành động phương Tây, hai phim tình cảm lãng mạn trong nước và một phim hài Hồng Kông. 

Rạp chiếu phim có tổng cộng năm phòng chiếu, năm bộ phim này được chiếu liên tục trong vòng một ngày. Trong thời gian chiếu phim, bạn chỉ cần mua vé xem phim giống nhau để xác nhận rằng bạn, vợ và các con đang xem phim trong cùng một phòng chiếu. 

Nhưng vợ chồng con trai sẽ chọn xem phim nào? 

Ngụy Bằng lúc này mới lấy lại được bình tĩnh thường ngày. Là một người yêu thích tiểu thuyết trinh thám, anh vẫn rất tự tin vào khả năng suy luận và suy luận của mình. 

Lúc này, hắn vô thức rơi vào trạng thái lý trí. 

Phim lãng mạn à? 

Trình độ và tiêu chuẩn của phim tình cảm trong nước từ biên kịch, đạo diễn đến hậu kỳ đều khá thấp. 

Nhiều nhất, họ có thể sử dụng hiệu ứng hâm mộ của tác giả gốc để giành được một lượng nhỏ phòng vé, và hầu hết thời gian, họ chỉ có sức hấp dẫn nhất định đối với những người trẻ tuổi chưa dấn thân sâu vào thế giới và vẫn đắm chìm trong những tưởng tượng tình yêu đẹp đẽ. 

Con trai của ông là Vi Vũ còn trẻ và trưởng thành, từ nhỏ đã không mấy hứng thú với chuyện tình cảm. 

Trong số bốn cuốn tiểu thuyết nổi tiếng, ông chưa bao giờ xem riêng "Hồng Lâu Mộng" một mình. Đánh giá từ điểm này, Ngụy Bằng không nghĩ Tiểu Vũ sẽ lựa chọn xem phim tình cảm trong nước. 

Về phần vợ ông, Trang Huệ, bà xuất thân từ một gia đình học giả nổi tiếng. Mặc dù cô không chính thức vào đại học để học cao hơn do cảm xúc thất vọng. 

Nhưng trình độ văn hóa của nó cực kỳ cao. Ngay cả Vi Bành cũng xấu hổ về bản thân trong thơ ca cổ điển, văn học và một số khía cạnh triết học. 

Sau khi kết hôn, Trang Huệ dùng thời gian rảnh rỗi để tự học thẩm mỹ và cuối cùng đã lấy được bằng đại học. Vi Bành biết rằng bằng cấp của người khác có thể là giả, trong khi bằng tốt nghiệp của vợ anh là nhờ sự tích lũy văn hóa gia đình và sự nỗ lực của chính cô ấy. 

Vợ tôi hiện là giảng viên thỉnh giảng tại Học viện Mỹ thuật, không chỉ vì mối quan hệ với bố chồng mà hơn thế nữa vì năng lực học tập và thành tích thẩm mỹ của cô đã được nhiều đồng nghiệp trong học viện công nhận. 

Và những bộ phim tình cảm gia đình tồi tàn này có thể không gây ấn tượng được với vợ tôi. 

Sau một hồi suy nghĩ, Ngụy Bằng đã loại bỏ hai bộ phim tình cảm trong nước ra khỏi sự lựa chọn của hai mẹ con. 

Phim hài Hồng Kông? 

Vi Bành nhớ lại những gì vợ anh là Trang Huệ đã nói khi họ cùng nhau xem một bộ phim Hồng Kông: "Hồng Kông có nền văn hóa gì? Nó đơn giản là một sa mạc văn hóa."

Trừ khi họ cố tình làm điều đó, nếu không con người sẽ vô thức đi theo tiềm thức thói quen của mình để đưa ra những lựa chọn và phán xét. 

Người vợ coi thường ngành văn hóa Hồng Kông. Vì vậy, trừ khi người vợ nhận ra điều gì đó và cố tình lựa chọn bộ phim này thì khả năng cô ấy xem phim gần như không có. 

Hai bom tấn hành động phương Tây trở thành phán quyết cuối cùng của Ngụy Bằng. 

Mặc dù vợ anh là Trang Huệ không có tâm lý tôn thờ người nước ngoài. 

Nhưng tôi vẫn khá thừa nhận tiêu chuẩn sản xuất phim phương Tây. 

Ngoài ra, khi nói chuyện điện thoại với chính mình trước đây, tôi đã đặc biệt đề cập đến những cái gọi là "bom tấn" nhập khẩu mới được phát hành gần đây. 

Kết quả, những bộ phim mà hai mẹ con đi xem rất có thể đều là hai bom tấn hành động “nhập khẩu” này. 

Tôi đã xem qua lịch phát hành của hai bộ phim bom tấn. Một bộ đã ra rạp được ba ngày và sẽ chiếu ngoại tuyến vào tuần tới, trong khi bộ cuối cùng ghi rõ "Ra mắt hôm nay" trong quảng cáo...

"Hình như đây là bộ phim đã chiếu hôm nay! Hôm qua họ cũng đã xem bộ phim đó, chắc chắn là bộ phim đã chiếu được ba ngày rồi. Vì vậy, bộ phim cuối cùng có thể là bộ phim cuối cùng này."

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng vô cớ cảm thấy tự mãn. Dù không hiểu tâm lý “vui vẻ” này có cần thiết hay không nhưng anh vẫn cảm nhận được sự thỏa mãn tâm lý rất lớn từ nó. 

Ngay khi Ngụy Bằng nghĩ mình sắp mua vé xem phim bom tấn hành động phương Tây ra mắt hôm nay, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy mất mát tột độ. 

Trước đây Ngụy Bằng cũng có loại cảm giác này. Đó là cảm giác mà anh chỉ có một vài lần khi tòa án đưa ra phán quyết vượt quá sự mong đợi của anh...

"Không, hình như có gì đó không ổn. Có phải tôi đang suy nghĩ quá đơn giản không?"

Ngụy Bằng đột nhiên dừng lại...

"Đúng rồi..."

Ngụy Bằng chợt nhận ra, suy nghĩ của mình quá bình thường. 

"Những phân tích và lý luận trên đều dựa trên việc mục đích hai người đến rạp là để xem phim. Nếu mục đích đến rạp không phải để xem phim thì sao?"

Ngụy Bằng đột nhiên quay người, sải bước về phía cửa phòng bán vé. Vài phút sau, Ngụy Bằng xuất hiện ở bãi đậu xe. Xe vợ tôi vẫn đậu nguyên vị trí chưa có thay đổi gì. 

“Đích đến quả thực là một rạp chiếu phim… Có vẻ như tôi đã quá nghi ngờ. Tôi đoán họ sẽ không dùng bãi đậu xe của rạp chiếu phim làm phương tiện để chuyển căn cứ giữa chừng, bởi vì có lẽ họ còn chưa nhận ra rằng tôi đang đi theo họ.” 

Sau khi Ngụy Bằng tự giễu cười, đại não của hắn lại một lần nữa tiến vào trạng thái gần như thanh khiết.

"Bởi vì tôi lo lắng nếu về nhà giữa chừng, tôi có thể phát hiện ra họ định làm gì, nên tôi quyết định ra ngoài..."

“Đích đến là rạp chiếu phim chứ không phải nơi khác và họ đã đến rạp. Lý do là nếu tôi đột nhiên nghi ngờ và đến rạp để xác minh thì họ có thể tự biện minh”.

"Những gì họ sắp làm có thể được thực hiện ở nhà và trong rạp chiếu phim...hoặc, trong một số trường hợp, rạp chiếu phim có thể đạt được hiệu quả tương tự như ở nhà..."

Ngụy Bằng rơi vào trầm tư. Một lúc sau, Ngụy Bằng lắc đầu kịch liệt mấy lần. 

"Sao có thể như vậy được? Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ và ý tưởng đen tối và bẩn thỉu như vậy? Làm sao Ah Hui và Tiểu Vũ có thể cư xử như vậy?"

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng tự tát vào mặt mình một cái, cố gắng xua đuổi một số suy nghĩ và ý tưởng ra khỏi đầu mình...

Cứ như vậy, Ngụy Bằng ngơ ngác đứng ở bãi đậu xe một hồi...

Sau đó anh đột nhiên quay người lại và đi về phía phòng bán vé của rạp chiếu phim. 

Bước vào phòng bán vé, Ngụy Bằng không còn do dự nữa. Anh đến thẳng quầy bán vé và mua một vé xem phim tình cảm gia đình. 

Đúng như Ngụy Bằng dự đoán, bộ phim này hầu như không có khán giả, trên màn hình hệ thống bán vé chỉ có vài chục ghế đã bán. 

Khi người soát vé chuyển màn hình hệ thống bán vé cho Vi Bành và hỏi Vi Bành muốn mua vé xem phim nào, Vi Bành nhanh chóng duyệt qua biểu tượng ghế đã bán hiển thị trên hệ thống bán vé...

Sau đó, anh ấy chỉ vào một địa điểm và nói: "Địa điểm này."

Sau khi Ngụy Bằng chọn xong chỗ ngồi, người soát vé hỏi Ngụy Bằng một lần nữa dựa trên đạo đức nghề nghiệp cơ bản: "Thưa ngài, phim đã bắt đầu được gần hai mươi phút. Ngài có chắc chắn muốn xem cảnh này không? Phim không dài lắm. Tôi đề nghị ngài mua cảnh 10:30. Hiện tại chưa có ai đặt chỗ trước nên ngài có thể ngồi ở chỗ tốt nhất..."

Vi Bành hiểu rằng người soát vé có ý tốt, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì với anh ta. Trước sự nài nỉ của Vi Bành, người soát vé đã bán vé cho Vi Bành như ý muốn. 

Sau khi Ngụy Bằng xoay người rời đi, người bán vé không khỏi quay đầu lại, cẩn thận lẩm bẩm với đồng nghiệp bên cạnh: “Anh chàng này không phải đến xem phim, nhất định là đến xem ai đó…”

Các đồng nghiệp cũng đồng tình với nhận định của cô: “Có nên yêu cầu nhân viên soát vé chú ý, không gây tranh chấp gì không?”.

"Tôi đoán sẽ không có tranh chấp gì cả. Tôi thấy người đàn ông này trông rất nghiêm túc, chắc chắn sẽ không gây rắc rối ở nơi công cộng. Thôi nào, chuyện đó không liên quan gì đến chúng ta. Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng không liên quan gì đến việc bán vé của chúng ta."

Người soát vé hiển nhiên không muốn gặp rắc rối, khi khán giả đến mua vé ngày càng nhiều, nhân viên soát vé nhanh chóng chuyển sự chú ý sang công việc của họ. 

Ngụy Bằng tự nhiên không biết hành vi trước đây của mình lại một lần nữa thu hút sự chú ý của người khác. Chỉ vì tâm lý trì trệ của hầu hết mọi người mà họ muốn làm hòa với hoàn cảnh. Đây là lý do vì sao việc kiểm tra của cảnh sát không gây ra rắc rối như trước. 

Sau khi kiểm tra vé, Ngụy Bằng chỉ hơi đẩy cửa phòng chiếu ra, nhanh chóng bước vào phòng chiếu có đủ chỗ cho một bên người của mình. 

Sau khi vào phòng chiếu, Ngụy Bằng dùng màn hình phản chiếu nhìn sơ qua khung cảnh trong phòng. 

Rõ ràng là không có ai trong số khán giả chú ý đến anh ta, người xem đột nhiên bước vào bóng tối. 

Nguyên nhân đương nhiên không phải vì nội dung phim thu hút được nhiều khán giả có mặt. Ngược lại, càng có lý hơn là khán giả trong phòng chiếu càng có trách nhiệm với việc của mình hơn. 

Không có một khán giả nào ở ba hàng đầu tiên. 

Cặp đôi lọt vào mắt xanh đầu tiên của Ngụy Bằng ở giữa hàng thứ tư hoàn toàn không xem phim. Thay vào đó họ đang ôm nhau, nửa người co rúm lại trên ghế. Dưới ánh sáng của màn hình, Ngụy Bằng có thể xác nhận đầu họ đang hướng vào nhau và đang hôn nhau say đắm. 

Cặp đôi dường như không hề bối rối trước khả năng hành động của họ có thể bị người khác giám sát. 

Không có khán giả nào khác đưa ra bất kỳ phản đối nào về điều này, bởi vì ngoại trừ cặp này, một nửa số khán giả đôi ngồi cùng nhau trong phòng chiếu cũng có trạng thái tương tự, nhưng cường độ và quy mô chuyển động là khác nhau. 

Tất nhiên, cũng có những khán giả đơn lẻ như Vi Bành rải rác thành hai, ba người xung quanh phòng chiếu. 

Có cả nam lẫn nữ, ngoại trừ một số ít khán giả nữ rõ ràng là nữ sinh và bị phân tâm cao độ bởi câu chuyện tình yêu gần như hạng ba trong phim, còn lại hầu hết những vị khách cá nhân này đều tập trung vào “màn trình diễn” của các “cặp đôi” khiến khán giả không khỏi chú ý. 

Mặc dù quy định của rạp là phải xếp chỗ ngồi theo số lượng. Tuy nhiên, khi Vi Bành đến gần số ghế của mình, anh nhận ra rằng chỗ ngồi của mình đã có người khác chiếm giữ. Đáp lại, Ngụy Bằng chỉ cau mày. 

May mắn thay, khắp nơi trong phòng chiếu đều còn ghế trống. Sau đó Vi Bành tìm đường đến mép hàng cuối cùng và ngồi xuống. Từ đây, về cơ bản anh có thể quan sát toàn bộ phòng chiếu. 

Không chỉ vậy, Ngụy Bằng còn có thể quan sát người chiếu trong phòng chiếu bằng cách hơi nghiêng đầu. 

Ngay cả người làm máy chiếu cũng thờ ơ với một bộ phim rác rưởi như vậy. Thay vào đó, anh ấy đang tận hưởng những khung cảnh sống động khác nhau trong hội trường qua cửa sổ chiếu. 

Ngụy Bằng nhẹ nhàng thở dài. 

Trên thực tế, anh ấy đã đến rạp chiếu phim này khá thường xuyên. Trong hai năm qua, mỗi khi có bộ phim bom tấn mới ra mắt được đón nhận nồng nhiệt, anh đều dẫn cả gia đình đi xem. Anh cũng đã đến thăm phòng chiếu này nhiều lần. 

Vi Bành có con mắt chọn phim rất tốt. Khi những bộ phim anh chọn xem được chiếu ở những rạp này, chúng hầu như luôn kín chỗ và thứ tự xem cũng rất hợp lý. Tình huống này tuy rằng hắn đã đoán trước, nhưng sau khi xác nhận thực tế, vẫn khiến hắn khá khó chịu. 

Ngụy Bằng biết bộ phim chỉ kéo dài hơn một giờ. Anh đã bị trì hoãn ở bên ngoài gần nửa tiếng, thời gian còn lại để anh tìm được câu trả lời mình muốn có lẽ chỉ từ ba đến bốn mươi phút. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng cố ý giấu bóng dáng của mình vào chỗ tối, sau đó tận dụng khả năng phản chiếu hạn chế của màn hình để quan sát cẩn thận mọi vị trí trong đại sảnh. 

Nhưng điều mà Ngụy Bằng không ngờ là chỉ sau khi hắn ngồi xuống mấy phút, một người phụ nữ xa lạ đã đứng dậy từ hàng ghế đầu, di chuyển đến chỗ ngồi cạnh Ngụy Bằng rồi ngồi xuống. 

Ngụy Bằng chưa kịp đoán ra mục đích của nữ nhân, tay của nữ nhân trực tiếp ấn vào giữa hai chân dang rộng của hắn, sau đó nữ nhân thô lỗ ghé miệng vào tai Vệ Bằng. 

“Anh ơi, anh xem phim một mình có thấy cô đơn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Dưới ánh sáng hạn chế, Ngụy Bằng không thể thấy rõ người phụ nữ này thực sự trông như thế nào. Anh chỉ biết người phụ nữ này trang điểm đậm, vẫn mang tông màu đen đậm kiểu Gothic. 

Trên nền quầng thâm sâu, đôi mắt trông sáng lạ thường. Đây có thể là điều duy nhất ở kiểu trang điểm này khiến mọi người cảm thấy hơi thoải mái. 

"Cô gái đi cùng? Tôi không ngờ rằng trong rạp chiếu phim này lại có một người, thậm chí tôi còn gặp cô ấy..."

Lúc này Ngụy Bằng cảm thấy có chút ngơ ngác. 

Nói trắng ra, gái bao thực chất là gái mại dâm, nhưng địa điểm cố định để gạ gẫm khách là rạp chiếu phim hoặc phòng chiếu video ở nông thôn. 

Nó khá phổ biến ở nhiều thành phố trong nước trong thế kỷ trước. 

Tuy nhiên, với sự phổ biến của Internet và sự phong phú của các kênh giải trí, phương thức giải trí, “nhóm chuyên nghiệp” này đã giảm dần đi rất nhiều. 

Giảm là giảm…

Nhưng nó vẫn tồn tại. 

Vi Bành vẫn còn nhớ trải nghiệm khi anh cùng Chu Côn và một số người bạn cùng phòng khác cố tình đến các rạp chiếu phim lớn và nhiều phòng chiếu khác nhau ở thành thị - nông thôn để "thử trải nghiệm" "cảm giác tội ác" khi mới vào đại học. 

Kết quả rất đáng thất vọng, có mấy ngày “trở về không thành công”. Trải nghiệm lúc đó gần như khiến Vi Bành và những người khác nghi ngờ liệu “nghề” này có tồn tại hay không. 

Anh ấy thực sự tiếp xúc với "người giúp việc" sau khi Vi Bành bước vào nghề luật. Một quản gia nào đó bị nghi ngờ có sự cố an ninh. Vi Bành lần đầu tiên gặp một "quản gia" thực sự trong trại giam để điều tra và thu thập bằng chứng. 

Hoặc là để xua tan tâm lý phòng thủ của nữ nghi phạm hoặc để tìm ra câu trả lời hợp lý cho trải nghiệm thất bại ban đầu, Vi Bành đã nói đùa với đối phương về trải nghiệm của anh và bạn mình trong quá trình thẩm vấn. 

Thái độ của Vi Bành cuối cùng cũng đạt được kết quả tốt. Nữ nghi phạm không chỉ hợp tác giải thích mọi thông tin cô biết về sự cố an ninh mà còn cho Vi Bành hiểu lý do thực sự dẫn đến “cuộc khám xét thất bại” ban đầu. 

"Lúc đó trông các bạn giống như một đám sinh viên, có bao nhiêu sinh viên giàu có? Hai chị em ra ngoài kiếm tiền không khác gì. Ai cũng có con mắt tinh tường về tiền bạc. Nhìn thoáng qua là có thể biết bạn có phải là người giàu có hay không. Biết rằng bạn đang giúp đỡ những sinh viên nghèo, chỉ có kẻ ngốc mới đến gần và thương lượng với bạn."

May mắn thay, Vi Bành thực sự giàu có. Đúng như dự đoán, “cô hầu gái” ngày xưa khó tìm này có con mắt tinh tường, bất ngờ xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng khi anh đang mất cảnh giác. 

“Xin lỗi, tôi thực sự đến xem phim.”

Tay cô gái vẫn đang kích thích phần dưới cơ thể của Ngụy Bằng, nhưng lúc này Ngụy Bằng lại không có ý định đi tìm hoa. Anh chỉ có thể cúi đầu, hạ giọng giải thích với người phụ nữ, hy vọng cô sẽ rời đi ngay lập tức. 

Không ngờ người phụ nữ này khá cố chấp nên đã nắm lấy tay Ngụy Bằng, kéo ra rồi ấn vào ngực mình. 

"Anh ơi, đừng đùa nữa. Phim dở hơi này có gì để xem à? Chị ơi, chị không ngu đâu. Vào nhìn xung quanh mới lạ chứ. Không phải tìm thú vui đâu! Anh chạm vào nó... 20 tệ, anh có thể chạm vào tùy thích. Súng lục 80, thổi kèn 200. Anh à, nếu anh muốn thì phải nhanh lên. Phim này có thể sẽ kết thúc trong chốc lát, đến lúc đó anh cũng không xuất tinh, đừng trách em."

Những lời người phụ nữ nói khá là gian xảo, Ngụy Bằng có chút khó chịu. 

Đúng lúc Ngụy Bằng đang định cho người phụ nữ này chút thể diện và đuổi cô ta đi. 

Trên chiếc ghế ở hàng thứ ba từ dưới lên đối diện với vị trí của Ngụy Bằng, một bóng người đứng thẳng lên, ngẩng đầu lên như đang vô thức quan sát khung cảnh trong phòng chiếu. 

Khi ánh mắt của bóng người di chuyển tới chỗ Ngụy Bằng, cô chỉ nhìn thấy một nam một nữ đang ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Về phần nam nữ bộ dáng, nàng tự nhiên nhìn không rõ. 

Bóng người đó dường như cảm thấy không có gì bất thường nên lại cúi xuống...

Qua khe hở trên mái tóc rối bù của cô gái hộ tống, Ngụy Bằng có thể nhìn rõ khuôn mặt của bóng người đó. 

Vào lúc đó, thân thể Ngụy Bằng kịch liệt run lên, lên xuống kịch liệt đến mức nữ hầu cận bị Ngụy Bằng ôm chặt vào lòng cảm thấy thân thể hắn có gì đó không ổn. Tuy nhiên, vì không nhìn thấy được vẻ mặt thực sự của Ngụy Bằng nên rõ ràng cô đã hoàn toàn sai. 

"Ca, ngươi thật kích động. Ta thích ngươi như vậy... Ngươi muốn chơi thì cùng chơi vui vẻ đi."

Vừa nói, người phụ nữ vừa cúi xuống, cởi khóa quần của Ngụy Bằng, khéo léo đưa tay vào trong quần lót của Ngụy Bằng từ bên cạnh, nắm lấy con cặc đang run rẩy của Ngụy Bằng...

"Đợi đã..."

Vi Bành không có nhiều sự bác bỏ hay ghê tởm khả năng đưa ra yêu sách của người phụ nữ vào lúc này. 

Khoảnh khắc nhìn rõ khuôn mặt của người đó, anh lại cảm thấy ham muốn mãnh liệt. 

Theo một nghĩa nào đó, vào lúc này, anh ấy đặc biệt cần được giải tỏa về mặt thể chất. Về phần mục tiêu trút giận là ai? 

Anh ấy chỉ không quan tâm. 

Nhưng anh không muốn đơn giản trút giận. Anh ấy đến đây để tìm câu trả lời và xác nhận điều gì đó. 

Bây giờ tôi có thể chắc chắn rằng lý luận và suy luận trước đây của tôi là chính xác, đồng thời xác định thêm vị trí chính xác của mục tiêu. 

Anh không muốn bỏ cuộc giữa chừng, chỉ bằng lòng giải quyết nhu cầu sinh lý hiện tại nên lại cúi đầu, hạ giọng nói với người phụ nữ: “Chúng ta đổi tư thế nhé?”

Nữ tử sửng sốt: "Anh, nơi này yên tĩnh, không ai quấy rầy anh, những nơi khác có thể bị người khác nhìn thấy..."

"Tôi chỉ thích bị người khác nhìn thôi, có chuyện gì vậy? Cậu không thấy thế này thú vị hơn sao? Nhìn những người phía trước, người đó quan tâm."

Ngụy Bằng cố ý nói như vậy.

Trên thực tế, Ngụy Bằng thật sự không có chút nào muốn bị lộ. Anh ấy thích thực hiện những hành vi riêng tư nhất với phụ nữ trong môi trường khép kín. 

Trong trường hợp đó, anh ta có thể cảm nhận được sự chiếm hữu hoàn toàn của người khác giới. 

Nhưng để người phụ nữ có thể che chở và giải quyết vấn đề thể xác này đồng ý đổi chỗ, anh phải hóa thân thành một người đàn ông kỳ dị có xu hướng bộc lộ bản thân. 

Người phụ nữ sững sờ một lúc. 

Cô không ngờ người đàn ông mà cô gắn bó lần này lại có khuynh hướng “biến thái” như vậy. 

Nhận thấy người phụ nữ có thể từ chối yêu cầu của mình, Vi Bành nhanh chóng lấy ví ra, chộp lấy một xấp nhét vào tay người phụ nữ, rồi nhẹ nhàng nói với giọng điệu quyến rũ: "Tôi muốn tất cả các loại sóng, súng lục và thổi kèn. Chỉ cần anh làm cho tôi vui, anh trai, tất cả số tiền dư thừa sẽ là của anh."

Người phụ nữ cảm nhận được độ dày của tờ tiền trong tay và nhận ra hôm nay mình đã thực sự gặp được chủ tài chính. 

Mặc dù nhà tài trợ này có vẻ có khuynh hướng biến thái nhưng số tiền trong tay hắn là thật. 

Dựa trên kinh nghiệm, người phụ nữ phán đoán số tiền trong tay cô có lẽ lên tới một hoặc hai nghìn. Số tiền này gần như là số tiền thu nhập cô có thể kiếm được trong vài ngày, giả sử cô có thể thu hút khách hàng mỗi ngày…

"Anh ơi, anh có làm được không? Em muốn cả bộ! Em không tin anh có thể đến hai lần trước khi phim kết thúc..."

Người phụ nữ ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Ngụy Bằng, giữa hai lông mày nở một nụ cười trêu chọc và nịnh nọt. 

"Em có thể đến đây bao nhiêu lần tùy thuộc vào khả năng của chị, chị ạ. Như chị vừa nói, chỉ cần chị vui vẻ, dù chỉ một lần, tiền sẽ là của chị."

Hoặc bởi vì phản ứng của cơ thể và bầu không khí của hiện trường, Ngụy Bằng cảm thấy mình đã hoàn toàn hòa nhập vào bầu không khí của phòng chiếu này. Trong quá trình hòa nhập, Ngụy Bằng đã hoàn toàn trở thành một gái điếm khốn khổ. Còn hình ảnh nói chuyện hào phóng trước tòa để bảo vệ phẩm giá của pháp luật, anh đã bị bỏ rơi trong cống rãnh bẩn thỉu từ lâu...

Dưới sự che chở của cơ thể người phụ nữ, Vi Bành thuận lợi di chuyển từ đầu này của phòng chiếu sang đầu bên kia, rồi lặng lẽ đi đến ghế mép ở hàng thứ tư từ dưới lên. 

Ngụy Bằng vô cùng căng thẳng khi đi ngang qua hàng ghế từ thứ ba đến cuối cùng. 

Anh ta sợ rằng mục tiêu của mình sẽ đột nhiên chuyển sự chú ý sang mình. 

Nhưng may mắn thay, những nhân vật ở ghế mục tiêu vẫn bám chặt vào nhau và tập trung vào thế giới của họ. 

Điều này cho phép Ngụy Bằng thuận lợi di chuyển vào vị trí quan sát lý tưởng nhất. 

Vừa ngồi xuống, Ngụy Bằng nhanh chóng cúi người xuống, nghiêng người trên đệm ghế, nhìn qua khe hở giữa hai lưng ghế. 

Cuối cùng anh cũng có thể mơ hồ quan sát được mọi chuyện đang diễn ra ở hàng ghế phía sau bên trái. 

Trong ánh sáng lờ mờ, chắc chắn có một người đàn ông ở bên phải, lười biếng nằm trên ghế sofa, nửa người trượt xuống gầm ghế. 

Tư thế của người phụ nữ bên trái cũng tương tự, hai chân dang rộng. 

Nếu bạn nhìn qua ghế, bạn thực sự không thể thấy điều gì đang diễn ra dưới lưng ghế ở khu vực này. 

Trong bóng tối, Ngụy Bằng có thể chắc chắn rằng người phụ nữ này đã hạ chiếc quần culotte xuống mắt cá chân, giữa hai chân tách ra của cô ấy không có khăn che phủ. 

Tay phải của người đàn ông đang vuốt ve phần trung tâm của người phụ nữ. Trong sự thay đổi của ánh sáng và bóng tối, Vi Bành có thể nhìn thấy ngón giữa bên phải của người đàn ông di chuyển ra vào vị trí lõm xuống phía dưới trung tâm của người phụ nữ. 

Khi nhặt nó lên, ngón trỏ và ngón cái của người đàn ông dường như đang kẹp thứ gì đó. 

Dưới sự chuyển động của vài ngón tay của người đàn ông, người phụ nữ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. 

Vi Bành là người có kinh nghiệm, đương nhiên biết đây là âm thanh mà phụ nữ sẽ phát ra sau khi cơ quan sinh lý được trêu chọc và kích thích hoàn toàn. 

Nghe được giọng nói như vậy, Ngụy Bằng không còn có thể khống chế được xung động cơ thể của mình. Anh ta thô bạo ấn đầu cô gái hộ tống bên cạnh trong trang phục Goth vào háng mình. 

Cho dù nữ nhân không hài lòng với hành vi thô lỗ của Ngụy Bằng, nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng hắn. 

Sau đó hắn lại cởi khóa quần của Ngụy Bằng. 

Khi con cặc của Vi Bành gần như bật ra khỏi dây cương, người phụ nữ nhanh chóng mở miệng ngậm nó vào miệng. 

Không thể kiềm chế được bản thân, Ngụy Bằng thở ra một hơi cực kỳ thỏa mãn. 

Nhưng đồng thời, đôi mắt anh vẫn đang quan sát các hành động khác nhau phía sau qua khe hở. 

Hai người phía sau rõ ràng đã chú ý đến tiếng ồn ào của Ngụy Bằng phía trước. 

Động tác ngón tay của người đàn ông dường như dừng lại trong giây lát, như muốn rút lại, bàn tay của người phụ nữ bên trái lập tức ấn vào tay người đàn ông. Sau đó là âm thanh gần như không thể nghe được của một người phụ nữ. 

"Đừng, đừng dừng lại, ngươi sợ cái gì... Bọn họ cũng đang làm như vậy..."

Với sự khuyến khích của phụ nữ, các ngón tay của nam giới bắt đầu cử động trở lại. 

Khi phần thân dưới của người phụ nữ dần trở nên ẩm ướt, chuyển động của ngón tay của người đàn ông thỉnh thoảng phát ra âm thanh ma sát nhẹ bôi trơn, tiếng rên rỉ của người phụ nữ cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Và chỉ cách đó khoảng một mét, cô gái goth đang nuốt nước bọt tiết ra đủ nước bọt để làm ướt con cặc của Vi Bành. Mỗi lần cô di chuyển ra vào đều phát ra một âm thanh hút nhẹ. Âm thanh hút này cũng ảnh hưởng đến nam nữ ở hàng sau, khiến động tác của nam giới ngày càng mãnh liệt. 

Dưới sự kích thích nhanh chóng của động tác tay của người đàn ông, phần thân dưới của người phụ nữ cũng bắt đầu lên xuống dữ dội. Một dòng chất lỏng chảy xuống đùi người phụ nữ. Sau khi ngâm hoàn toàn đệm ghế, nó cuối cùng nhỏ từng giọt xuống sàn phòng chiếu. 

Hơi thở của người phụ nữ trở nên dày đặc và nhanh hơn, xen lẫn những tiếng hét nhỏ mà người phụ nữ đã cố gắng hết sức để kìm nén. 

"Nhanh lên... nhanh hơn... đừng dừng lại..."

Tay của nam nhân động tác nhanh chóng, thân dưới của nữ nhân lên xuống càng lúc càng mãnh liệt...

"Ồ...ồ...nó đang tới...nó đang tới..."

Đột nhiên, thân dưới của người phụ nữ kịch liệt co giật, hai chân bị kẹp vào nhau, tay của người đàn ông cũng bị kẹp chặt. 

"Tới... tới..."

Trong tầm nhìn hạn chế của khoảng trống, Vi Bành nhìn thấy đôi chân đầy đặn của người phụ nữ đan chặt vào nhau, toàn bộ phần dưới cơ thể cô ấy run lên như co thắt. Sau đó hai chân cô mở ra và toàn bộ cơ thể cô dường như lại co lại một cách yếu ớt. 

Cuối cùng, anh ngồi hẳn trên sàn gỗ của phòng chiếu. Chỉ có phần thân trên của anh vẫn nằm nghiêng trên ghế và không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Vi Bành biết rằng người phụ nữ đã đạt đến đỉnh điểm dưới sự thao tác khéo léo của bàn tay phải của người đàn ông, và anh ta sắp đạt đến đỉnh điểm của vụ nổ với sự phối hợp của miệng và lưỡi của người phụ nữ gothic. 

"Không, tôi chưa xuất tinh được. Họ vẫn chưa xong... họ sẽ tiếp tục..."

Lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên nảy sinh tâm lý giống như so sánh. 

"Bọn họ sẽ tiếp tục, cho nên ta không thể nhanh hơn bọn họ... Ta nhất định phải kiên trì lâu hơn bọn họ... Ta phải phân tâm, đánh lạc hướng người phụ nữ này miệng không kích thích ta..."

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng mở to mắt, tận lực quan sát đặc điểm sinh lý của phần dưới cơ thể nữ giới ở bên cạnh và phía sau qua khe hở. 

Phía trên lớp lông mu dày, một nốt ruồi đỏ tươi ở phía dưới bên trái rốn lọt vào mắt Ngụy Bằng trong ánh sáng mờ ảo. Ngụy Bằng rất quen thuộc với con chuột chũi đỏ này. 

Vô số đêm, có lần anh vừa chạy vừa vuốt ve chỗ có nốt ruồi đỏ. 

Dù có hai bắp đùi trắng nõn trên vai nhưng anh vẫn thích đưa tay phải ra hết mức và cố tình vuốt ve bộ phận này. 

Trong tâm trí anh, nốt ruồi đỏ trên làn da trắng như tuyết này từng khiến anh vô cùng hoài niệm... Đã bao lâu rồi anh chưa tự tay chạm vào nốt ruồi đỏ này? Ngụy Bằng có chút lạc lõng...

Trong khoảnh khắc bất tỉnh, Ngụy Bằng đã thành công kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. 

Cô gái hộ tống trong trang điểm kiểu gothic không nhận ra điều này. Trong mắt người phụ nữ này, nhà tài trợ tài chính có phần "biến thái" này thực sự có chút vốn kiêu ngạo. Cô ấy vẫn có thể kiên trì không bị rò rỉ dù đã làm việc chăm chỉ. Nếu là trên giường...

Nghĩ đến đây, người phụ nữ cảm thấy thân dưới của mình có phản ứng. 

Đúng như Ngụy Bằng dự đoán, đỉnh cao của người phụ nữ ngồi ở hàng sau chưa phải là cao trào cuối cùng. Sau khi hít một hơi và lấy lại chút sức lực, người phụ nữ quỳ xuống trước mặt người đàn ông. Quay lưng lại với ánh mắt của Ngụy Bằng, cô vuốt tóc như thể thản nhiên. Sau đó cô cúi đầu ngậm chân người đàn ông vào miệng. 

Âm thanh nuốt chửng "Gulu, Gudu" ngay lập tức lọt vào tai Vi Bành. Điều này khiến Ngụy Bằng lén lút quan sát nam nữ ở hàng sau càng chăm chú hơn...

Dưới những động tác điêu luyện của người phụ nữ, người đàn ông trong thời gian ngắn rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào sau đầu người phụ nữ và di chuyển nó qua lại một cách mạnh mẽ.

Người phụ nữ dường như không hề cảm thấy khó chịu trước cách đối xử thô bạo của người đàn ông. Ngược lại, sau khi người đàn ông hoàn toàn làm chủ nhịp điệu nuốt và nuốt bằng tay của mình, người phụ nữ thả lỏng tay để thò tay vào trong áo của người đàn ông. Bàn tay khéo léo của cô nhẹ nhàng và nhanh chóng mân mê núm vú của người đàn ông. Trong lúc đùa giỡn với họ, người phụ nữ run rẩy vặn vẹo eo, hai bên cơ thể không ngừng va chạm và cọ xát vào đùi trong của người đàn ông. 

Ngụy Bằng có vẻ có chút mất tập trung. Người phụ nữ ở bên cạnh và phía sau dùng gần như toàn bộ khả năng thể chất và cử chỉ của mình để trêu chọc ham muốn tình dục của nam giới. Nếu không yêu một người đàn ông đến mức tột cùng, người phụ nữ sẽ khó có thể cố gắng hết sức để làm hài lòng một người đàn ông. 

Khả năng phán đoán của Vi Bành quả thực rất phi thường. So với kinh nghiệm phong phú của phụ nữ, đàn ông rõ ràng kém hơn rất nhiều. Dưới sự kích thích và trêu chọc liên tục của người phụ nữ, toàn bộ cơ thể của người đàn ông sau đó ngả ra sau, vòng eo không ngừng co lại, và anh ta không ngừng áp vào mặt người phụ nữ. Theo sau toàn thân anh run rẩy dữ dội, người phụ nữ nhanh chóng áp mặt mình vào bụng dưới của người đàn ông, dùng sức ngậm chặt phần thân dưới của người đàn ông trong miệng. 

Động tác cuối cùng này của người phụ nữ khiến phần thân dưới của người đàn ông nhô ra phía trước, phần trên cơ thể của anh ta áp thẳng vào cổ họng của người phụ nữ, một dòng nước nóng phun thẳng vào cổ họng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ mím chặt môi và cố gắng nuốt hết tinh dịch của nam giới. Sau đó, cô ngẩng đầu lên, há miệng, lè lưỡi về phía người đàn ông như muốn lấy lòng, rồi nhẹ nhàng vung sang trái và phải hai lần. Lưỡi sạch không còn cặn trắng...

Từ góc nhìn của Ngụy Bằng, anh chỉ có thể nhìn thấy chuyển động cơ thể của người phụ nữ, không biết người đàn ông nằm trên ghế sẽ phản ứng thế nào trước cử chỉ mời gọi của người phụ nữ. 

Anh chỉ biết rằng khi nhìn thấy người phụ nữ thực hiện động tác nuốt nước bọt, phần thân dưới của anh rơi vào trạng thái cứng đờ và cứng đờ trong khoảng thời gian rất ngắn; Khi người phụ nữ ngẩng đầu lên thè lưỡi và ngọ nguậy, anh không còn có thể hoặc không muốn duy trì nó nữa...

Cô gái hộ tống có kinh nghiệm phong phú. Ban đầu cô biết rằng dương vật của nam giới tiếp tục cương cứng trong thời gian ngắn là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Tuy nhiên, Vi Bành đã từng trải qua tình huống như vậy trước đây nhưng không xuất tinh. Vì vậy, khi cô lần nữa nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể Ngụy Bằng khi chạm vào miệng và lưỡi của mình, cô có chút do dự. 

Nhưng nàng còn chưa kịp nghĩ xem có nên chuẩn bị gì hay không thì Ngụy Bằng không chút đắn đo đã xông thẳng vào miệng. 

Lần này, vết tiêm của Vi Bành lớn bất thường. 

Mặc dù cô gái hộ tống đã cố gắng hết sức để nuốt hết thứ bên trong nhưng khi Ngụy Bằng rút dương vật của mình ra khỏi miệng người phụ nữ, một lượng lớn nước màu trắng vẫn chảy ra. 

Khi người phụ nữ muốn mở miệng nói điều gì đó, chất lỏng sền sệt màu trắng lập tức chảy ra từ khóe miệng của người phụ nữ, nhanh chóng bao phủ toàn bộ hàm dưới của cô, nhỏ giọt trực tiếp xuống quần áo trên thân trên của người phụ nữ. 

Trong “kinh nghiệm làm ăn” trước đây của cô gái hộ tống, chuyện như vậy hiển nhiên chưa từng xảy ra. 

Vì vậy khi cô phát hiện tinh dịch của Ngụy Bằng trực tiếp dính vào áo khoác của mình, cô mở to mắt, dường như không biết phải làm sao. 

Ngược lại, Vi Bành lại cảm thấy vô cùng mệt mỏi trong trạng thái mãn nguyện. 

Lúc này, hắn không muốn làm gì, cũng không muốn nói gì, chỉ uể oải tựa người vào ghế, đôi mắt cụp xuống nhìn qua khe hở như một người ngoài cuộc, nhìn nam nữ ở vị trí phía sau bên trái đang sắp xếp quần áo, đồng thời lấy ra một hộp khăn giấy để lau chùi những bộ phận quan trọng trên cơ thể...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Sau khi hơi mệt mỏi về thể chất hồi phục, Ngụy Bằng hiểu rằng mình cần phải rời khỏi đây. 

Điều hắn muốn thấy thì hắn đã thấy rồi. 

Nếu đợi đến cuối phim, đèn trong phòng chiếu bật lên thì tung tích của bạn sẽ không thể che giấu được. 

Vì vậy, Ngụy Bằng lập tức khiến chính mình lo lắng. Sau khi sắp xếp quần áo xong, Ngụy Bằng dự định cúi xuống, lẻn ra khỏi lối đi bên cạnh. 

Tuy nhiên, khi anh quay đầu sang một bên, anh thấy cô gái phục vụ đang nhìn chằm chằm vào mình. Mặc dù Ngụy Bằng không thể xác định được dung mạo thực sự của người phụ nữ, nhưng Ngụy Bằng vẫn có thể hiểu được biểu hiện của ngũ quan. 

“Anh dính nó vào quần áo của tôi.”

Giọng nói của người phụ nữ trầm thấp, nhưng sự bất mãn lại lộ rõ. 

Trong mắt Ngụy Bằng, phần lớn phụ nữ chẳng qua chỉ là công cụ để phát tiết ham muốn tình dục, mà người phụ nữ trước mặt hắn đương nhiên bị Ngụy Bằng phân loại vào loại này, cho nên hắn căn bản không muốn cùng nữ nhân này giao tiếp bằng lời nói gì nữa, cho dù vừa rồi bộ phận nào đó trên cơ thể hắn vẫn còn ở trong miệng nữ nhân. 

Vì thế Ngụy Bằng lập tức lấy trong ví ra thêm mấy tờ tiền giấy nhét vào tay người phụ nữ. Sau đó anh ta xua tay lạnh lùng, đẩy người phụ nữ sang một bên, cúi xuống, nhanh chóng đi vào lối đi bên cạnh rồi rời khỏi phòng chiếu. 

Mấy phút sau, Ngụy Bằng ngồi ở ghế lái, hút thuốc, lặng lẽ chờ đợi và suy nghĩ. 

"Tiếp theo tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Đấu tranh với cô ấy và ly hôn? Bằng chứng trong tay là đủ, anh thậm chí không cần bằng chứng. Anh chỉ cần tiết lộ điều gì đó với cô ấy. Lừa dối hoặc ngoại tình là chuyện bình thường, nhưng người mà anh lừa dối cũng đủ để cô ấy từ bỏ mọi yêu cầu dân sự và rời đi cùng Tiểu Ngọc."

"Những điều này đối với ta không thành vấn đề, tiếp theo thế nào? Ta sẽ tìm một cái khác mẹ kế cho Tiểu Văn? Haha, không nhất định, Tiểu Văn có thể sẽ không đi cùng ta. Theo những gì ta biết về nàng, nàng sẽ không bao giờ buông tha Tiểu Văn. Có thể Tiểu Văn và ta sẽ chết, thậm chí bị hủy hoại. Kết quả cuối cùng sẽ như thế nào?"

Vi Bành cuộn tròn trên ghế với vẻ mặt bơ phờ. Khi những nghi ngờ nảy sinh, anh nóng lòng muốn biết sự thật. Nhưng khi thực sự xác nhận sự thật, anh ấy hoàn toàn bối rối. 

Bóng dáng vợ con anh hiện lên trong tầm mắt Ngụy Bằng. Ngụy Bằng chỉ bình tĩnh nhìn hai người tình cảm lên xe lái ra khỏi bãi đậu xe. 

Sau khi xác nhận đối phương đã rời đi, Ngụy Bằng cũng khởi động xe lái ra khỏi bãi đậu xe. Lúc này, anh không biết vợ và con trai mình sẽ đi đâu hay sẽ làm gì. 

Lái xe vu vơ trên đường, cảm giác gió mát thổi qua mặt lúc này khiến anh cảm thấy dễ chịu. Anh ấy không biết mình nên làm gì... anh ấy muốn làm gì... anh ấy muốn làm gì...

Đang lái xe, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy cấp bách muốn gặp con gái mình. 

Sau khi chứng kiến ​​vợ và con trai lái xe ra khỏi bãi đậu xe, anh dường như nhìn thấy hai người họ đang rời xa mình, và con gái trở thành chỗ dựa tinh thần duy nhất của anh. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng đột nhiên bẻ lái lái xe về phía bố vợ. 

Khi Wei Peng vội vàng gõ cửa xông vào, mẹ vợ Thôi Anh thực sự ngạc nhiên. 

"Là ngươi, ngươi có chuyện gì vậy? Tối nay không phải tăng ca, ngày mai đến Đông Thành tòa xét xử sao? Sao đột nhiên lại tới tìm ta?"

Ngụy Bằng không để ý tới mẹ vợ hỏi, háo hức hỏi: "Tiểu Văn đâu? Tiểu Văn đâu?"

Mặc dù tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Vi Bành? Nhưng Thôi Anh vẫn trả lời câu hỏi của Ngụy Bằng: “Cô bé đã ngủ rồi, đang ở phòng sau.”

Sau khi nhận được câu trả lời của Thôi Anh, Vi Bành sải bước thẳng đến cửa phòng sau. Khi đến gần cửa, động tác của Ngụy Bằng trở nên đặc biệt nhẹ nhàng. 

Sau khi cẩn thận mở cửa, Ngụy Bằng nhìn thấy cô con gái Tiểu Văn đang ngủ say qua ánh sáng ở hành lang. 

Cô bé trong giấc ngủ dường như đang nghĩ về chuyến đi chơi ngày hôm sau. Hàng mi dài của cô khẽ rung lên, cái miệng nhỏ cong lên ngọt ngào... Nhìn con gái mình, Ngụy Bằng dường như phát điên. 

Thôi Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với Vi Bành? Anh chỉ có thể lặng lẽ đi theo Ngụy Bằng, im lặng đứng cùng Ngụy Bằng. 

Hồi lâu sau, Ngụy Bằng dường như đã tỉnh táo trở lại. Anh nhẹ nhàng đóng cửa phòng sau lại, quay người đi đến chỗ bình nước, lấy một cốc nước lớn uống một ngụm. 

Anh ta đã không ăn uống gì trong vài giờ và cũng đã trải qua quá trình tập luyện thể chất cường độ cao. Lúc này, anh thực sự đói và khát. 

"Apeng, cậu sao vậy? Có muốn tôi gọi cho Xiaohui không..."

Thôi Anh thường gọi Vi Bành bằng tên khi có người khác ở xung quanh. Chỉ khi không có ai xung quanh anh ấy mới gọi Vi Bành là "A Peng". 

Người ngoài thường gọi Vi Bành là "Anh Peng" hoặc chính thức gọi anh bằng tên hoặc "Luật sư Wei". Bạn bè hoặc đồng nghiệp thân thiết như Chu Côn thích gọi anh là "Dapeng". 

Vợ anh, Trang Huệ, thường gọi anh là "A Peng" khi yêu và mới cưới, sau đó gọi thẳng anh là "Chồng". 

Vì thế mà giờ đây danh hiệu "A Peng" đã trở thành cái tên được mẹ chồng Thôi Anh dành riêng cho Vi Bành khi không có ai ở bên cạnh. 

"Đừng gọi cho tôi. Bây giờ tôi rất đói. Bạn có thể giúp tôi lấy gì đó để ăn được không?"

Khi chỉ có Vi Bành và Thôi Anh, Vi Bành đối xử với họ thoải mái hơn rất nhiều. Trên danh nghĩa bà là mẹ vợ của anh, nhưng suy cho cùng, bà là người phụ nữ mà anh có quan hệ xác thịt. Ngụy Bằng không cần suy nghĩ quá nhiều về sự chênh lệch thâm niên giữa hai người. 

Thôi Anh mặc dù đầy nghi ngờ nhưng nhìn thấy bộ dạng hốc hác của Vi Bành, cô vội vàng bước vào bếp và giúp Vi Bành chuẩn bị đồ ăn. 

Sau khi nhìn Ngụy Bằng ngấu nghiến hết đồ ăn trước mặt, Thôi Anh bắt đầu hỏi Ngụy Bằng chuyện gì đã xảy ra. 

Ngụy Bằng không biết trả lời mẹ vợ như thế nào. Anh có nên nói thẳng với cô rằng con gái cô ngoại tình và người cô ngoại tình là...

Vì vậy, Vi Bành chỉ có thể trả lời câu hỏi của Thôi Anh một cách ngập ngừng. Cuối cùng, anh chỉ đáp lại bằng sự im lặng. Thôi Anh có chút tức giận khi nhìn thấy Vi Bành như vậy. 

"Em đang làm cái quái gì vậy? Nửa đêm không về nhà mà đến chỗ tôi, vừa vào liền đi gặp Tiểu Văn, sau đó lại không ăn tối... Em có biết không, Tiểu Huy, em như thế này? Em không muốn anh gọi điện..."

Nói đến đây, Thôi Anh đột nhiên nhận thấy vẻ mặt Ngụy Bằng có chút thay đổi. 

Thôi Anh xuất thân từ một gia đình trí thức, khi còn là một cô gái cô được coi là kiểu người “thông minh”. Vì vậy, khi cô phát hiện sắc mặt Ngụy Bằng biến sắc khi nhắc đến Trang Hội, lại liên quan đến hành vi không cho cô gọi con gái mình là Trang Hội, sau khi suy nghĩ một lúc, cô đã nhận ra điểm mấu chốt của sự bất thường của Ngụy Bằng lúc này. 

"Chẳng lẽ bên ngoài Tiểu Huy có người sao?"

Nghe được Thôi Dĩnh đã đoán ra chân tướng, Ngụy Bằng không biết nên đối mặt với nàng thế nào, chỉ có thể quay đầu, yên lặng mặc kệ đối phương suy đoán. 

Thôi Anh nhìn vào hồ sơ của Vi Bành và xác nhận suy đoán của cô từ biểu hiện của Vi Bành, Thôi Anh phán đoán rằng Vi Bành có thể đã thu được bằng chứng ngoại tình của con gái mình và thậm chí có thể đã chứng kiến ​​​​hành vi của con gái mình. 

Nếu không, Ngụy Bằng sẽ không chán nản, thậm chí bình tĩnh đến mức từ bỏ chính mình.

Lúc này đến lượt Thôi Anh, cô không biết phải làm sao. Con gái của cô, Trang Huệ là trái tim và tâm hồn của cô, không cần phải nói, hai mẹ con dành cho nhau một tình yêu sâu đậm, nhưng người đàn ông trước mặt cũng là sự hiện diện mà cô không thể buông bỏ. 

Từ lâu, Thôi Anh khá ghen tị với tình yêu và cuộc hôn nhân của con gái mình. 

Dù ban đầu gặp phải những người không tốt và gặp phải một kẻ phóng túng có thai ngoài giá thú nhưng anh không ngờ lại có được một “con rể vàng” tốt bụng, có trách nhiệm và có động lực tên là Vi Bành. 

Mẹ chồng nhìn con rể không khỏi so sánh chồng mình với chồng mình. 

Trong mắt Thôi Anh, Vi Bành vượt xa chồng mình ở các khía cạnh khác, ngoại trừ việc gia cảnh của anh ta kém hơn cha của Trang Huệ. 

Cũng do tâm lý đó thúc đẩy mà Thôi Anh đã vô thức coi Vi Bành là chỗ dựa tâm lý cho mình sau khi cha của Trang Huệ đã quá già yếu để gánh vác trách nhiệm làm chủ gia đình, và cuối cùng đã phát triển hơn nữa thành một đối tượng hỗ trợ về mặt tinh thần và thể chất. 

Chỉ cần Ngụy Bằng và Trang Hội hòa thuận như vợ chồng, có gia đình hạnh phúc thì hắn mới có thể bí mật duy trì mối quan hệ mơ hồ với Ngụy Bằng, từ nay về sau sẽ có thứ để dựa vào. 

Nhưng hiện tại, mối quan hệ giữa con gái và con rể bất ngờ xảy ra rạn nứt, khiến Thôi Anh phải thay đổi mọi dự định về cuộc sống tương lai. 

Thôi Anh lúc này có chút ngơ ngác, nhìn thấy Ngụy Bằng trong bộ dạng này, nàng tự nhiên cảm thấy thương xót hắn. Cô nhẹ nhàng ngồi bên cạnh Ngụy Bằng, vòng tay ôm lấy người Ngụy Bằng. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, loại chuyện này ngươi quả thực khó giải quyết. Tiểu Huy là con gái của ta, để ta tìm cơ hội nói chuyện với nó xem nó nghĩ gì. Sự việc có lẽ không tệ như ngươi nghĩ đâu. Ta đoán nó chỉ bốc đồng, chơi đùa thôi mà..."

Những hành động và lời nói nhẹ nhàng khiến Ngụy Bằng cảm thấy an ủi đôi chút. 

Tuy biết Thôi Anh hoàn toàn không hiểu sự khó khăn này, nhưng đối với Ngụy Bằng, sự chán nản gần như khiến anh nghẹt thở suốt hai ngày liên tiếp đã phần nào tiêu tan trong lời nói nhẹ nhàng của Thôi Anh. 

Cảm thấy Ngụy Bằng thả lỏng một chút, Thôi Dĩnh cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó dựa vào Ngụy Bằng vai. 

“Hôm nay cậu qua đêm ở chỗ tôi nhé.”

Thôi Anh thì thầm vào tai Ngụy Bằng. Ý nghĩa của nó là hiển nhiên. 

Ngụy Bằng lắc đầu: "Ngày mai ngươi và Tiểu Văn phải dậy sớm, ta cũng phải đến triều đình. Cho nên ta tìm một khách sạn cạnh sân để nghỉ ngơi sẽ hợp lý hơn. Ngoài ra, ta có chuyện muốn nói với ngươi. Ta muốn đưa Tiểu Văn về quê nhà..."

Lúc này, toàn bộ nguồn sống tinh thần của Vi Bành đã được chuyển cho con gái ông là Xiaowen. Ông không muốn đứa con gái còn trong trắng của mình lại tiếp xúc với vợ con ông, ông không muốn cô bé bị tổn hại và ô nhiễm tinh thần. 

Xuất phát từ suy nghĩ này, anh nảy ra ý định gửi Tiểu Văn về quê để họ hàng ở quê chăm sóc, nuôi dưỡng. 

Nghe Ngụy Bằng nói, Thôi Anh vẫn sửng sốt: "Sao ngươi có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy? Làm sao điều kiện kinh tế và cơ sở giáo dục ở quê hương có thể so sánh với ở đây? Nếu không có gì khác thì đó là dấu hiệu cho việc học tập trong tương lai. Bạn có bao giờ nghĩ xem chênh lệch điểm số giữa quê hương và trường đại học ở đây là bao nhiêu không?"

“Khi mất, tôi vẫn giữ hộ khẩu ở đây. Tôi học ở quê trước khi học cấp 3 nên chỉ cần đóng thêm tiền là được, học đại học rồi về…”

Vi Bành không chỉ là một ý thích, anh ấy đã cân nhắc tương lai và kế hoạch cuộc sống của Xiaowen. 

"Không, quyết định của anh quá vội vàng. Tôi hiểu ý anh. Anh lo lắng nếu anh và Tiểu Huy thực sự chia tay, quá trình này sẽ gây ra bóng tối và tổn thương tâm lý cho Tiểu Văn. Nhưng anh có bao giờ nghĩ đến việc Tiểu Văn rời bỏ cha mẹ và được nuôi dưỡng ở nhà họ hàng khi cô chưa đầy 12 tuổi không? Bóng tối tâm lý và tổn thương mà Tiểu Văn phải gánh chịu có bớt đi không?" 

Thôi Anh kiên quyết bác bỏ ý kiến ​​​​của Vi Bành, và với tư cách là bà nội của Xiaowen, bà đương nhiên có quyền phủ quyết.

"Anh Anh, có một số chuyện em hoàn toàn không biết, anh thật sự rất khó giải thích cho em. Vậy nên em đừng coi thường mà bác bỏ ý kiến của anh, được không? Thế này được không? Mặc dù anh định đưa Tiểu Văn về quê nhưng vẫn cần thời gian chuẩn bị, hơn nữa anh cũng cần phải phối hợp với bố mẹ và những người thân khác ở quê nhà. Trong thời gian này, anh cũng có thể đi xem Trang Huy đã làm gì. Sau khi hiểu rõ và xác nhận, anh có thể đưa ra đánh giá về em." quyết định?"

Dù là một cặp nhưng Trang Huy nhiều lúc vẫn giữ được khí chất "tiểu thư" khiến Ngụy Bằng thường xuyên phải nhượng bộ.

Mẹ chồng Thôi Anh từ lâu đã được gột rửa danh tiếng, trong suy nghĩ cũng trầm tĩnh và sâu sắc như Vi Bành. Trong hoàn cảnh như vậy, mối liên lạc giữa Vi Bành và Thôi Anh ngày càng trở nên rõ ràng hơn.

Thôi Anh không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng lên khi Ngụy Bằng gọi cô là "Yingying".

Sau đó nhìn thấy những lời nói chân thành của Vi Bành, Thôi Anh cuối cùng quyết định làm theo lời Vi Bành và tìm cơ hội tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với con gái mình trước khi bày tỏ quan điểm của mình đối với chuyện của Xiaowen.

Ngụy Bằng lúc này không hề có ý nghĩ "mơ hồ" với Thôi Anh. Sau khi nhận được sự “ủng hộ” từ đối phương, anh quyết định rời đi.

Khi rời đi, Vi Bành cảnh báo Thôi Anh: "Tốt hơn là con nên quan sát và phán đoán chuyện gì đang xảy ra. Nhưng đừng tiết lộ bất cứ điều gì với bố. Ông ấy sức khỏe không tốt và cần phải có tâm trạng tốt. Tiểu Văn, trong thời gian này xin hãy quan tâm hơn."

Vi Bành không nghĩ Thôi Anh có thể đóng vai trò gì đáng kể trong chuyện của vợ mình.

Đã gặp nhiều, Ngụy Bằng kỳ thực rất hiểu phụ nữ.

Phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc, một khi cảm xúc thay đổi thì ý chí của họ là không thể lay chuyển.

Cũng giống như Thôi Anh bây giờ, mặc dù Trang Huệ là con gái của bà, nhưng vì có mối quan hệ nam nữ vượt quá mức bình thường nên cô vẫn tỏ ra ưu ái bên mình mà không hề biết tình hình thực tế.

Vì vậy, Vi Bành không nghĩ Thôi Anh có thể có nhiều ảnh hưởng đến Trang Huệ.

Và lời cảnh báo trước khi rời đi không phải là màn trình diễn đạo đức giả của Vi Bành.

Vi Bành luôn tôn trọng bố vợ. Tuy có hơi khoa trương nhưng anh luôn được coi là hình mẫu cho Ngụy Bằng về kiến ​​thức và tính cách.

Tất nhiên, một nguyên nhân khác là mối quan hệ giữa Vi Bành và Thôi Anh cũng khiến Vi Bành cảm thấy có lỗi với bố vợ hơn.

Tất nhiên, anh không phải là người chủ động nên ở một mức độ nào đó, anh cảm thấy có lỗi, nhưng điều đó không khiến anh cảm thấy quá nhiều áp lực về mặt đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Tôi đến thăm con gái và tiết lộ một số thông tin cho mẹ chồng. Ngụy Bằng cảm thấy tâm lý đè nén của mình đã được trút bỏ phần nào, tâm tình cũng mở rộng hơn. 

"Khi có chuyện xảy ra, trước tiên chúng ta nên cân nhắc xem xử lý hậu quả như thế nào. Còn việc tìm hiểu đến tận cùng hay truy tìm trách nhiệm thì nên để sau..."

Vi Bành đã cảnh báo mình như thế này. 

Hãy bỏ qua mọi thứ khác và tập trung vào công việc trước mắt. 

Là một luật sư và là người yêu thích lý luận, Vi Bành hiểu biết rất nhiều về tâm lý học, đồng thời anh cũng biết sử dụng các phương pháp và phương tiện tâm lý để tự phục hồi hoặc tự kiềm chế bản thân. 

Nói chung, khi bạn bị tổn thương về mặt tình cảm và tâm lý, cách tốt nhất là dành nguồn năng lượng hạn chế của mình cho công việc hàng ngày không giới hạn, để không còn sức lực để xem xét những vấn đề khác. 

Vi Bành nghĩ như vậy và hành động tương ứng. 

Mấy ngày sau, Ngụy Bằng không trở về nhà. 

Một mặt, anh sợ phải đối mặt với những người thân ở nhà, sợ nhìn thấy những gương mặt quen thuộc sẽ chuyển sự chú ý của anh sang sự thật mà anh vẫn chưa có manh mối. Mặt khác, bởi vì Chu Côn vắng mặt, một số nhiệm vụ quan trọng mà văn phòng nhận sau này đều được giao cho hắn, hắn không còn sức lực để suy nghĩ chuyện khác. 

Mặc dù chuyện Vi Bành tăng ca không về nhà là chuyện thường tình. Nhưng bị mắc kẹt mấy ngày cuối cùng cũng khiến Trang Huy không hài lòng. 

"Ngụy Bằng, hôm nay ngươi không về sao?"

Nhìn vợ gọi hắn cái tên, Ngụy Bằng biết đối phương vốn đã rất tức giận. 

Bạn phải biết rằng trong nhiều năm qua, đối phương luôn gọi tôi là “chồng, chồng”. 

Bây giờ họ đang được nêu tên trực tiếp, rõ ràng sự bất mãn đã tích lũy đến mức nào. 

"Em yêu, anh thật sự không có thời gian. Anh cũng kể cho em nghe về chuyến công tác của Đại Khôn. Hiện tại anh đang điều hành công ty một mình. Những khoản hoa hồng này rất quan trọng. Vụ đốt xe buýt em cũng thấy trên tin tức. Quả là ảnh hưởng xã hội rất lớn! Em biết đấy, vụ này hiện tại đang ở với anh. Xử lý xong vụ này sẽ giúp tăng thêm danh tiếng cho công ty đến mức nào? Anh không hiểu sao? Anh cũng là người hiểu chuyện. Đừng làm khó anh ở những phương diện này, được không?"

Không biết vì lý do gì, khi Ngụy Bằng cho phép mình cố tình bỏ qua một số việc, anh mới phát hiện trong cách giao tiếp giữa anh và vợ gần như không có thay đổi gì. 

Đương nhiên, Ngụy Bằng vô tình mang theo một ít tiềm thức ám chỉ trong khi giao tiếp, hắn cũng không biết những ám chỉ đó là nhằm vào vợ mình hay chính mình. 

Ví dụ: "Đừng làm khó tôi ở những khía cạnh này" ngụ ý ẩn ý là: "Bạn đã làm khó tôi ở những khía cạnh khác rồi, vì vậy đừng cản trở tôi trong công việc." 

Tất nhiên, Trang Hội có thể hiểu được bí ẩn hay không không phải là điều mà Ngụy Bằng có thể đoán trước được. 

"Đừng làm vậy với tôi nữa! Ai biết được anh có ngoại tình với người phụ nữ khác ở bên ngoài hay không. Vậy là anh thậm chí còn không muốn ngôi nhà này?"

Nghe vậy, Ngụy Bằng sửng sốt. 

Ở bên ngoài, anh đương nhiên có quan hệ với những người phụ nữ khác, không chỉ một người phụ nữ mà rất nhiều phụ nữ. 

Ngụy Bằng biết rất rõ mình chỉ đang vui đùa mà thôi, nhưng đó chỉ là vấn đề thể chất trật bánh để đáp ứng nhu cầu sinh lý. Điểm đến tinh thần thực sự vẫn là gia đình anh. 

Trong thâm tâm, anh thực sự chưa bao giờ có suy nghĩ hay ý nghĩ phản bội vợ ở nhà rồi quay lại rơi vào vòng tay của người phụ nữ khác. 

Cho đến nay, Trang Huệ không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào về vấn đề này để buộc tội mình. 

Tuy nhiên, anh đã tận mắt chứng kiến ​​hành vi của vợ và giữ kín bằng chứng đầy đủ. 

May mắn là tôi chưa chất vấn vợ về vấn đề này nhưng vợ tôi đã tố cáo trước. 

Điều này khiến Ngụy Bằng ít nhiều cảm thấy bất bình vì “kẻ làm ác tố cáo trước”. 

Tất nhiên, Vi Bành sẽ không làm sáng tỏ mọi chuyện chỉ vì lời nói của Trang Huệ. 

Khá nhiều phụ nữ sẽ ác tâm đưa ra những suy đoán vô căn cứ như vậy khi xảy ra mâu thuẫn với chồng. 

Từ góc độ này, Vi Bành cảm thấy Trang Huệ rốt cuộc vẫn có thể được xếp vào loại "phụ nữ bình thường". 

Bạn phải biết rằng sau khi chứng kiến ​​​​điều gì đó vài ngày trước, trái tim đen tối của Vi Bành đã gán cho Trang Huệ là "khác với phụ nữ bình thường". 

Mặc dù những lời nói và hành động vô lý hiện tại của Trang Huệ khiến Vi Bành khó chấp nhận nhưng chúng đã vô tình làm giảm đi hình ảnh tiêu cực của anh trong lòng Vi Bành. 

"Bạn định làm gì cho bữa tối?"

Trang Huệ đang nghe điện thoại để tìm hiểu sâu hơn về sự việc. 

"Xiaoyu và những người khác sẽ đặt hộp cơm trưa sau..."

Ngụy Bằng trả lời. 

"Không, cứ đợi tôi mang đến cho anh. Tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy anh bận rộn đến mức nào thôi?"

Giọng điệu của Trang Huệ trên điện thoại có vẻ khá gay gắt. 

"Nào, thôi nào...Tôi vẫn đang nói dối cậu à?"

Điều mà Ngụy Bằng đang nghĩ trong lòng chính là điều hắn đã trả lời. 

Giang Tiểu Vũ tình cờ bước vào văn phòng và hỏi Vi Bành có muốn đặt một hộp cơm trưa hay không, vô thức nghe thấy vài lời cuối cùng giữa Vi Bành và Trang Huệ. 

Nhìn thấy Vệ Bằng cúp điện thoại, hắn không khỏi che miệng cười lớn. 

"Sao anh lại cười? Nhìn xem, mấy ngày nay tôi bận quá, vợ tôi còn nghi ngờ tôi đang nuôi nhân tình ở bên ngoài!"

Nhìn thấy động tác và tư thế của Giang Tiểu Vũ, Vi Bành không biết Giang Tiểu Vũ đang nghĩ gì. Vì vậy tôi chỉ nói đùa với Tiểu Ngư như một cách tự giễu. 

"Dạo này anh bận quá! Nhưng thực sự là anh bận đến mức không có thời gian về nhà à?"

Là người kỳ cựu của công ty, Giang Tiểu Vũ không có nhiều nỗi sợ hãi trước hai ông chủ Vi Bành và Sở Khôn. 

Dù sao trong ảnh kỷ niệm khai trương văn phòng chỉ có ba người, ngoài Ngụy Bằng và Chu Khôn ra, Khương Tiểu Vũ là thành viên thứ ba. 

Vì vậy, tuy không phải là nhà đầu tư của công ty nhưng cô ấy có địa vị gần như ngang hàng với Chu và Ngụy. 

Mặc dù những người khác trong văn phòng có thể đùa giỡn với Chu và Ngụy vào ngày thường, nhưng dù sao thì mối quan hệ giữa sếp và nhân viên là giữa sếp và nhân viên, họ luôn phải lo lắng về quy mô của trò đùa và sự khoan dung của hai sếp. 

Tuy nhiên, Giang Tiểu Vũ không có lo lắng như vậy. Trên thực tế, với tư cách là “tổng giám đốc” của công ty, cô cũng là một trong những linh hồn của công ty. Vì vậy, cô không quá đắn đo về những điều người khác không dám nói. 

"Thỉnh thoảng lừa gạt A Huy cũng không phải là không thể... cho dù cô ấy có đến sau, tôi cũng có thể giúp cậu vạch trần những lời nói dối các kiểu! Nhưng dạo này cậu thật kỳ lạ. Đúng là cậu đang bận. Dạo này trong viện có ai không bận? Chỉ có cậu thôi. Cậu không về nhà, còn ngủ trên ghế sofa trong viện. Nhiều năm như vậy, tôi vẫn không hiểu nổi cậu? Cậu đã siêng năng như vậy từ khi nào vậy?"

Giang Tiểu Vũ đặt tập tin bị ràng buộc lên bàn của Vi Bành, hai tay giữ cạnh bàn và trở nên nghiêm túc. 

"Mặc dù anh không biết em bị sao vậy? Nhưng anh đoán được giữa em và A Huy nhất định đã xảy ra chuyện gì đó? Nếu không thì em cũng không ở trong nhà mấy ngày liên tục mà không về. Chúng ta là bạn bè hơn mười năm, chúng ta đều là vợ chồng. Theo tôi, A Huy thực sự là người xấu. Lấy nhầm vợ là một phụ nữ xinh đẹp, dáng người chuẩn, học vấn cao. Điều quan trọng nhất là cô ấy có thể giặt giũ, nấu nướng và chăm sóc con cái. Bây giờ thật khó để tìm được một người phụ nữ như vậy. Đây không phải là việc của riêng phụ nữ. Các bạn nên hợp tác với cô ấy ở một mức độ nào đó!

Ngụy Bằng trừng mắt nhìn Khương Tiểu Ngư, không biết nên đối phó đối phương tha thiết như thế nào.

Anh biết Tiểu Ngư không có ý xấu và những gì anh nói là có lý nếu xét từ góc độ bình thường. Tuy nhiên, anh biết tất cả những khó khăn của bản thân, những khó khăn đó không thể giải quyết được bằng những nguyên tắc đơn giản của Xiaoyu.

"Được rồi, ngươi nói ngươi sẽ giúp ta che đậy lời nói dối của ta! Cô ấy sẽ sớm đến thôi, anh phải cố gắng hết sức vì em, nếu không anh sẽ là kẻ đáng khinh..."

Ngụy Bằng nhàn nhã nói ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy như làm đổ bình ngũ vị, cảm thấy thống khổ.

Nghe được câu trả lời của Ngụy Bằng, Giang Tiểu Ngư biết lời nói trước đó của cô đều vô ích.

Làm đồng nghiệp hơn mười năm, Giang Tiểu Ngư không muốn nói thêm gì nữa, chỉ có thể lắc đầu rời đi Ngụy Bằng văn phòng.

Hơn nửa giờ sau, khi những người làm thêm giờ trong văn phòng đang ôm hộp cơm này để thỏa mãn cái bụng đói của mình, vợ của Ngụy Bằng là Trang Huệ xuất hiện trong văn phòng với bữa tối được chuẩn bị sẵn cho Ngụy Bằng và hai anh em Ngụy Vũ và Ngụy Văn.

Trang Huy thường xuyên đến văn phòng, cho nên nhân viên trong văn phòng cũng rất quen thuộc với gia đình Ngụy Bằng. Khi nhìn thấy nó, anh ấy bắt đầu nói đùa với hai mẹ con.

Trước mặt người ngoài, Trang Huệ đặc biệt đàng hoàng. Trong khi trò chuyện và cười đùa với các đồng nghiệp của Vi Bành, anh ta đã bí mật giao con trai và con gái của mình cho một vài nhân viên trong văn phòng chăm sóc. 

Người cuối cùng bước thẳng vào văn phòng của Vi Bành. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng "thật sự" bị choáng ngợp bởi đống hồ sơ và đang cố gắng giúp đỡ vụ án, hắn bĩu môi, sau đó ấn mạnh hộp cơm vào bàn của Ngụy Bằng, rồi hung ác nói: "Bữa tối của ngươi!"

Trên thực tế, Vi Bành đã biết khi Trang Huệ cùng các con vào văn phòng.

Nhưng vì tôi chắc chắn rằng mình muốn diễn nên tôi chỉ diễn kỹ hơn. 

Vì vậy khi Trang Huy đặt hộp cơm trước mặt anh, Ngụy Bằng chỉ giả vờ nhìn thấy. 

"Cảm ơn vợ đã làm việc chăm chỉ! Cảm ơn vì đã cho tôi đồ ăn và làm cho tôi..."

Ngụy Bằng ngẩng đầu liền nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Trang Huy. 

Dù trong lòng có sóng gió nhưng anh vẫn trêu chọc Trang Huy như thường lệ như không có chuyện gì.

Ngụy Bằng không dám để mình nghiêm túc. Khi nghiêm túc, anh khó có thể che giấu tấm lòng thật của mình. Chỉ bằng cách thể hiện khía cạnh vui tính, hài hước của mình trước mặt vợ, anh mới có thể kìm nén được những hoạt động tâm lý căng thẳng. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng như vậy kiêu ngạo, khuôn mặt nghiêm túc Trang Hội không khỏi bật cười. Cười xong, cuối cùng anh cũng trở lại vẻ mặt hiền lành thường ngày. 

"Tôi biết bạn đang bận, và tôi gặp bạn bây giờ. Nhưng bạn không nên vắng nhà cả ngày. Đừng nói với tôi là cậu thực sự không có thời gian để về nhà nhé.”

"Quả thực có thời gian để quay lại nếu tôi phải làm thế!"

Ngụy Bằng thay đổi sắc mặt, cố gắng làm ra vẻ mặt nghiêm túc: “Nhưng rất có thể vừa vào nhà nghe điện thoại liền phải quay lại! Tôi ra vào nhiều quá, tôi nghĩ ba người nhìn tôi sẽ thấy khó chịu. Cho nên... Tôi chỉ có thể ở lại cơ quan, tìm cách giải quyết xong việc trước mắt, sau đó bình yên trở về nhà cùng vợ con!"

"Đúng vậy, ngươi có nhiều lý do nhất!"

Trang Huy trợn mắt nhìn Ngụy Bằng, sau đó kéo ghế đến bên cạnh, ngồi đối diện với bàn làm việc của Ngụy Bằng.

"Đừng bận rộn nữa, chúng ta ăn cơm trước đi."

Khi cô nói, hình ảnh người vợ đảm, người mẹ đảm đang được thể hiện trọn vẹn. 

Ngụy Bằng lúc này quả thực đang đói bụng, cho nên hắn nghĩ thay vì nhìn bộ dáng của vợ mình mà chịu đựng sự tra tấn tâm lý, tốt nhất nên cân nhắc việc lấp đầy bụng trước. 

Vì vậy khi Trang Huy lên tiếng, Ngụy Bằng liền mở hộp cơm ra và bắt đầu xử lý.

“Hương vị quen thuộc quả thực là do Trang Hội tự tay làm ra.” 

Trong lúc ăn, Ngụy Bằng vô thức cảm thấy có lỗi với chính mình. 

"Xiaoyu nói đúng. Giặt quần áo, nấu nướng, chăm sóc con cái... Trang Huy quả thực có thể làm được mọi việc. Xét đến hoàn cảnh gia đình của cô ấy, việc cô ấy có thể làm được những điều này là điều hoàn toàn đáng khen ngợi. Tôi là ai có đủ tư cách để đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm với cô ấy? Và tôi không phải chịu trách nhiệm về những gì cô ấy đã làm sao? Chẳng phải suốt hai năm qua tôi bận công việc, giao lưu xã hội suốt ngày, bỏ mặc vợ bỏ bê gia đình sao? Từ góc độ này, tôi e rằng đó là lỗi của chính tôi nhiều hơn..."

Ý tưởng như vậy xuất hiện trong tiềm thức của Ngụy Bằng. 

Nhưng ngay lúc Ngụy Bằng đang ăn và suy nghĩ lung tung, Trang Huy đột nhiên chống hai tay lên bàn, vươn cổ nói với Ngụy Bằng: “Lão công, ta nói cho ngươi một chuyện. Chỉ cần lắng nghe..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho tôi nghe."

Ngụy Bằng không dám nhìn mặt Trang Hội, cúi đầu giả vờ ăn uống trả lời. 

"Tôi nghĩ mấy ngày gần đây mẹ chúng tôi có chút kỳ lạ."

"Mẹ? Ý bạn là mẹ chồng? Có chuyện gì thế?"

Đôi mắt Ngụy Bằng giật giật khi nhận ra những gì mình nói với Thôi Anh đêm đó đã có tác dụng. 

"Ừ, ban đầu thì sao? Việc cô ấy đến nhà cũng không có gì lạ. Nhưng dạo này anh không có ở đây, ngày nào cô ấy cũng đến. Và cô ấy làm mọi việc cùng tôi, kéo tôi đi mua đồ tạp hóa, kéo tôi đến trung tâm thương mại. Buổi tối mẹ không đến bệnh viện chăm sóc bố mà trực tiếp ở nhà, tối nào cũng ngủ với tôi. Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra?"

Trang Huy hỏi khá nghiêm túc. 

Ngụy Bằng nghe vậy, liền hiểu rõ ràng, đối với hành vi của Thôi Anh cũng không có chút kinh ngạc. Thôi Anh đã nghe nói con gái mình có thể ngoại tình, Thôi Anh đương nhiên không tiện hỏi thẳng. 

Tuy nhiên, với tư cách là mẹ của Trang Huệ, bà có lợi thế bẩm sinh là trực tiếp can thiệp vào cuộc sống hàng ngày của con gái mình, phá hủy và giảm bớt số cơ hội và thời gian để con gái ra ngoài gặp gỡ mọi người và hẹn hò. 

Theo quan điểm của bà, cho dù con gái ngoại tình cũng có thể chỉ là do bốc đồng, hưng phấn mà thôi. 

Chỉ cần cắt đứt khả năng này khỏi cội nguồn, thời gian trôi qua, Trang Huy tự nhiên sẽ trở nên thờ ơ với “ngoại tình”, khi đó gia đình con gái và con rể tự nhiên sẽ trở lại bình thường. 

“Anh Doanh đáng yêu của tôi, cô ấy thật khó nghĩ ra được phương pháp như vậy.”

Ngụy Bằng trong lòng cười khổ. Nếu chỉ là chuyện bình thường và lừa dối thì hành động của Thôi Anh có lẽ không tệ. Nhưng mẹ vợ anh không hề biết vợ anh ngoại tình với ai...

Tất nhiên, những gì trong tâm trí bạn không thể được tiết lộ. 

Nghe được Trang Hội miêu tả về sau, Ngụy Bằng chỉ có thể giải quyết một cách chiếu lệ: “Hỏi ta, làm sao ta biết? Có lẽ mẹ bạn cảm thấy hơi cô đơn trong thời gian này. Cô ấy đã lôi kéo cậu mọi thứ, có lẽ cô ấy chỉ muốn tìm một người bạn đồng hành thôi."

"Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, cho nên hôm qua mới nói với mẹ ta, để Tiểu Văn ở lại thêm mấy ngày nữa thì sao? Bạn nghĩ mẹ tôi đã nói gì? Cô ấy nói chỉ muốn ở nhà với tôi…”

Trang Huy lẩm bẩm. 

"Lại là Tiểu Văn? Hừ... Rất tốt!"

Sau khi nghe những lời Trang Hội nói, tình cảm của Ngụy Bằng dành cho vợ mình vừa mới hồi phục được một chút trong phút chốc đã biến mất.

Ngụy Bằng giả vờ bất cẩn nói: "Đừng lúc nào cũng để Tiểu Văn đi một mình, Tiểu Ngọc đi cùng chúng ta ở hai ngày không phải sẽ tốt hơn sao?"

Đang nói chuyện, Vệ Bằng hơi ngẩng đầu lên, quan sát vẻ mặt của vợ mình. 

Quả nhiên, khi Ngụy Bằng đề nghị Tiểu Ngọc cũng đến nhà mẹ chồng tạm trú vài ngày, sắc mặt Trang Huy thê tử của hắn trong nháy mắt liền thay đổi. Khi nhận ra Ngụy Bằng ngẩng đầu nhìn hắn, hắn liền khôi phục bình thường. 

"Tôi không lo lắng cho việc học của Tiểu Ngư sao? Ở nhà tôi có thể dạy kèm cho nó..."

Trang Huy cảm thấy có chút khó chịu khi Ngụy Bằng nhìn mình, vội vàng mỉm cười. 

"Thành tích học tập của Xiaoyu luôn rất tốt. Tôi không nghĩ cậu có dạy kèm hay không cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, môn khoa học ở trường cấp ba hiện nay rất khó khăn. Tôi và cậu đều học chuyên ngành nghệ thuật tự do, tôi rất khó dạy kèm. Tôi không nghĩ cậu có nền tảng khoa học nào cả."

Tuy là trêu chọc nhưng Ngụy Bằng lại thầm mắng trong lòng: "Sợ ngươi dạy kèm không phải là học tập phải không? Đây là môn học bí mật nhất giữa nam và nữ!"

Trang Hội đương nhiên không biết Ngụy Bằng thực tâm, nhưng bởi vì Ngụy Bằng trêu chọc có ý coi thường kiến ​​thức của nàng, hắn bĩu môi, tỏ ra nữ tính, phản bác: “Cho dù ta không giỏi khoa học, ta cũng chỉ có thể từ bên cạnh giám sát! Học sinh trung học ngày nay tự giác rất kém. Nếu ta không nhìn chằm chằm hắn, hắn có thể sẽ chơi game cả đêm.”

"Vậy ở nhà mẹ không phải sẽ tốt hơn sao? Nhà mẹ không có máy tính, Tiểu Vũ có muốn chơi cũng không được, nó chỉ có thể ngoan ngoãn học hành. Còn giám sát, mẹ con không giám sát nó sao?"

Ngụy Bằng nhận ra sơ hở trong lời nói của vợ, liền đánh rắn đi theo cột rồi tiếp tục trấn áp vợ. 

Nghe được lời Ngụy Bằng nói, Trang Huy sửng sốt. Cô phát hiện mình không tìm được lý do nào để bác bỏ ý kiến ​​của Ngụy Bằng. 

Ở lại một lúc, Trang Huệ nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Anh nhanh chóng làm theo lời Ngụy Bằng, cười khúc khích đồng ý: “Anh nói đúng, trước đây tôi chưa từng nghĩ tới…”

“Không phải là anh không mong đợi, mà là anh đơn giản không muốn Tiểu Ngư rời xa anh…”

Ngụy Bằng mỉm cười nhìn vợ, nhưng trong lòng lại có ác ý suy đoán: “Nếu nàng đã nói sai thì cũng đừng trách ta ghê tởm nàng.”

Nghĩ tới đây, Vệ Bằng giả vờ vỗ bàn. 

Anh bày tỏ quyết định của mình: "Vậy thì quyết định đi. Ngày mai hãy để Tiểu Văn và Tiểu Vũ đến chỗ mẹ ở vài ngày! Để mẹ cũng được hưởng hạnh phúc một gia đình."

Nghe được quyết định của Ngụy Bằng, sắc mặt Trang Hội trong nháy mắt trở nên xám xịt, nhưng chỉ là trong chốc lát. Nếu Ngụy Bằng không để ý, khó có thể nhận ra sự thay đổi. 

Nhìn vẻ mặt của vợ, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. 

"Họ đã phản ứng như vậy sau khi xa nhau vài ngày. Bình thường khi tôi không ở nhà, tôi không biết họ thân thiết như thế nào... Ngoài ra, đừng nghĩ rằng tôi không hiểu tại sao bạn lại muốn nói chuyện với tôi về mẹ bạn? Chỉ là bạn muốn tôi giúp gửi quà từ nhà cho mẹ bạn, để không cản trở việc tốt của bạn. Nhưng bây giờ rõ ràng là tự chuốc lấy thất bại, và tôi đang loay hoay với nó. Đúng vậy, tôi không biết phải làm gì bây giờ, và Tôi không biết phải xử lý thế nào, nhưng tôi có đủ năng lực để quấy rối suy nghĩ mơ mộng của anh, xem ra hành vi của Yingying mấy ngày nay không phải là không có hiệu quả, tôi nghĩ mấy ngày nay Trang Huy thật sự không có cơ hội ở một mình với người khác.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng dần dần hiện lên trên mặt vợ, Ngụy Bằng cảm thấy như trên đầu mình như có hai cái sừng mọc ra, chiếc đuôi dài hình tam giác màu đen phía sau cũng chậm rãi dựng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Nhận thấy vợ hơi mất tập trung và chưa nhận ra sự sắp đặt của mình là cố ý, Ngụy Bằng quyết định ra đòn khi bàn ủi còn nóng. 

Sau khi quyết định xong, anh lập tức đặt hộp cơm và thìa ăn trưa xuống, bước đến cửa văn phòng, gọi một cặp trẻ em đang bị nhóm đồng nghiệp trêu chọc là "đồ chơi lớn". 

"Xiaowen, Xiaoyu. Vừa rồi mẹ đã bàn bạc chuyện này với mẹ con. Khoảng thời gian này ông nội nhập viện, bà nội con ở nhà một mình khá cô đơn. Cho nên, mấy ngày nay con sẽ ở nhà bà nội hai ngày, cẩn thận đừng gây ồn ào quá, trò chuyện với bà nội nhiều hơn, để bà vui vẻ."

Vi Văn ngây thơ và đồng ý. 

Ngụy Vũ do dự một chút, gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

Trước khi gật đầu, Ngụy Bằng nhận thấy Vệ Ngọc liếc nhìn vợ mình đang ngồi trong phòng làm việc...

Kết quả là cho dù Trang Hội có muốn thay đổi quyết định của Ngụy Bằng lần nữa thì cũng khó tìm được lý do hợp lý. 

"Ừm..."

Nhìn thấy Ngụy Bằng làm ra quyết định thẳng thắn như vậy, Trang Huy chỉ có thể ho khan. 

Sau đó hắn giả vờ nói: "Con có nghe bố nói gì không? Dù sao thì cũng đừng làm cho bà nội không vui. Về thời gian thì ở lại hai ba ngày là được."

"Hai ba ngày cũng không đủ, chúng ta hãy ở đây mười tháng rưỡi, ít nhất đến khi ông nội cậu xuất viện, sau đó cậu và bà nội sẽ đi đón ông nội."

Nhận thấy vợ muốn rút ngắn thời gian xa con, Ngụy Bằng lập tức lên tiếng ngăn cản cô. 

Sức khỏe của bố chồng tôi ngày càng xấu đi, việc nhập viện đã trở thành chuyện thường xuyên trong hai năm qua. 

Thời gian ngắn nhất là hơn mười ngày, lâu nhất là ba tháng ở phòng cán bộ cao cấp của bệnh viện. 

Vi Bành lấy điều này làm cái cớ để thực sự kéo dài thời gian Trang Huệ và các con sống xa nhau trong một khoảng thời gian không xác định. 

Nói xong, Ngụy Bằng đưa tay vẫy tay hai cái: "Được rồi, ta kêu ngươi tới đây nói cho ngươi chuyện này, ngươi đi qua nói chuyện với các cô chú của ngươi đi." 

Sau đó, ông đuổi hai đứa trẻ đi mà không cho Trang Huy bất kỳ thời gian hay cơ hội nào để thay đổi quyết định của mình.

Nhìn hai đứa trẻ quay đi, Ngụy Bằng quay người trở lại chỗ ngồi, ngồi xuống tiếp tục ăn. Cắn hai miếng, anh lại ngước mắt lên và nhìn thấy vẻ mặt tức giận và vặn vẹo của Trang Huy. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi như thế này?"

Tâm lý kiêu ngạo của Ngụy Bằng khiến hắn lúc này cảm thấy khá thoải mái, trước khi nói chuyện cũng trở nên thản nhiên.

"Anh, sao anh có thể làm như vậy? Tuy chúng ta đã đồng ý cho bọn trẻ ở với mẹ tôi vài ngày để bà đỡ buồn chán, nhưng mười tháng rưỡi cũng là quá dài phải không? Hơn nữa, bố chúng ta nhập viện không phải một hai lần, thời gian mỗi lần cũng không chính xác. Anh muốn bọn trẻ ở lại cho đến khi bố xuất viện. Ai biết chúng sẽ ở lại bao lâu? Vừa rồi anh còn chưa bàn bạc với tôi..."

Trang Huy ý thức được vẻ mặt của mình có chút lộ liễu, trong lúc hoảng sợ chỉ có thể tìm được lời nói để nói trong lúc khống chế cảm xúc của mình. 

"Ôi vợ ơi, anh biết em thương con mình. Chúng ta cùng một thành phố, bố mẹ anh cũng cách đó không xa. Nếu em muốn gặp con, em có thể lái xe đến đó trong nửa giờ, và em cũng không xa nhà. Sống ở nhà mẹ em và sống ở nhà có gì khác nhau? Em thấy đấy, bây giờ anh rất bận rộn với công việc và không thể giúp đỡ việc gia đình. Ban ngày anh phải đi học và chăm sóc hai đứa con vào ban đêm. Chỉ là thôi. Đã đến lúc về nhà mẹ rồi, sao con không nghỉ ngơi một lát đi? Mẹ chỉ có thời gian chăm sóc con cái thôi, có lẽ mẹ sẽ cảm thấy mãn nguyện, lần này trường đại học của con được bổ nhiệm làm phó giáo sư sao?

Ngụy Bằng vừa nói chuyện vừa đổi chủ đề...

Hai người nói chuyện một lúc, Trang Huy rõ ràng là lơ đãng.

Ngụy Bằng cảm thấy sắp xong rồi, liền đẩy bộ đồ ăn về phía vợ mình: “Được rồi, anh no rồi, phải bắt đầu làm thêm giờ thôi. Sao bạn không ra ngoài trò chuyện với họ, nghỉ ngơi rồi đưa các con về nhà mẹ. Tôi sẽ gọi cho mẹ bạn ngay bây giờ và cho bà ấy chút không gian để thở."

Trang Huy im lặng thu dọn hộp cơm trưa, sau đó quay người rời khỏi phòng làm việc của Ngụy Bằng với một chút bất lực.

Thấy vợ rời đi, Ngụy Bằng lập tức cúp điện thoại với Thôi Anh.

"Yingying, em có ở nhà anh không? Được rồi, bây giờ đừng hỏi gì cả. Ah Hui sẽ gửi Xiaoyu và Xiaowen đến nhà bạn vài ngày khi cô ấy quay lại! Chỉ cần đồng ý và đưa bọn trẻ về. Nếu cô ấy không, chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ thúc giục cô ấy. Về phần lý do? Tôi sẽ giải thích cho cậu sau."

Sau khi nhận được xác nhận của Thôi Anh, Ngụy Bằng hài lòng cúp điện thoại, vui vẻ bắt đầu xử lý văn kiện. Khoảng mười phút sau, Ngụy Bằng cảm thấy có chút lo lắng. Sau đó anh bước ra khỏi văn phòng.

Khi bước vào sảnh, tôi chỉ thấy một vài đồng nghiệp nữ làm thêm giờ chơi đùa với Tiểu Văn. Vợ anh là Trang Huệ và Xiaoyu đã biến mất.

Ngụy Bằng thản nhiên hỏi: "Tiểu Văn, mẹ và anh trai ngươi đâu?"

Tiểu Văn bị mấy người dì chọc cười, sau đó mới đáp: “Mẹ và anh trai ra ngoài đi vệ sinh.” 

Ngụy Bằng ậm ừ rồi đi về phía nhà vệ sinh công cộng trên tầng có văn phòng.

Vì đã hơn tám giờ tối nên hầu hết các công ty, đơn vị trong tòa nhà kinh doanh đều vắng người. Chỉ duy nhất Văn phòng Kunpeng trong cả tòa nhà là còn người và đèn. Khi anh bước ra khỏi sảnh văn phòng và đi vào hành lang ở tầng này, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của chính Vi Bành trong bóng tối.

Khi anh vào phòng tắm thì trời đã tối. Ngụy Bằng bật đèn lên, giải quyết nội tâm khủng hoảng.

Vừa bước ra ngoài, tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn.

Tiểu Văn nói Trang Hội và Ngụy Vũ ra ngoài đi vệ sinh.

Nhưng lúc này rõ ràng trong phòng vệ sinh nam ngoại trừ chính mình không có ai khác, phòng vệ sinh nữ bên cạnh cũng im lặng.

Hơn nữa vừa rồi chỉ có một người đi tới, cũng không gặp được hai người.

"Hai cô gái này đi vệ sinh ở đâu thế? Họ có đi lên các tầng khác không? Hoặc..."

Tim Ngụy Bằng thắt lại, một cảm giác tức giận, đau đớn và bất an ập đến trong lòng.

Ngụy Bằng suy nghĩ một chút, sau đó xoay người đi vào thang máy. Sau khi xuống bãi đậu xe ngầm, anh nhìn thấy xe của vợ từ xa. Trong xe không có ai, trống rỗng.

Vi Bành nhanh chóng quay lại và đi lên cầu thang dẫn đến lối vào chính của tòa nhà thương mại ở tầng một.

Hai nhân viên bảo vệ của công ty bất động sản đang ngồi trên ghế ở cửa khoe khoang.

Cửa kính dẫn ra vào cũng đã bị hai người xích lại và khóa lại.

“Cửa đã khóa chưa?” 

Ngụy Bằng bước tới gần hai người và hỏi. Công ty đã đóng quân tại tòa nhà kinh doanh được vài năm, Vi Bành và những nhân viên bảo vệ này cũng là những gương mặt quen thuộc.

"Nó khóa lúc 7h30, an toàn là trên hết? Luật sư Wei, hiện tại trong công ty của bạn chỉ có người làm thêm giờ. Bạn có muốn đi ra ngoài không? Tôi sẽ mở cửa cho cậu ngay."

Một nhân viên bảo vệ đứng dậy định lấy chìa khóa mở cửa cho Ngụy Bằng.

"Ồ, không cần. Tôi vừa từ bãi đậu xe xuống lấy đồ rồi lên lầu xem. Nhân tiện, trước đây có ai ra ngoài không?"

Ngụy Bằng trầm giọng hỏi.

"Không có ai ở đó cả. Chúng tôi đã gặp bạn sau khi chúng tôi khóa cửa. Có chuyện gì thế? Luật sư Ngụy, có chuyện gì xảy ra à?"

Nhân viên bảo vệ có chút bối rối.

"Không sao đâu. Chỉ cần hỏi..."

Ngụy Bằng tỏ ra bất cẩn, sau đó lấy thuốc lá ra phân phát cho hai nhân viên bảo vệ, sau đó xoay người đi vào thang máy.

"Bọn họ còn ở trong tòa nhà, chưa rời đi, nhưng ta không biết bọn họ ở đâu..."

Ngụy Bằng rít một hơi thuốc dài rồi gãi đầu.

Trở lại tầng sáu nơi đặt văn phòng, Ngụy Bằng ra khỏi thang máy, đi đến cửa văn phòng. Khi nhìn vào bên trong, anh vẫn chỉ thấy Tiểu Văn và một nhóm nhân viên văn phòng đang tăng ca.

Ngụy Bằng có chút không cam lòng quay lại thang máy.

"Tòa nhà kinh doanh nằm trên tầng mười hai. Nếu cậu tìm kiếm từng tầng, tôi không tin là không tìm thấy cậu.” 

Ngụy Bằng nghiến răng nghiến lợi, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được, nhưng trong tiềm thức ẩn chứa một loại dục vọng nào đó đã thôi thúc hắn hạ quyết tâm.

Cứ như vậy, Ngụy Bằng quyết định trước tiên đi lên tầng mười hai, sau đó từ trên xuống dưới tìm kiếm.

"Ding dong" Cùng với tiếng cửa mở, Ngụy Bằng bước ra khỏi thang máy, nhưng vừa bước ra khỏi thang máy, hắn đã nghe thấy một số âm thanh mơ hồ.

Ngụy Bằng phản ứng rất nhanh, nhanh chóng tìm tới cửa phòng mà không gây ra tiếng động. Anh ta dựa vào cửa trong bóng tối và lợi dụng sự chênh lệch độ dày giữa tấm cửa và khung cửa để ẩn mình.

Trong bóng tối, Ngụy Bằng chú ý đến một bóng người đang thận trọng đến gần cửa thang máy, dừng lại cách cửa thang máy vài mét.

Sau khi quan sát khu vực xung quanh thang máy một lúc, bóng người đó dường như cảm thấy không có gì bất thường nên nhẹ nhàng chào về phía sau.

"Không có ai đến. Tôi đoán ai đó đã nhấn nhầm nút tầng và thang máy trở nên trống rỗng."

Là một giọng nam, theo sau là một giọng nữ: “Tốt lắm, mau quay lại…”

Bóng người nghe thấy tiếng gọi, quay lại và nhanh chóng biến mất trong bóng tối.

Lúc này đầu óc Ngụy Bằng trống rỗng.

Sau khi bóng người biến mất, anh dựa vào cửa và thở hổn hển. Bởi vì lo lắng bị bóng người trong bóng tối chú ý nên hắn chỉ có thể cố gắng kìm nén hơi thở. Tình huống này gần như khiến anh cảm thấy ngột ngạt.

Một lúc sau, anh cuối cùng cũng kiềm chế được cảm xúc và lấy lại hơi thở.

Nhìn về hướng bóng người biến mất, Ngụy Bằng suy nghĩ một lúc, cuối cùng lặng lẽ rời khỏi cửa phòng ẩn, mò mẫm về bóng tối nơi bóng người biến mất.

Hành lang mười hai tầng tối om và im lặng. Âm thanh nhỏ nhất sẽ xuất hiện cực kỳ rõ ràng do có tiếng vang trong môi trường yên tĩnh và trống trải như vậy.

Đi được hơn mười mét, Ngụy Bằng mơ hồ nghe thấy tiếng thở dồn dập.

Dựa vào sự quen thuộc với cách bố trí của tòa nhà kinh doanh và hướng phát ra âm thanh, Vi Bành tiến đến cầu thang nối tầng mười hai và sân thượng, chuẩn bị đi vào. Ngụy Bằng đột nhiên phát hiện tầm nhìn bên trong cầu thang rõ ràng hơn nhiều so với bên trong tầng do ánh sáng ngoài trời chiếu từ trên sân thượng, nên hắn thu người lại và nhìn vào cầu thang trong bóng tối...

"Ở đây sáng quá, sao chúng ta không tìm chỗ khác nhỉ?" 

Dưới ánh sáng mờ ảo, người phụ nữ trung niên dựa vào lan can cầu thang, nửa thân trên để trần và ngẩng cao đầu. Cô dùng tay ôm chặt chàng trai đang cúi người trong tay mình, lo lắng hỏi trong khi chàng trai liếm bộ ngực nhô ra của cô.

"Không...nếu trời tối, tôi sẽ không nhìn thấy gì cả." 

Chàng trai không ngừng vặn đầu tham lam mút lấy cơ thể người phụ nữ, hai tay thô bạo xoa bóp cặp mông cao và đầy đặn của người phụ nữ. Trong khi thở hổn hển, anh từ chối lời cầu hôn của người phụ nữ.

"Tiểu tử này, ta đã nhìn thấy hết rồi, còn có cái gì nhìn nữa?"

Người phụ nữ thở dốc và nhắm mắt lại để cảm nhận chuyển động của cậu bé. 

"Tôi muốn xem, tôi muốn xem. Tôi không bao giờ có thể thấy đủ..."

Lời nói của chàng trai rõ ràng đã kích thích niềm đam mê của người phụ nữ. Người phụ nữ đột nhiên nâng đầu chàng trai lên, sau đó cúi đầu lè lưỡi liếm mặt chàng trai. Chàng trai cũng lè lưỡi đi tới chỗ anh. Hai cái lưỡi đan vào nhau mút tạo nên âm thanh rè rè. 

Khi hai lưỡi tách ra, một dòng nước sáng nối chúng lại.

Lưỡi của người phụ nữ chạm vào cằm cậu bé, kéo dài dọc theo cổ đến ngực cậu bé, và cơ thể cô cong lại khi đầu cô hạ thấp. 

Khi chàng trai cảm nhận được sự chạm vào của lưỡi người phụ nữ, anh ta vội vàng cởi cúc áo và ném nó sang một bên. 

Đầu lưỡi của người phụ nữ chạm đến núm vú của chàng trai và tạm thời ngừng di chuyển xuống. Sau đó nó xoay quanh núm vú của cậu bé, kích thích cậu bé.

Trong lúc này, người phụ nữ thỉnh thoảng há miệng mút đầu vú của cậu bé vào miệng, dùng đầu lưỡi chạm vào. 

Toàn thân chàng trai run rẩy dưới sự kích thích của hành vi của người phụ nữ.

Trong lúc run rẩy, anh ta cởi khóa quần và trượt quần xuống mắt cá chân của cậu bé. Sau đó, chàng trai nghiêng người về phía trước, cúi người kéo quần lót xuống đầu gối, để lộ phần thân dưới trước mặt người phụ nữ. 

Trong lúc chàng trai cúi xuống cởi quần, động tác của người phụ nữ vẫn không hề dừng lại. Sau khi ngả người ra sau và hợp tác với chàng trai cởi quần áo bên dưới, người phụ nữ lập tức đưa tay phải ra nắm lấy dương vật của chàng trai và bắt đầu vuốt ve nó.

Chàng trai lập tức rên rỉ "bíp bập bẹ". 

Tay trái của người phụ nữ nắm lấy tay chàng trai và hướng nó vào ngực cô. Chàng trai hiểu ý cô, dùng cả hai tay nhéo vào ngực cô rồi liên tục vuốt ve, xoa bóp. 

Niềm khoái cảm điện lan tỏa khắp cơ thể người phụ nữ và chàng trai, cơ thể họ run rẩy, run rẩy.

Một lúc sau, người phụ nữ miễn cưỡng rời miệng ra khỏi ngực chàng trai, rồi lại ngồi xổm xuống, gần như ngồi trên bậc thềm xi măng lạnh lẽo. Cô cầm một cặp vú đầy đặn trong tay và kẹp con cặc của chàng trai vào giữa chúng. Sau đó, cô nhanh chóng xoa bóp ngực và xoa chúng bằng mặt trong của ngực.

Trong khi cọ xát, người phụ nữ lè lưỡi và liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu lộ ra ngoài của cậu bé. 

Trong lúc thưởng thức quan hệ bằng ngực của người phụ nữ, chàng trai vuốt ve núm vú trên ngực và kích thích cặc khiến nó cứng hơn và cương cứng hơn. 

Quan hệ bằng ngực được một lúc, chàng trai dường như cảm thấy kích thích chưa đủ nên đưa tay ra giữ đầu người phụ nữ. 

Người phụ nữ hiểu ý, thả ngực ra, nghiêng người về phía trước, dùng tay ôm lấy đùi cậu bé, há đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc của cậu bé trong một ngụm. 

Thiếu niên lập tức thở dài hài lòng. 

Người phụ nữ nghe thấy giọng nói của cậu bé, cố ý há to miệng. Trong khi quấn lưỡi quanh cặc cậu bé, cô đẩy cặc ra khỏi miệng mình. Khoảnh khắc con gà sắp thoát khỏi sự kiểm soát của lưỡi cô, cô mút mạnh và nuốt cả con cặc vào miệng lần nữa. 

Chàng trai cúi đầu nhìn con cặc của mình bị chiếc lưỡi như rắn của người phụ nữ chơi đùa giữa môi, lập tức bị kích thích. 

Tinh dịch phun khắp miệng người phụ nữ. 

Người phụ nữ không nuốt mà ngậm tinh dịch trong miệng rồi tiếp tục dùng lưỡi khuấy động và cạo cặc cậu bé trong miệng. 

Dưới áp lực bên trong, tinh dịch chảy ra từ điểm nối giữa môi người phụ nữ và dương vật của chàng trai. 

Sau đó, nó lan đến tinh hoàn của cậu bé. 

Ngay khi nó sắp nhỏ xuống đất, người phụ nữ mút mạnh và toàn bộ tinh dịch bị hút trở lại vào miệng.

Lúc này, người phụ nữ vừa nhổ ra con cặc của chàng trai, ngẩng đầu kiêu hãnh rồi nuốt tinh dịch vào cổ họng dưới cái nhìn của chàng trai. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng của thiếu niên, người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, chúng ta đi xuống đi."

Nhưng chàng trai trẻ lại bất đắc dĩ trả lời: “Mấy ngày nay bà nội ở nhà, chúng ta cũng chưa làm gì cả, bây giờ bà lại phải sống ở đó, có lẽ còn lâu mới có cơ hội.”

Người phụ nữ đưa tay tiếp tục vuốt ve cặc cậu bé, đồng thời dùng một tay cởi cúc váy dưới của cô. 

"Được rồi, hãy nắm bắt thời gian và làm lại lần nữa."

Sau khi cởi váy và quần lót, người phụ nữ đứng thẳng lên, nhìn chàng trai đầy quyến rũ và nói: "Em yêu, lần này em không thể tập trung vào bản thân được sao?"

"Hehe..."

Chàng trai cười, ôm lấy eo cô gái: “Lần này tôi nhất định có thể cầm cự được thật lâu.”

Người phụ nữ trải quần áo xuống sàn xi măng rồi để cậu bé nằm ngửa. 

Sau đó hắn xoay người ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, ngồi thẳng lên mặt thiếu niên. Anh cúi xuống ngậm con cặc vốn đã yếu ớt của cậu bé vào miệng rồi dùng môi xoa xoa một lúc. Sau đó, hắn thè lưỡi liếm theo con cặc đến tinh hoàn của cậu bé. Sau đó, ông cuộn lưỡi và đưa một trong hai tinh hoàn của cậu bé vào miệng. Sau đó, anh ta dùng lưỡi xoay tròn nó rồi nhổ ra. Anh lại cuộn lưỡi và đưa chiếc còn lại vào miệng. Anh ta cử động miệng và phát ra âm thanh "hú". 

Sau khi nhổ tinh hoàn ra lần nữa, anh ta trở lại vị trí của quy đầu theo trình tự tương tự. Lưỡi quăng và tách rời bao quy đầu đã quấn lại quy đầu do gà yếu. Đầu lưỡi của hắn thường xuyên nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa ở giữa quy đầu. 

Dưới sự chuyển động khéo léo của lưỡi người phụ nữ, dương vật của chàng trai khẽ run lên rồi dần cứng lại và cương cứng trở lại. 

Cùng lúc với việc người phụ nữ chuyển đi, chàng trai không chỉ đơn phương nhận lời phục vụ của người phụ nữ như trước nữa. 

Anh ta hơi ngẩng đầu lên, hếch mũi lên và ngửi mùi âm đạo của người phụ nữ, sau đó trên mặt hiện lên vẻ gần như say mê. 

Sau đó anh lè lưỡi ra và đẩy thẳng vào trong. 

Âm hộ của người phụ nữ đã tràn ngập tinh dịch, lưỡi của chàng trai đang lăn tròn và khuấy động bên trong. 

Tinh dịch của người phụ nữ chảy vào miệng chàng trai theo lưỡi của chàng trai. Chàng trai ngậm nó vào miệng và uống hết với cổ họng run rẩy. 

Chàng trai uống tinh dịch của người phụ nữ và dùng lưỡi quét hai bên lưỡi của cô, làm lan rộng hai môi âm hộ dày đặc. Cái lồn đỏ tươi của người phụ nữ hiện ra trước mắt chàng trai. 

Chàng trai cố gắng mở to mắt, dùng ánh sáng từ trên mái nhà để chiêm ngưỡng những bức tường ngoằn ngoèo của lồn người phụ nữ. Sau đó anh cuộn lưỡi đưa thẳng vào trong. Anh dùng lực lên má để lưỡi ra vào trong lồn...

Mỗi sự ma sát, tiếp xúc giữa lớp lưỡi và thành thịt của người phụ nữ đều khiến người phụ nữ run rẩy toàn thân. 

Người phụ nữ vặn mông, không ngừng gia tăng diện tích tiếp xúc giữa lưỡi của chàng trai và thành thịt của cô. 

Khi nuốt con cặc của cậu bé, cậu bé phát ra âm thanh “hmm” trong khoang mũi. 

Hai cơ thể trắng như tuyết quấn lấy nhau hồi lâu. Tần số mông của người phụ nữ đột nhiên tăng lên, toàn bộ âm đạo của cô áp vào mặt chàng trai, cọ xát như điên. 

Chàng trai không cảm thấy khó chịu mà di chuyển khuôn mặt hợp tác hơn, không ngừng tăng cường tiếp xúc với âm đạo của người phụ nữ. 

"Pfft..."

Trong ánh sáng mờ ảo, phần thân dưới của người phụ nữ phát ra âm thanh nghèn nghẹt nhẹ. 

Sau đó một dòng chất lỏng tràn ra, phun ra từ giữa hai chân người phụ nữ. 

Khuôn mặt của cậu bé bị bắn tung tóe, quần áo bên dưới càng ướt hơn. 

Người phụ nữ ưỡn mông ra, thân trên nằm trên háng thiếu niên, toàn thân không ngừng co giật. 

Chàng trai đã biết rất rõ phản ứng của người phụ nữ. 

Trong lúc người phụ nữ đang run rẩy, anh đưa tay ra và thọc hai ngón tay vào âm hộ của người phụ nữ. 

Âm hộ của người phụ nữ liên tục vặn vẹo và siết chặt hai ngón tay của cậu bé. Bởi vì thịt âm hộ quấn quanh các ngón tay không thể khép lại được nên một khối thịt nhô ra hình thành xung quanh các ngón tay của cậu bé. 

Chàng trai xoay ngón tay, còn người phụ nữ liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt từ mũi. 

Khoảnh khắc cậu bé rút ngón tay ra, một dòng tinh dịch khác lại chảy ra. 

Dọc theo rãnh mông của người phụ nữ, hai bắp đùi đầy đặn chảy ra. 

Chàng trai há miệng liếm những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của người phụ nữ, sau đó nâng thân trên lên đưa miệng trước âm đạo của người phụ nữ, tham lam hút chất lỏng còn sót lại xung quanh âm đạo của người phụ nữ. 

Những chuyển động liên tục của chàng trai khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy, co giật liên tục. Cuối cùng, người phụ nữ dường như kiệt sức, dang rộng hai chân và nằm yếu ớt trên đống quần áo. 

Nhìn thấy trạng thái của người phụ nữ, chàng trai quỳ xuống và ngồi dậy với sự hỗ trợ của đôi tay. Sau đó, anh ta lật người phụ nữ lại, dang rộng hai chân của cô ấy, đặt cô ấy lên vai mình rồi giữ mông của người phụ nữ và kéo thật mạnh về phía sau. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc vừa được người phụ nữ làm cứng trở lại đã được đưa vào trong lồn người phụ nữ. Theo lực từ thắt lưng, lực đẩy bắt đầu. 

Dưới sự thúc đẩy của chàng trai, người phụ nữ nhắm mắt lại và lắc đầu bối rối, rên rỉ khe khẽ. 

Cảm giác được chàng trai tốc độ đâm dần dần chậm lại, người phụ nữ nhanh chóng mở mắt ra, dùng cơ bụng nâng nhẹ phần thân trên của mình lên. Cô dùng sức vươn tay về phía trước, véo núm vú trên ngực cậu bé rồi nhanh chóng dùng ba ngón tay xoa xoa. 

Chàng trai dừng cuộc đút của mình và đưa con cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ. Trong lúc phục hồi sức lực, anh nhắm mắt tận hưởng khoái cảm do bàn tay người phụ nữ mang lại trên ngực mình. 

Chịu đựng được một lúc, người phụ nữ cuối cùng cũng kiệt sức và lại nằm xuống đất. Khi chàng trai thấy người phụ nữ đã ngừng cử động, anh ta lại ấn mạnh vào bụng và bắt đầu đẩy nhanh. 

Trong bóng tối, âm thanh "bốp" do da thịt va chạm vang lên ở tầng trên cùng của cầu thang. 

Chàng trai đẩy một lúc, cuối cùng mất hết sức lực, ngã về phía trước, nằm trong vòng tay của người phụ nữ. 

“Anh chưa xuất tinh à?”

Người phụ nữ lúc này đã kiệt sức nhưng vẫn rất tỉnh táo. Anh đưa tay xoa đầu cậu bé, nhẹ nhàng hỏi. 

"Sẽ nhanh thôi, nhưng tôi không có đủ năng lượng."

Chàng trai há miệng ngậm lấy núm vú của người phụ nữ trong miệng, mút và trả lời. 

Người phụ nữ ôm cậu bé và xoay người sang một bên. 

"Thay đổi vị trí của bạn và đến từ phía sau."

Người phụ nữ sau đó lại quay lại, đối mặt với chàng trai từ phía sau và nhấc mông lên. 

"Mặt trước quá trơn, cảm giác không đủ thú vị."

Chàng trai tiến lại gần lưng người phụ nữ, một tay ôm con cặc vừa tuột ra khỏi cơ thể người phụ nữ và xoa xoa vào mông người phụ nữ. 

Người phụ nữ quay lại nhìn cậu bé, rồi đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào trán cậu bé. 

"Tiểu ác nhân, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi chỉ muốn đi cửa sau mà thôi." 

Chàng trai vươn đầu hôn người phụ nữ, cười lớn.

"Quên nó đi..."

Người phụ nữ nheo mắt nhìn thiếu niên: "Sau ngày hôm nay, không biết lần sau là khi nào. Tôi cứ đi theo cậu, cứ đợi..."

Người phụ nữ đưa tay vào âm đạo, xoa bóp một lúc rồi dùng tay bôi đầy đủ tinh dịch lên lỗ đít. 

Cuối cùng, anh ta đút ngón giữa vào thử rồi nháy mắt với cậu bé. 

"Bé cưng, đi thôi..."

Sau khi nhận được mệnh lệnh của người phụ nữ, chàng trai cầm cặc của mình xoa quanh lỗ đít của người phụ nữ một lúc. Sau khi quy đầu được bôi trơn hoàn toàn, anh ta ấn quy đầu ra bên ngoài lỗ đít của người phụ nữ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào, dùng một lực nhẹ để mở ra những cơ co rút giống như hoa cúc xung quanh lỗ đít. Thấy đúng lúc, anh dùng lực đẩy thắt lưng của mình, dùng dịch âm đạo bôi trơn, đưa gần hết quy đầu vào. Sau khi ngập ngừng xoay quy đầu và dần dần đi sâu hơn, cậu bé bắt đầu đẩy từ từ. 

Người phụ nữ khẽ cau mày, chịu đựng sự xâm nhập của chàng trai trong khi dùng tay vuốt ve âm đạo của mình và thỉnh thoảng lau tinh dịch quanh lỗ đít. 

Thành trong hẹp của hậu môn người phụ nữ co bóp nhịp nhàng, nén chặt vào con cặc. 

Chàng trai cảm thấy cực kỳ khoái cảm, và dưới sự kích thích của khoái cảm, cặc của anh ta ngày càng cương cứng hơn. 

Lúc đầu, chàng trai vẫn lo lắng cho cảm xúc của người phụ nữ và đẩy từ từ. Nhưng khi khoái cảm từ lỗ đít của người phụ nữ không ngừng tăng lên, lực đẩy của chàng trai càng ngày càng nhanh. 

Người phụ nữ rõ ràng không quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng cô ấy không muốn làm chàng trai thất vọng. Vì vậy, anh chỉ có thể dùng tay chà xát âm đạo của mình một cách liều lĩnh để kích thích ham muốn tình dục, dùng răng cắn chặt môi mà kiên trì. 

Sau hơn trăm cú thúc nhanh liên tiếp, chàng trai bất ngờ ôm lấy người phụ nữ từ phía sau. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của người phụ nữ và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Anh ta tiếp tục vặn vẹo phần thân dưới và phát ra âm thanh "ahhhh" từ miệng. 

Người phụ nữ không biết phản ứng của chàng trai. Khi chàng trai đẩy mạnh về phía trước, cô cũng vặn eo phối hợp với nỗ lực của mình. Hai cơ thể dừng lại ở nhau sau một khoảng thời gian ngắn chuyển động bạo lực. 

Chàng trai rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Lỗ đít của người phụ nữ đóng mở, một chất lỏng màu trắng đặc đặc được ép ra...

Người phụ nữ quay lại và ôm chặt cậu bé. Trong bóng tối, chỉ có thể nghe thấy tiếng hôn và tiếng mút của nhau. 

Một lúc sau, cậu bé nhận ra mình đang gặp rắc rối. 

"Quần áo của tôi ướt hết rồi...tôi nên làm gì đây? Chúng ta có nên mặc bộ quần áo này ra ngoài không?"

"Hehe, tôi đã biết chuyện như thế này sẽ xảy ra từ lâu rồi nên tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo để thay trong cốp xe."

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng và an ủi cậu bé. 

"Vậy bây giờ chúng ta đi thang máy xuống và thay quần áo."

Sau khi nghe những lời của người phụ nữ, chàng trai cảm thấy thoải mái hơn. 

"Bố..."

Người phụ nữ đánh nhẹ cậu bé. 

"Đừng đi thang máy. Nếu có người nhấn nút thang máy, bộ dạng ướt át của chúng ta sẽ bị nhìn thấy. Đi cầu thang bộ và đi thẳng đến bãi đậu xe."

Vài phút sau, người phụ nữ và cậu bé bước xuống cầu thang. 

Trong bóng tối, Ngụy Bằng xoay người đi vào thang máy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Ngụy Bằng từ thang máy trở lại tầng sáu. 

Những chiếc kim đồng hồ treo tường trên tường tiền sảnh văn phòng đã chỉ chín giờ rưỡi. 

Bởi vì mọi người trong văn phòng đều bận rộn thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Không ai để ý Ngụy Bằng đã ra ngoài bao lâu. 

Ngược lại, Tiểu Văn bị một nữ nhân viên văn phòng nào đó kéo đến máy tính, cô đang vui vẻ chơi một trò chơi flash được lưu trữ trong máy tính. 

Vào các ngày trong tuần, Trang Huệ rất nghiêm khắc với con gái và hiếm khi cho Xiaowen chơi game trên máy tính. Bây giờ Trang Huệ đi vắng, đây là cơ hội hiếm có để Xiaowen có được khoảng thời gian vui vẻ. 

Ngụy Bằng không nói một lời trở về văn phòng, cầm tập tài liệu trên bàn bắt đầu đọc. 

Một lúc sau, Trang Hội xuất hiện ở văn phòng Ngụy Bằng. 

"Chồng, tôi lập tức đưa Tiểu Vũ và Tiểu Văn về."

Trang Huy đứng trước mặt Ngụy Bằng, nở nụ cười rạng rỡ, hai má đỏ bừng. 

Ngụy Bằng ngẩng đầu nhìn Trang Huy, vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại thay quần áo?"

Trang Huy nở nụ cười gượng gạo. 

“Trước đây tôi đi vệ sinh, xả nước thì quần áo ướt hết. Cũng may trong cốp xe còn có quần áo dự phòng nên tôi mặc vào. Tôi muốn để Tiểu Văn ở đây chơi một lúc, cho nên tôi dùng thời gian này để giặt hết quần áo ướt trong nhà vệ sinh, không ngờ lại trì hoãn đến một giờ.”

Khóe miệng Ngụy Bằng hơi nhếch lên, dặn dò Trang Huy khi về đưa mẹ vợ, Ngụy Vũ và Ngụy Văn về nhà mẹ vợ bình an vô sự. Sau đó anh ta ngừng nói, cúi đầu và tiếp tục làm việc. 

Sau khi Trang Huy cùng bọn trẻ rời đi, các nhân viên văn phòng làm thêm giờ cũng lần lượt về nhà nghỉ ngơi. Cuối cùng, Ngụy Bằng là người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Sau khi xác nhận không có người trong văn phòng, Ngụy Bằng khóa cửa văn phòng, quay trở lại văn phòng, lấy chăn gối dự phòng từ trong tủ ra. Anh đi đến ghế sofa, đắp chăn rồi nhắm mắt lại...

Sáng sớm hôm sau, Vi Bành nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại của mẹ vợ Thôi Anh vào khoảng 12 giờ đêm qua. 

"Xiaoyu và Xiaowen đã về đến nhà an toàn."

Nhìn tin nhắn, Ngụy Bằng vỗ vỗ mặt hắn. Anh lẩm bẩm: “Tôi ngủ say quá nên không trả lời”.

Nói xong, anh nhanh chóng trả lời tin nhắn của Thôi Anh: "Cảm ơn em đã vất vả, mấy ngày nay anh sẽ làm phiền em!"

Trả lời xong, Ngụy Bằng ngồi ở trên sô pha, một tay ôm đầu suy nghĩ. 

"Bây giờ tôi đã tách chúng thành công được một thời gian. Tiếp theo tôi nên làm gì đây..."

Khi bầu trời dần sáng hơn, các nhân viên lần lượt đến văn phòng và bắt đầu một ngày làm việc mới. 

Nhưng văn phòng của Vi Bành luôn đóng cửa. 

Mọi người đều biết mấy ngày nay Ngụy Bằng ở lại văn phòng chưa về nhà nên đều suy đoán phải chăng Ngụy Bằng đã ngủ quên. 

Tuy nhiên, không ai dám gõ cửa đánh thức anh sau khi anh ngủ quên. Anh ta là ông chủ, công việc và sự có mặt không có ràng buộc gì với anh ta. 

Đã gần trưa, trong phòng làm việc của Ngụy Bằng vẫn không có động tĩnh gì. 

Các nhân viên có chút lo lắng! 

Nhìn thấy nhân viên thì thầm, Giang Tiểu Ngư đành phải nhận nhiệm vụ gõ cửa. 

Ai biết chỉ sau một tiếng gõ cửa, giọng nói của Ngụy Bằng đã vang lên từ văn phòng. 

"Vào đi? Có chuyện gì vậy?"

Giang Tiểu Vũ mở cửa và nhìn thấy Vi Bành, ăn mặc chỉnh tề và tràn đầy năng lượng, đang ngồi ở bàn làm việc và đọc thông tin như thường lệ. Những lo lắng trước đây của anh cuối cùng đã biến mất. 

“Anh đã đóng cửa suốt buổi sáng, mọi người đều lo lắng cho anh…”

Giang Hiểu có chút lúng túng giải thích. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ đang mải suy nghĩ về vấn đề này, thậm chí còn không để ý mình đã ở trong văn phòng bao lâu?"

Ngụy Bằng hiểu được đối phương quan tâm tới mình, mỉm cười giải thích với Giang Tiểu Ngư. 

“Bây giờ cũng gần trưa rồi, cậu có muốn đặt hộp cơm trưa cho mình không?” 

Giang Tiểu Ngư đi theo hỏi.

“Đã gần trưa rồi phải không?”

Ngụy Bằng nhấc điện thoại lên xem giờ, sau đó vỗ trán: "Anh thấy đấy, tôi bận quá không để ý đến thời gian, anh không cần gọi hộp cơm trưa cho tôi, buổi trưa tôi hẹn rồi ra ngoài giao lưu."

Nói xong, Ngụy Bằng đứng dậy, thu dọn cặp táp, đi ra khỏi văn phòng. Khi bước đi, anh ấy chào các nhân viên của văn phòng với mục đích xua tan những lo lắng của họ. 

Sau khi rời văn phòng, Vi Bành gọi điện thoại và thông báo cho người đã đặt địa điểm. Sau đó anh đi thẳng đến một nhà hàng Tây cao cấp và ngồi đợi. 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ vợ Thôi Anh xuất hiện, ngồi đối diện anh. Nhìn thấy Thôi Anh đến, Vi Bành chào người phục vụ và nhận món. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Thôi Anh không hiểu hỏi Vi Bành: "Anh đang làm gì vậy? Đột nhiên muốn đãi tôi bữa trưa vào buổi trưa, và tôi phải giao bữa trưa cho bố anh, khiến tôi rất lo lắng."

Ngụy Bằng không trả lời mà trực tiếp lấy điện thoại di động ra, cắm tai nghe, sau đó bấm vào một đoạn video trên di động rồi đưa cho Thôi Anh. 

Thôi Anh bối rối cầm lấy điện thoại, đeo tai nghe vào rồi cúi đầu nhìn. 

Video trên điện thoại di động được quay trong bóng tối và bị mờ. 

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cử động và tư thế của các nhân vật trong ảnh. 

Thôi Anh nhìn nó hơn mười giây trước khi mặt cô đỏ đến mang tai. 

Cô ấy không phải là một cô gái trẻ. Những người đàn ông và phụ nữ trong video đang làm gì? 

Cô không biết tại sao. 

Sau đó hắn tháo tai nghe ra, ngẩng đầu nhổ nước bọt vào Vệ Bằng: “Tên vô lý, ngươi đang cho ta xem cái gì vậy?”

Ngụy Bằng mỉm cười, duỗi ngón trỏ ra trước mặt Thôi Anh hai lần: "Đừng vội kết luận, xem xong hãy nói chuyện nhé? Nếu tôi thực sự muốn trêu chọc bạn, chẳng phải tốt hơn là tôi nên trực tiếp tải xuống một video khiêu dâm? Nó có độ phân giải cao và cũng là màn trình diễn của một diễn viên chuyên nghiệp."

Thôi Anh suy nghĩ một lúc, lại đeo tai nghe vào và quan sát cẩn thận. 

Khi cô nhìn, sắc mặt Thôi Anh trở nên nghiêm túc. 

Mặc dù giới tính và hành vi đang diễn ra của nam giới và phụ nữ chỉ có thể được xác định cơ bản trong video nhưng không thể nhìn thấy rõ ràng về ngoại hình và đặc điểm hình thể. 

Nhưng nếu người trong video là người mà cô ấy rất quen thuộc và thân thiết thì Thôi Anh vẫn có thể phân biệt được họ. 

Đoạn video trên điện thoại di động của Vi Bành không dài, chỉ khoảng bốn phút. Đối với Vi Bành, bốn phút quay video là đủ, và việc quay thêm thời gian cũng chẳng ích gì. 

Sau khi video kết thúc, Thôi Anh ngồi trước mặt Ngụy Bằng với ánh mắt đờ đẫn. Cô không biết phải đối mặt với Ngụy Bằng như thế nào. 

Im lặng hồi lâu, Thôi Anh cuối cùng có chút do dự mở miệng: "Quả nhiên là Tiểu Huy. Không thể sai được. Làm sao cậu có được đoạn video này?"

"Tôi tự chụp bức ảnh này ở cầu thang trên tầng 12 của tòa nhà văn phòng của tôi."

Ngụy Bằng trả lời, châm thuốc hút một hơi. 

Hầu hết các nhà hàng phương Tây đều cấm hút thuốc, nhưng nhà hàng phương Tây này là một trong số ít nhà hàng trong thành phố cho phép hút thuốc. 

Đây cũng chính là lý do Ngụy Bằng luôn đến nhà hàng này để ăn. 

"Đã chính mắt nhìn thấy, vì sao không ngăn cản Tiểu Huy?"

Thôi Anh mở to mắt, không thể tin được nhìn Ngụy Bằng: "Nếu không tiện ngươi tiến lên, có thể thông báo cho ta, ta không thể tiến lên được sao?"

"Tôi là luật sư..."

Ngụy Bằng không có trực tiếp trả lời Thôi Anh truy vấn, mà là vẻ mặt nhàn nhã thổi ra một vòng khói. 

"Tiểu Huệ quá tự ái... Hơn nữa, kẻ ngoại tình là ai? Từ giọng nói và dáng người, có vẻ là một chàng trai trẻ. Tiểu Huệ đang làm gì mà lại quan hệ tình dục với một cậu bé nửa tuổi như vậy? Apeng, nếu anh đã tận mắt nhìn thấy thì chắc chắn biết đó là ai. Tôi sẽ đi nói chuyện với bố mẹ anh ấy ngay bây giờ. Tôi không tin. Bố mẹ họ sẽ cho phép con cái của họ chạy lung tung bên ngoài!"

Thôi Anh lúc đầu vẫn còn có thái độ áy náy, nhưng sau đó cô ấy có chút tức giận. 

Ngụy Bằng trợn mắt, chỉ sau một giây suy nghĩ đã hiểu được tâm tình của Thôi Anh. Người phụ nữ trong video rất dễ nhận dạng nhưng Vi Bành có thể hiểu rằng không thể xác định được Thôi Anh, người đàn ông trong video. 

Suy cho cùng thì chuyện “loạn luân mẹ con” thật quá khó tin. 

Mặc dù Thôi Anh cảm thấy quen thuộc và nghi ngờ những người đàn ông trong video nhưng bà vẫn vô thức loại trừ cháu trai mình. 

Cái gọi là “mối quan hệ chị em” không phải là hiếm trong xã hội ngày nay, và đây thậm chí còn không phải là mối quan hệ giữa tôi và Thôi Anh. 

Trên danh nghĩa là "mẹ chồng và con rể". 

Nhưng trên thực tế, chênh lệch tuổi tác giữa hai người chỉ khoảng chục tuổi, trong hoàn cảnh bình thường họ được xếp vào loại “tình anh em”. 

Trong trường hợp này, không có gì ngạc nhiên khi Thôi Anh lại có sự hiểu biết và phản ứng như vậy. 

"Tôi không biết, tôi không biết."

Vi Bành không muốn chỉ ra bất cứ điều gì trực tiếp trước mặt Thôi Anh. Trong gia đình, anh cần có người nâng đỡ, sát cánh cùng anh hợp tác. Và Thôi Anh là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Để có thể hoàn toàn mang Thôi Anh về phe mình, cách tốt nhất chính là để Thôi Anh phát hiện và cuối cùng hiểu rõ chân tướng của mọi việc. 

Anh tin chắc rằng khi Thôi Anh tự mình phát hiện và hiểu rõ mọi bí mật, cô nhất định sẽ đứng về phía anh. 

Và mặc dù bề ngoài không nói ra nhưng Vi Bành đã phát hiện ra tâm lý tế nhị nào đó của bố mẹ vợ qua quan sát lâu dài: họ cũng là cháu, và bố mẹ chồng thực sự yêu thương con gái Xiaowen hơn. 

Về phần Ngụy Vũ, mặc dù bề ngoài bố mẹ chồng đối xử bình đẳng với nhau nhưng thực chất họ lại xa cách hơn Tiểu Văn rất nhiều. Lý do cũng rất đơn giản. Cha ruột của Ngụy Vũ là một thanh niên lãng mạn dẫn đến cái chết. 

Trong thâm tâm, bố mẹ chồng rất hận vị thiếu gia này, tin rằng hắn đã hủy hoại sự trong trắng của con gái họ, đồng thời hủy hoại danh tiếng của nhà họ Trang. Ngụy Vũ với tư cách là truyền nhân của vị thiếu gia này, đương nhiên không được cha mẹ vợ thực sự thừa nhận. 

Trong lòng bố mẹ chồng, cuộc hôn nhân của anh với Trang Huệ là một cuộc hôn nhân thực sự, và con gái Xiaowen của anh chính là "cháu gái" thực sự của gia đình Zhuang. 

Dựa trên những cân nhắc trên, Vi Bành hiểu rằng anh có thể nhận được sự hỗ trợ từ bố vợ trong cuộc xung đột với vợ Trang Huệ. 

Tất nhiên, sự hỗ trợ này chỉ ở một mức độ nhất định, tức là khi anh và Trang Huy vẫn là vợ chồng. Một khi việc ly hôn là thật thì không có lý do gì cha mẹ lại không đứng về phía con gái mình. 

Ngụy Bằng biết rõ điều này trong lòng nên đã đặt ra những điểm mấu chốt nhất định cho bản thân khi lên kế hoạch cho tương lai. Nhìn vẻ mặt phẫn nộ của mẹ vợ Thôi Anh Tiên, Vi Bành cảm thấy bình tĩnh lại. 

Sau khi người phục vụ bưng cơm lên, Ngụy Bằng ra hiệu Thôi Anh ăn trước. Thôi Anh lúc này mặc dù lo lắng, nhưng không biết nên bắt đầu từ đâu, đành phải cân nhắc trước tiên ăn chút gì đó. 

Người khác không biết, nhưng bà lại vô cùng hiểu con rể. 

Ngụy Bằng nhìn có vẻ nhiệt tình, vui vẻ nhưng trong lòng lại là người vô cùng sâu sắc. Cho đến nay, dù Ngụy Bằng muốn làm gì, kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ nằm trong tầm kiểm soát của hắn. 

Bà không biết Ngụy Bằng muốn đối phó với con gái mình như thế nào, trong lòng cảm thấy sợ hãi. 

Ở một khía cạnh nào đó, bà hiểu người đàn ông trước mặt mình hơn con gái Trang Huệ. Ngụy Bằng ở nhà luôn đóng vai yếu đuối, nhưng nếu Ngụy Bằng thật sự nghiêm túc, Trang Hội sẽ không biết vì sao hắn chết. 

Nghĩ đến đây, Thôi Anh không khỏi muốn xin lỗi con gái mình. 

"Apeng, đây nhất định là lỗi của Tiểu Huy, cho nên ta và bố ngươi nhất định đứng về phía ngươi, nhưng..."

"Đừng nói nữa, trong lòng anh biết rồi. Em yên tâm, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không tính đến việc ly hôn. Đưa Tiểu Văn đi như anh đã nói trước đây thực ra là để ngăn chặn một số chuyện."

Ngụy Bằng cũng không ngẩng đầu lên, chỉ cúi đầu cắt miếng bít tết. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng như vậy, Thôi Dĩnh càng thêm sợ hãi. 

Cô cắn môi dưới, nghĩ ngợi rồi cử động chân trái, hất chiếc giày ở chân phải ra. Sau đó cô giơ chân phải lên và lặng lẽ giẫm lên giữa hai chân Ngụy Bằng...

"Tiểu Huy, ta không giúp được ngươi, ta sẽ cố gắng hết sức bồi thường ngươi..."

Ngụy Bằng cảm nhận được động tác của Thôi Anh, lúc hắn có chút kinh ngạc, nghe được lời nói nhẹ nhàng của Thôi Anh. 

Bàn ăn được trải một tấm khăn trải bàn dày, người ngoài không thể nhìn thấy dưới gầm bàn đang diễn ra chuyện gì. Ngụy Bằng không nói gì, mà bình tĩnh tiếp nhận sự trêu chọc và kích thích do chân mẹ vợ mang đến cho phần thân dưới của mình. 

Có lẽ vì Trang Hội mà Thôi Dĩnh cảm thấy có lỗi trong lòng. Động tác của đôi chân cô đặc biệt nhẹ nhàng, ngón chân nhẹ nhàng cọ xát chỗ nhô ra của Ngụy Bằng...

Ngụy Bằng có thể cảm giác được thân dưới của mình dần dần nóng lên và sưng tấy. 

Thôi Anh là một phụ nữ có học thức rất tốt. Mặc dù ban đầu cô chủ động trong mối quan hệ với Vi Bành nhưng cô đã có biện pháp rút lui sau khi tờ giấy cửa sổ giữa hai người bị xuyên thủng. 

Ở một khía cạnh nào đó, điều này cho thấy cô ấy rất hiểu đàn ông. Đối với đàn ông, một người phụ nữ quá năng động hay nhiệt tình đều không đáng trân trọng. 

Bạn không thể tùy tiện ăn đồ ăn ngon, bạn phải kích thích từng chút một sự thèm ăn của đối phương, để đối phương luôn có thể duy trì được cảm giác tươi mát và ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Vì vậy, dù cả hai đã có quan hệ thể xác nhưng câu hỏi có nên làm hay không thường nằm trong tay Thôi Anh hơn. 

Giống như bây giờ, Thôi Anh chủ động trêu chọc Ngụy Bằng, trong trí nhớ của Ngụy Bằng cũng chỉ có một số lần có hạn...

Ngụy Bằng vẫn bình tĩnh ăn món Tây trước mặt. Nếu trước đây mẹ vợ xinh đẹp của anh khiêu khích như vậy, có lẽ anh sẽ nhiệt tình đáp lại. 

Nhưng vào lúc này, sau khi trải qua hàng loạt chuyện hoàn toàn vượt quá khả năng tinh thần của người bình thường, thần kinh của anh trở nên lạnh lùng vô cùng. 

Phản ứng sinh lý của cơ thể hoàn toàn là phản xạ có điều kiện. Có điều gì cần phải làm không? 

Vi Bành chỉ nghĩ đến việc tiến hành theo tốc độ của riêng mình. 

Mặt khác, Thôi Anh, giống như Vi Bành, vẫn ăn uống một cách điềm tĩnh và tao nhã theo nghi thức phương Tây, nhưng hình ảnh phản chiếu cơ thể của Vi Bành từ đôi chân khiến cô mong chờ, và đôi mắt cô ngày càng mờ đi. 

Lúc này Ngụy Bằng gần như đã ăn xong, ngẩng đầu nhìn Thôi Anh. 

Hai mẹ con Trang Huệ và Thôi Anh có ngoại hình rất giống nhau. 

Lúc này, vẻ mặt Thôi Anh hiện lên trong đầu anh, khiến anh nhớ đến khuôn mặt của người phụ nữ mà anh đã chứng kiến ​​tối qua. 

Ngụy Bằng không hiểu hắn có loại tâm lý gì. Khuôn mặt này đáng lẽ phải khiến anh cảm thấy tức giận và nhục nhã, nhưng bây giờ nó lại khiến phản ứng thể chất của anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ngụy Bằng đột nhiên đứng dậy, đi tới quầy ăn giữa vẻ mặt kinh ngạc của Thôi Anh. 

"Thanh toán hóa đơn."

Sau khi thanh toán hóa đơn, Vi Bành phớt lờ Thôi Anh, người vẫn cảm thấy có chút khó hiểu. Anh đi thẳng tới chỗ Thôi Anh, vòng tay qua eo Thôi Anh: “Đi thôi.”

Sau đó Thôi Anh bị cưỡng bức rời khỏi nhà hàng mà không hỏi Thôi Anh đã ăn xong chưa...

Nhưng Thôi Anh không hề chán ghét điều này. 

Trên thực tế, cô ấy thích những người đàn ông mạnh mẽ. Trong mắt bố chồng Vi Bành, Thôi Anh là một người vợ, người mẹ tốt hiếm có. Nhưng trên thực tế, Thôi Anh cũng từng trải qua chuyện ngoại tình sau khi kết hôn với bố vợ Ngụy Bằng. Anh ấy là một người đàn ông đối xử vô cùng mạnh mẽ với phụ nữ. 

Thôi Anh bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được, nhưng Thôi Anh lại xui xẻo như con gái ruột của mình, bởi vì người đàn ông đó tiếp cận Thôi Anh vì mục đích khác...

May mắn thay, Thôi Anh cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của người đàn ông này và nhờ sự giúp đỡ của một số người thân có thế lực đã hoàn toàn loại bỏ được người đàn ông này. Cô cũng đã giấu bố chồng của Ngụy Bằng cho đến bây giờ, nếu không thì gia đình Thôi Anh đã tan vỡ từ lâu rồi. 

Chính vì những trải nghiệm này mà Thôi Anh sau đó đã để mắt đến Vi Bành, người bề ngoài có vẻ "ổn định và đáng tin cậy"...

Bây giờ biểu hiện của Ngụy Bằng khiến cô kinh ngạc, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ bây giờ Vi Bành là Vi Bành thực sự, và Vi Bành thực sự có thể được cô ấy thích hơn. 

Sau khi lên xe, Ngụy Bằng khởi động xe, không nói một lời rời khỏi bãi đậu xe. Thôi Anh không hỏi cô ấy đi đâu? Anh chỉ lười biếng tựa lưng vào ghế sau và nhắm mắt thư giãn. 

Xe rời thành phố, đến một con đường núi hẻo lánh. Đỗ xe xong, Ngụy Bằng xuống xe, ngồi vào ghế sau. 

Thôi Anh đưa tay vòng qua cổ Ngụy Bằng, hai người ôm nhau hôn nhau điên cuồng. 

Hai người đưa lưỡi vào miệng nhau và khuấy động. Thôi Anh háo hức đưa một tay vào eo Vi Bành, cố gắng nới lỏng thắt lưng của Vi Bành. 

Lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên đưa tay ấn vào tay Thôi Dĩnh, khiến động tác của cô dừng lại. Thôi Anh ngạc nhiên nhìn Vi Bành. Cô không hiểu vì sao Ngụy Bằng lại dừng hành động của mình. 

Ngụy Bằng thở dốc, nhưng hiển nhiên lúc này đầu óc hắn rất tỉnh táo: "Nếu như ngươi chỉ là vì A Huy bồi thường cho ta thì thế nào? Tuyệt đối không cần phải như vậy."

Thôi Anh nghe xong khóe miệng nhếch lên, sau đó nhào vào trong ngực Ngụy Bằng, mặt sát vào tai Ngụy Bằng, cắn dái tai thở hổn hển nói vào tai Ngụy Bằng: "Ngươi nghĩ thế nào cũng được, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ta muốn..."

Nói xong, không đợi Ngụy Bằng phản ứng, hắn lập tức kéo thắt lưng của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng tựa vào cửa xe, thả lỏng cơ thể rồi nhắm mắt lại. 

Thôi Anh lấy con cặc đã cương cứng của Vi Bành ra và chơi với nó hai lần. Khi cúi đầu xuống, cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Cô di chuyển đầu lên xuống và bắt đầu thổi kèn mạnh mẽ cho anh. 

Mí mắt Ngụy Bằng rũ xuống, tầm nhìn dần dần mơ hồ. Người phụ nữ phục vụ trước mặt anh và hình ảnh người vợ trong tâm trí anh luân phiên luân phiên nhau rồi dần dần hòa vào nhau. 

Người phụ nữ nuốt nước bọt một lúc rồi nhổ con gà ra, nắm lấy gốc con gà và tát vài cái vào mặt cô. Sau đó, cô ấy tiếp tục đụ nó bằng một tay và dùng tay kia cởi bỏ phần thân dưới của mình. 

Sau đó hắn dang rộng hai chân, một chân ở ghế sau, một chân bên dưới, trực tiếp dang rộng hai chân Ngụy Bằng. 

Người phụ nữ nắm lấy dương vật cương cứng của Ngụy Bằng, xoa xoa quanh âm đạo dày đặc của mình một lúc, sau đó ngồi xuống đúng vị trí...

Ngụy Bằng cảm giác được con cặc của mình lập tức tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Mặt cô gái áp sát mặt Ngụy Bằng, liều mạng đưa lưỡi liếm cổ Ngụy Bằng. Chiếc lưỡi mịn màng của cô lướt qua cằm Ngụy Bằng và liên tục chạm vào quả táo của Ngụy Bằng. 

Liếm một lúc, cô gái cởi cúc áo của Ngụy Bằng, cúi đầu vươn người xuống phía dưới. Sau khi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú của Ngụy Bằng vài lần, cô mở miệng dùng hai môi nhéo nhẹ đầu vú của Ngụy Bằng, sau đó dùng hai môi xoa từ bên này sang bên kia. 

Ngụy Bằng lúc này nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. Anh không còn bị động kiềm chế mà đưa tay nắm lấy eo của người phụ nữ, đẩy lên đẩy xuống. 

Cái miệng nhỏ bên dưới người phụ nữ bị bàn tay anh điều khiển, nuốt chửng con cặc của anh hết lần này đến lần khác. 

"Pah...pah...pah..."

Tiếng thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong khoang kín. 

Người phụ nữ dần dần rơi vào trạng thái điên loạn. Cô ngẩng đầu lên, đưa tay rút những món đồ trang trí trên tóc ra, lắc đầu trái phải. Mái tóc dài của cô xõa xuống và đung đưa theo chuyển động của đầu cô. 

Trong mắt Ngụy Bằng, người phụ nữ này dường như đã hoàn toàn biến thành một người vợ. 

"Con khốn này, ngươi đã cướp người sau lưng ta..."

Một thanh âm vang lên trong đầu Ngụy Bằng, Ngụy Bằng vô cớ trở nên hưng phấn. 

Tay anh di chuyển lên xuống mạnh mẽ hơn. 

Mỗi lần anh ngã, con cặc của anh lại đâm sâu vào cơ thể người phụ nữ nhất có thể.

"Tôi sẽ giết bạn!" 

Ngụy Bằng rơi vào trạng thái điên cuồng. Anh ta đẩy người phụ nữ phía trước xuống ghế sau, dùng cả hai tay nắm lấy ngực của người phụ nữ rồi bóp thật mạnh rồi dùng hết sức đẩy vào phần thân dưới của anh ta. 

Hành vi bạo lực đột ngột của Vi Bành khiến người phụ nữ bên dưới anh có chút hoảng sợ. Vừa rồi cô nắm quyền chủ động và khống chế, nhưng lúc này, cô chỉ có thể bị động chịu đựng dưới sự áp bức của Ngụy Bằng. 

Trước sự chênh lệch sức mạnh do giới tính gây ra, sức phản kháng hạn chế của cô đã bị ưu thế tuyệt đối của Ngụy Bằng đè bẹp. 

"À... à..."

Người phụ nữ nhắm mắt lại, hét lên và dùng tay vuốt ve ngực Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng đẩy mạnh, mỗi lần va chạm, âm hộ của người phụ nữ bị đẩy vào, khi anh ta rút ra, âm hộ của người phụ nữ gần như bật ra ngoài. 

"Mẹ kiếp...Em muốn nó...nhanh lên...đụ em chết đi chồng ơi!"

Người phụ nữ dường như đã rơi vào trạng thái hôn mê, nói ra một tiêu đề khiến Ngụy Bằng càng hưng phấn hơn - “Chồng?”

Khi Wei Peng nghe thấy danh hiệu này, anh ta đã hoàn toàn nhầm lẫn người phụ nữ trước mặt với Trang Huệ. 

"Cô còn biết tôi là chồng cô à? Con khốn này, để tôi cho cô xem hiện tại chồng cô mạnh đến mức nào..."

Ngụy Bằng hét lên trong đầu. 

Thân dưới tần số càng lúc càng nhanh, sức mạnh càng ngày càng mạnh. 

Người phụ nữ mở mắt, mở to, rồi mở rồi ngậm miệng để thở. 

Dưới tác động cực mạnh, các cơ trên mặt người phụ nữ co giật, vặn vẹo, cuối cùng lan ra toàn thân. 

"Ồ... ồ... ồ... tới... tới..."

Sau một cơn co thắt cơ thể dữ dội, người phụ nữ cứng đờ bất động trong giây lát, nước bọt từ khóe miệng hơi hé ra chảy ra, chảy xuống má người phụ nữ và rơi xuống đệm ghế. 

Ngụy Bằng không có ý định dừng lại, vẫn dùng toàn lực khuấy động. 

Bụng dưới của người phụ nữ đột nhiên phồng lên xẹp xuống hai lần, chất lỏng sáng rực lần lượt phun ra từ những lỗ nhỏ phía trên lồn của người phụ nữ...

Hai chân của người phụ nữ kẹp chặt vào háng Ngụy Bằng. 

Sự xuất tinh bất ngờ của người phụ nữ khiến Vi Bành vốn đã sắp bùng nổ, bật khóc. 

Tinh dịch nóng hổi ùa sâu hơn vào âm đạo người phụ nữ. Ngụy Bằng lập tức nằm trên người nữ nhân, chỉ thở dốc. 

Người phụ nữ đưa tay ôm chặt lấy Ngụy Bằng. 

Hai người chỉ dựa vào ghế sau. Một lúc sau, người phụ nữ đột nhiên đứng dậy và đẩy Ngụy Bằng ra cửa. Cô đỏ mặt, dùng hai nắm tay nhỏ như hạt mưa đánh vào ngực Ngụy Bằng. 

"Đồ xấu xa, ngươi cư nhiên làm ta không tự chủ được..."

Ngụy Bằng lúc này mới cười khúc khích "hehe", khoanh tay rồi ôm Thôi Anh vào lòng. 

Lúc này, Ngụy Bằng lại lần nữa tách ra hình ảnh vợ chồng Thôi Anh: “Bảo bối Anh Anh, vừa rồi em gọi anh là gì? Gọi lại cho anh nghe…”

Thôi Ưng tựa đầu vào ngực Ngụy Bằng, nhẹ giọng gọi: “Chồng, chồng…”

Nghe Thôi Anh khóc, lúc này Ngụy Bằng cảm thấy hài lòng. Đó là một cảm giác thỏa mãn toàn diện về thể chất, tinh thần và tâm lý. 

“Từ giờ trở đi khi không có ai ở bên cạnh, anh sẽ gọi em là chồng, em có thích nghe không?”

Thôi Anh rụt rè hỏi. 

"Tôi thích nó."

Ngụy Bằng cũng không muốn lừa gạt chính mình. 

Giọng nói của Thôi Anh không thay đổi nhiều theo tuổi tác và vẫn trong trẻo như giọng thiếu nữ. 

Nếu chỉ nghe giọng nói, nhiều người có thể hạ tuổi của Thôi Anh xuống thêm chục tuổi nữa vì cho rằng Thôi Anh chỉ là một cô gái đôi mươi, ba mươi mà thôi. Trên thực tế, một nhân viên của Văn phòng Vi Bành đã từng mắc sai lầm như vậy sau khi nhận được cuộc gọi từ Thôi Anh. 

Lúc này, chuông điện thoại nhanh chóng vang lên. 

Thôi Anh cau mày nhưng vẫn lấy điện thoại di động từ trong túi bên cạnh ra. Anh liếc nhìn tên người gọi trên màn hình, lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc: “Là mẹ của anh…”

Ngụy Bằng còn chưa phục hồi lại dư vị đam mê, thản nhiên nói "Ừm", nhưng nhanh chóng đáp lại: "Cô ấy đến à?"

“Lần trước gọi điện, cậu chỉ nói là sẽ tới, nhưng lại không nói cho tôi biết thời gian chính xác?”

Thôi Anh lắc đầu và nói rằng cô không chắc chắn. 

“Vậy cậu trả lời trước và nghe xem chuyện gì đang xảy ra nhé?”

Thôi Anh trả lời điện thoại. 

"Anh là anh rể à? Chuyện gì đang xảy ra vậy... Ồ, chúng ta gần đến rồi à? Tôi đoán vẫn còn một giờ nữa..."

Trong lúc bế Thôi Anh, anh ta ngước nhìn Vi Bành và hỏi ý kiến ​​của Vi Bành. Nhìn thấy Ngụy Bằng gật đầu, Thôi Anh hiểu được ý của Ngụy Bằng. 

"Vậy bây giờ anh qua đón em... Em nên ở khách sạn nào... Bố vợ em hiện đang dưỡng bệnh trong bệnh viện, nhà trống rỗng, em có thể ở nhà anh, tiết kiệm bao nhiêu cũng được..."

Sau vài câu nói chuyện vô nghĩa, Thôi Anh cúp điện thoại. Sau đó anh ấy hỏi: "Đây có phải là sự sắp xếp phù hợp với tôi không?"

"Đúng vậy, để cô bé ở với anh trước đã. Điều đó cũng sẽ giúp Tiểu Văn được gặp bà ngoại. Lần trước chúng ta về thăm họ hàng, Tiểu Văn mới có mấy tháng tuổi. Tôi thậm chí còn không nhớ rõ bà nội của cô ấy trông như thế nào. Sau này, khi Tiểu Văn đi học lại, cô ấy vẫn phải đối phó với bà nội."

"Rồi, bây giờ..."

Thôi Anh chỉ vào quần áo của hai người vốn đã bừa bộn. 

Ngụy Bằng quyết định: "Ta trực tiếp lái xe về chỗ của ngươi thay quần áo, sau đó ta trở lại văn phòng ngươi sẽ đón nàng. Nhân tiện, ngươi lấy đâu ra quần áo phù hợp cho ta?"

"Con và bố con đều có kích thước tương đương nhau. Mẹ chỉ cần tìm một bộ cho con thôi."

Miệng họ lại chạm vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Sau khi thay quần áo từ nhà mẹ vợ, Ngụy Bằng lái xe đến Viện kiểm sát Đông Thành. Sau khi giải quyết xong các vấn đề liên quan, anh lại quay trở lại văn phòng. 

Sau khi vào văn phòng, Vi Bành trực tiếp gọi điện cho vợ mình là Trang Huệ.

"Vợ? Vừa rồi mẹ cô báo cho tôi biết, mẹ tôi... mẹ chồng cô đến. Tôi chưa định gặp bà ấy. Tối nay cô dẫn bà ấy đi ăn tối nhé?"

"..."

"Được rồi, vợ, cô đừng hỏi nữa được không? Là con dâu, cô chỉ cần làm những việc bề ngoài cần làm, không cần làm gì thêm, về nhà có vài chuyện tôi sẽ nói với cô."

Sau khi cúp điện thoại, Ngụy Bằng dựa vào ghế sofa bên cạnh lắc đầu. 

"Một làn sóng chưa lắng xuống, lại một làn sóng khác nổi lên, đều va chạm lẫn nhau, xem ra buổi tối phải về nhà."

Văn phòng vẫn bận rộn như mọi khi. Đến chín giờ tối, Ngụy Bằng mới giải quyết xong mọi việc trước mắt, mới lái xe trở về nơi ở. 

Thấy Trang Huy vẫn chưa về nhà, Ngụy Bằng tình cờ đi tắm, sau đó thay bộ đồ ngủ ngồi trên ghế sô pha xem tin tức. Ngồi không bao lâu, Trang Hội trở về nhà. 

Ngụy Bằng bình tĩnh lạ thường khi vợ xuất hiện. Giờ đây anh ấy đã có thể khéo léo điều chỉnh tâm lý và che đậy mọi suy nghĩ, ý tưởng thực sự của mình. 

"Sao rồi? Mẹ tôi có nói gì không?"

Ngụy Bằng bưng chén trà nhấp một ngụm, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn màn hình TV. 

"Em không nói gì, chỉ không ngừng cảm ơn khen ngợi mẹ con anh, nói chúng ta đã vất vả chăm sóc anh và các con ở đây, còn nói là ông bà nội cũng chẳng giúp ích được gì. Chồng à, anh và gia đình anh sao thế? Em lấy anh nhiều năm như vậy, anh cũng chưa bao giờ chịu nhắc tới. Lần trước dẫn Tiểu Văn về thăm họ hàng cũng vội vàng, vừa gặp họ hàng ăn cơm, chưa đầy hai ngày đã về. Mẹ cậu vừa mới đến bàn ăn và trao đổi vài lời với tôi lần này tôi không biết phải nói gì với mẹ…”

Trang Huy cởi giày và áo khoác, thay dép lê rồi ngồi xuống cạnh Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng không trực tiếp trả lời câu hỏi của vợ. Thay vào đó, anh hỏi: "Bạn nghĩ gì về mẹ tôi?"

Trang Huy sửng sốt một lát, ngập ngừng hỏi: “Nói thật à?”

"Đó không phải là sự thật hay là dối trá? Cứ nói những gì bạn nghĩ?" 

Ánh mắt Ngụy Bằng vẫn đang tập trung vào màn hình TV, tư thế không hề thay đổi.

Trang Huy dựa vào sofa, suy nghĩ một lúc rồi bày tỏ quan điểm của mình: “Quá quyến rũ… Lúc còn trẻ bà ấy lẽ ra phải là một nhân vật nổi tiếng. Tôi nghĩ mẹ tôi rất giỏi chăm sóc bản thân và ăn mặc. Tôi luôn cảm thấy nếu đến tuổi bà vẫn có thể giống bà như vậy thì tôi cảm thấy gần như không có gì thay đổi so với lúc tôi nhìn thấy bà mười năm trước. mẹ..."

"Vui không? Haha... giày gãy..."

Ngụy Bằng lạnh lùng nói. 

Trang Huy ngạc nhiên quay đầu nhìn Ngụy Bằng. Suy cho cùng, hiếm có đứa trẻ nào lại dùng những từ xúc phạm như “giày gãy” đối với mẹ mình.

Ngụy Bằng lúc này cũng không để ý tới vẻ mặt của Trang Hội, mà là châm một điếu thuốc, ngẩng đầu nhìn trần nhà, chậm rãi nói...

"Anh biết đấy, gia đình tôi cũng giống như gia đình anh, có già có già. Bố tôi lần đầu cưới chị gái của mẹ tôi và sinh ra chị cả của tôi. Vì vậy, vợ cũ của bố tôi, người mà tôi gọi là dì, cũng là dì của tôi. Cô tôi mất sớm nên mẹ tôi đến giúp anh rể chăm sóc em gái tôi. Bố tôi tái giá không lâu, ông ấy lại cưới mẹ tôi. Bạn có hiểu tôi nói gì không?" 

Trang Huệ gật đầu và ra hiệu cho Vi Bành tiếp tục. Sau hơn mười năm kết hôn, đây là lần đầu tiên Ngụy Bằng thật sự nói chuyện gia đình của mình trước mặt cô. 

"Sau đó là tôi, theo sau là em gái tôi. Bố tôi có mối quan hệ tốt trong cơ quan chính phủ nên sau khi kết hôn, ông đã đưa mẹ tôi vào Ban Tuyên giáo Thành ủy. Bạn biết rất nhiều người trong cơ quan chính phủ, và bạn biết có những nữ cán bộ xinh đẹp như thế nào, ngay cả khi tôi không nói cho bạn biết, như bạn đã nói, mẹ tôi là một nhân vật lãng mạn. Tôi nghĩ bạn nên biết ngay cả khi tôi không nói cho bạn biết. Khi tôi còn nhỏ, tôi không biết về nhưng sau khi tôi trở nên sáng suốt, dù không muốn biết thì những tin đồn khốn kiếp đó vẫn lọt vào tai tôi." 

Trang Huy ngơ ngác nhìn Vệ Bằng. Ngụy Bằng bình thường rất tao nhã, bây giờ lại chửi thề. Nhưng Trang Hội chỉ nghĩ đến như đang phán xét người khác, lúc này mới hiểu được nỗi đau của Ngụy Bằng.

"Khi tôi học lớp bốn tiểu học, mẹ tôi và bố tôi đã ly thân. Nếu chị cả tôi không bận rộn chăm sóc bố, em gái tôi và tôi, nuôi sống gia đình thì khó có thể nói liệu tôi có còn ở vị trí hiện tại hay không. Cho nên tình cảm của tôi dành cho chị cả còn sâu sắc hơn nhiều so với tình cảm của tôi dành cho mẹ. Tôi căn bản chưa bao giờ thực sự coi người phụ nữ đó là mẹ mình."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Trang Huy lúc này hoàn toàn bị hấp dẫn, trực tiếp dựa vào Ngụy Bằng vai hỏi. 

Ngụy Bằng liếc nhìn Trang Hội bằng khóe mắt, đè nén cảm giác buồn nôn đột ngột trong lòng, tiếp tục...

"Bố tôi cũng nghĩ đến chuyện ly hôn, nhưng mẹ tôi nhất quyết không làm. Đúng vậy, bố tôi là cán bộ cấp huyện, tài chính rất tốt. Với cái cây to của bố tôi, mẹ tôi dù có ly thân cũng có thể được hưởng rất nhiều lợi ích. Hơn nữa, bà còn giỏi cờ bạc, ngày nào cũng ra ngoài giao lưu và chơi bài. Khi bố tôi nhắc đến chuyện ly hôn, ông ấy đã đến nơi làm việc để làm ầm ĩ, nói rằng bố tôi là Trần Thị Mỹ. Bố tôi làm sao có thể." Phải chịu đựng một người vợ tuyệt vời như vậy à? Hơn nữa, ông ấy đã già và bệnh nặng. Nếu không có chị cả chăm sóc bố tôi thì ông ấy đã ra đi rồi."

"Có thể bạn chưa bao giờ tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Dù mẹ tôi không hoàn thành nghĩa vụ làm vợ, làm mẹ nhưng bà vẫn nói những điều vô nghĩa với những người thân khác và đơn vị làm việc của bà. Bà còn nói rằng bố và chị cả của tôi mắc chứng loạn luân..."

Nói đến đây, Ngụy Bằng quan sát phản ứng của Trang Huy.

Quả nhiên, khi Trang Huy nghe thấy từ "loạn luân", sắc mặt cô vặn vẹo, nhưng rất nhanh lại chuyển thành vẻ mặt kinh ngạc: "Sao mẹ anh lại như vậy? Anh có thể nói như vậy sao?"

“Anh cũng hiểu điều này, nhưng những tin đồn thì ngày càng đen tối hơn, và rất nhiều người thân ở nhà thực sự tin vào điều đó. Chị cả của tôi không thể ở nhà lâu hơn nên phải rời khỏi thị trấn. Lúc đó tôi tình cờ trúng tuyển vào đại học nên đành phải nhân cơ hội đó mà rời đi.” 

"Nhưng lần trước chúng ta về, mọi người đều cùng nhau ăn cơm tối, chị cả của cậu cũng về rồi. Hơn nữa tôi thấy bố mẹ cậu và những người thân khác ở nhà cũng rất hòa thuận, một chút cũng không có nhiều mâu thuẫn như vậy."

"Đừng hoảng, hãy nghe tôi nói. Sau khi tôi và chị cả đi, mẹ tôi lập tức chuyển về nhà. Sau này tôi mới biết mẹ tôi lúc đó có quan hệ với một số lãnh đạo thành ủy thành phố. Khi chính quyền trung ương thay đổi lãnh đạo, tất cả những lãnh đạo thành ủy đó đều bị tóm. Mẹ tôi không có chỗ dựa nên không còn cách nào khác là phải quay về với bố tôi. Nhưng bà lo lắng cho chị cả và tôi nên cố tình tung tin đồn ép bà và tôi rời xa bố tôi, nên thế là cô ấy có thể lương tâm trong sáng trở về nhà. Đừng nói với tôi, mẹ tôi thực sự rất mưu mô... Cho nên, sau này nếu đối phó với bà ấy, bạn sẽ suy nghĩ kỹ hơn, có thể bị bà ấy lừa mà không biết chuyện gì đã xảy ra..."

"Anh biết bố tôi rồi đấy, người đàn ông lương thiện! Ngoài sức khỏe kém, nhìn thấy mẹ tôi mặt dày trở về, tôi không muốn gây chuyện nên đành phải bịt mũi thừa nhận. Nhưng sau khi mẹ tôi trở về, mẹ đã bình tĩnh lại rất nhiều. Em gái tôi đã lớn rồi, lần trước chúng ta gặp nhau cũng đã thấy rồi. Em gái tôi hung dữ hơn tôi và chị cả rất nhiều. Nó dám ra tay trực tiếp khi mẹ tôi ngỗ ngược. Có em gái tôi kiểm soát tôi, tôi gia đình đã ổn định cuộc sống trong mười năm qua."

“Nói cách khác, nguyên nhân chính khiến ngươi hơn mười năm không liên lạc với gia đình chính là mẹ chồng ngươi.”

Trang Huệ chớp mắt và phán xét.

“Gần như vậy đấy, em gái tính tình hung dữ, không quan tâm người khác nói mình bất hiếu, dám đánh mẹ ruột của mình! Chị cả và tôi không thể giống như cô ấy. Nhưng chúng tôi không muốn ở với một người mẹ như vậy, chỉ có thể tránh xa.”

Ngụy Bằng gật đầu, hoàn toàn đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình.

"Vậy tại sao lần này mẹ cậu lại đến đây? Lần sau tôi nên làm quen với bà ấy như thế nào đây?"

Trang Huy cau mày, mím môi hỏi ý kiến ​​của Ngụy Bằng.

“Chắc là do di chúc của bố tôi. Năm ngoái, bố tôi cảm thấy thời gian không còn nhiều nên đã quyết định lập di chúc. Tuy tôi là luật sư, là họ hàng trực hệ nhưng không tiện giải quyết chuyện của bố, nên tôi đã nhờ Đại Khôn về quê giúp bố soạn thảo di chúc. Nhìn bề ngoài, tài sản của gia đình chỉ là một căn nhà có đặt cọc 100.000 nhân dân tệ và tổng số tiền đặt cọc là 100.000 nhân dân tệ. Kết quả là 1.000.000, bạn đoán xem không? Khi Kun đang giúp cha dọn dẹp tài sản, anh phát hiện ra rằng ở nhà vẫn còn khoảng chục bức thư pháp và tranh vẽ. Những bức thư pháp và bức tranh đó được tặng cho anh trong các sự kiện xã hội khi anh đi công tác từ nhiều thập kỷ trước. nhà. Điều quan trọng là còn có tác phẩm của Lưu Vũ Sầm..."

"Cái gì? Bố cậu thực sự sưu tập tranh sứ của Lưu Vũ Sầm?"

Trang Huệ nhìn chằm chằm vào Vi Bành với cái miệng há hốc.

Là giảng viên Học viện Mỹ thuật, Trang Huệ rất quen thuộc với các bộ sưu tập nghệ thuật và giá cả trên thị trường nghệ thuật.

Mặc dù Trang Huệ xuất thân từ một gia đình danh tiếng nhưng gia đình ông cũng sưu tầm khá nhiều thư pháp và tranh vẽ nổi tiếng.

Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên khi biết rằng ở nhà Vi Bành có một bộ sưu tập bậc thầy.

"Cũng không có gì ngạc nhiên, bố tôi đang đi công tác ở Cảnh Đức Trấn. Mặc dù lúc đó Lưu Vũ Câm đã chết hơn mười năm, nhưng giá các tác phẩm của ông ấy vẫn không quá cao. Tôi thậm chí còn không nhớ đó là ai, nhưng tôi đưa cho ông ấy một bức vì tôi đã nói chuyện với bố tôi về chuyện suy đoán. Bố không biết Lưu Vũ Câm là ai nên khi mang về ông ấy đã giữ nó lại, sau đó hoàn toàn quên mất. Mãi cho đến khi Đại Khôn đến giúp dọn dẹp lần này, ông ấy mới giữ lại nó." đào nó ra à? Bạn có muốn nó không?

Ngụy Bằng cau mày. Trang Huệ xuất thân từ một gia đình giàu có và Trang Huệ thường không quan tâm đến vấn đề tiền bạc. Tình hình hiện tại làm Vi Bành ngạc nhiên.

"Sao anh lại nhìn tôi? Vẻ mặt anh thế nào? Vợ anh không phải là kẻ tham tiền... Anh biết tôi học nghệ thuật... Tại sao tôi lại có phản ứng lớn như vậy!"

Trang Huệ bĩu môi và tự bảo vệ mình.

"Chính là vậy, nhà chúng ta cũng có rất nhiều tiền, hơn nữa những bức thư pháp và tranh vẽ đó đều là từ bộ sưu tập của bố, ông muốn để lại cho ai cuối cùng sẽ tùy theo ý nguyện của ông mà quyết định."

Vệ Bằng gật đầu.

“Vậy bố và bố vợ cậu dự định phân chia như thế nào?” 

Trang Huy đi theo hỏi.

"Bất động sản và tiền tiết kiệm được chia đều cho ba anh em...các bộ sưu tập thư pháp và hội họa cũng được chia đều theo định giá của họ..."

Ngụy Bằng trả lời.

“Mẹ cậu không nhận được một xu à?” 

Trang Hội cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân mẹ Ngụy Bằng lại xuất hiện vào lúc này.

"Đúng vậy, cho nên mẹ tôi rất lo lắng. Trong khoảng thời gian này, bà ở nhà suốt ngày cãi nhau với bố và em gái tôi. Cuối cùng, bố tôi cũng quay mặt đi, cảm thấy mình sắp chết nên mới để mẹ tôi gây chuyện, nhưng không buông tha. Đương nhiên, em gái tôi sẽ không nhìn rõ. Nếu cãi nhau trở nên gay gắt, cô ấy sẽ trực tiếp tấn công. Tôi đoán cô ấy không thể gây chuyện ở nhà nên tôi nghĩ đến điều đó. Điều duy nhất tôi muốn ở đây là thuyết phục tôi nói chuyện với bố. Và Tôi nghĩ chị cả sẽ có thể giải quyết được. Mặc dù mẹ tôi đối xử với chị ấy như vậy, nhưng chị ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sự bắt nạt của mẹ tôi nếu hai trong số ba anh chị em chúng tôi ủng hộ chị ấy, di chúc của bố tôi có lẽ sẽ phải viết lại.” 

"Vậy cậu định làm gì?"

Trang Huy hỏi.

"Thật ra tôi không quan tâm đến tài sản thừa kế của bố chút nào. Hiện tại nhà chúng tôi thiếu tiền từ khi nào? Chúng tôi thực sự không cần tài sản thừa kế của bố... nhưng quả thực di chúc của bố có một số vấn đề. Lúc đó Đại Khôn cũng đã bàn bạc với tôi. Dù sao, xét về mặt pháp lý, mẹ tôi là tác giả của Là vợ của bố tôi, tôi không thể nhận được bất kỳ tài sản thừa kế nào. Điều này không có lý. Lúc đó Đại Kun đã nhắc chuyện này với bố tôi, nhưng bố tôi nhất quyết không cho. Đại Kun không có lựa chọn nào khác. Nhưng để soạn thảo di chúc theo nguyện vọng của ông, nhưng cuối cùng thì Đại Kun cũng không chắc chắn nên đã soạn thảo trước và đưa cho cha tôi xem để ông yên tâm. người soạn thảo và là người chứng kiến bản di chúc này, anh ta có thể bị buộc phải trả lời vụ kiện, và anh ta cũng không chắc chắn liệu mình có thể thắng được vụ kiện như vậy hay không.

"Chính là nó..."

Trang Huệ có vẻ hơi không quan tâm. 

"Vậy à? Tôi định xem thái độ của mẹ tôi. Nếu bà thực sự cảm thấy có lỗi với những hành động trong quá khứ của mình và dự định hòa giải với ba chúng ta, tôi có thể làm theo ý muốn của bà và nhờ bố tôi làm một số việc để xem tôi có thể sửa đổi di chúc hay không. Dù sao thì sau khi chia cho bà một phần, Kun có thể tránh được những rắc rối có thể xảy ra. Nhưng nếu bà chỉ quan tâm đến tiền bạc và không quan tâm đến mối quan hệ gia đình... Vậy thì tôi không còn cách nào khác là phải đấu tranh với bà đến cùng. Suy cho cùng, tôi có mạng lưới bạn bè rộng rãi trong giới pháp luật và khá nổi tiếng. Nếu Cô ấy rất muốn ra tòa cùng những người khác trong gia đình mình, tôi sẽ không tìm được luật sư nào sẵn lòng giúp đỡ cô ấy kiện tụng!

Lúc này, Ngụy Bằng cảm thấy tất cả những gì cần giải thích với vợ mình đều đã được giải thích rõ ràng. Sau đó anh đứng dậy đi vào phòng ngủ và nằm xuống ngủ. Về phần Trang Huy, hắn tựa hồ vẫn là hiểu được, ngơ ngác ngồi ở trên sô pha trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Đêm đó Ngụy Bằng ngủ rất sâu. 

Sau khi học được một số điều, đây là lần đầu tiên Ngụy Bằng ngủ trên giường thật. 

Anh cần được nghỉ ngơi rất nhiều, đặc biệt là khi anh nghĩ rằng cuối cùng anh sẽ phải đối mặt với người mẹ mà anh không bao giờ có thể cắt đứt liên lạc, nhưng lại là người khiến anh vô cùng đau đớn và không thể tránh né anh, việc nghỉ ngơi thật tốt lại càng quan trọng hơn. 

Về phần vợ anh, Trang Huệ, nhiều lần thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh, lần nào cũng mang theo điện thoại di động, anh để ý nhưng không muốn để ý đến, lại lười để ý đến nó...

Sáng sớm hôm sau, Ngụy Bằng gọi tới văn phòng, nói hắn cần giải quyết chuyện cá nhân. 

Hãy để Giang Tiểu Vũ đảm nhận công việc quản lý khi anh ấy vắng mặt. 

Sau đó anh quyết định đến nhà mẹ chồng đón mẹ và kiểm tra thái độ của mẹ. 

Tuy nhiên, khi Vi Bành đến nhà mẹ vợ thì anh không thấy mẹ mình. 

"Mẹ cậu có biết ai ở đây ngoài cậu không? Bà ấy chỉ gọi điện thoại rồi vội vã rời đi."

Thôi Anh hỏi một cách kỳ lạ khi đang pha trà cho Vi Bành.

"Người quen à?" 

Ngụy Bằng sửng sốt một lát. 

Gia đình Vi Bành, bao gồm cả gia đình mẹ Vi Bành, ở rất xa thành phố nơi Vi Bành hiện đang sống. 

Trong trí nhớ của Ngụy Bằng, trước khi đến thành phố này học, anh chưa từng biết gia đình mình có mối liên hệ nào với thành phố này? 

"Không thể nào. Ở nhà chỉ có mình tôi, mẹ tôi chắc ngoài tôi và họ hàng các cậu ra, chắc chẳng quen ai cả."

"Thật sự?"

Thôi Anh nghĩ nghĩ, chợt nhớ ra điều gì đó: “Nhân tiện, có lẽ là có người đi cùng mẹ cậu. Hôm qua khi tôi đến đón bà ấy, hình như có hai thanh niên đi bên cạnh bà ấy. Nhưng sau khi nhìn thấy tôi, hai người thanh niên đó đã rời đi, chỉ có mẹ cậu đến theo tôi. Anh ấy chào rồi quay lại với tôi, nên lúc đó tôi không để ý lắm và tưởng anh ấy là người bạn đồng hành tôi gặp trên tàu. Nhìn lại tình huống lúc đó, mẹ cậu quả thực là đang đùa giỡn, tán gẫu với Hai chàng trai trẻ nhìn vào biểu hiện của họ chắc hẳn là những người quen biết rất nhiều."

Vi Bành suy nghĩ một lúc sau khi nghe điều này. Anh chợt nhận ra rằng sự xuất hiện đột ngột của mẹ anh có thể không đơn giản như anh nghĩ ban đầu. 

Thấy Ngụy Bằng đang trầm tư, Thôi Anh cảm thấy cần phải xoa dịu mối quan hệ không tốt giữa Ngụy Bằng và mẹ cô, nên ra sức thuyết phục cô: "Mẹ cậu vẫn quan tâm đến cậu. Ít nhất bà ấy cũng quan tâm đến hai đứa con của cậu. Tối qua bà ấy đã quay lại với chúng ta, bà ấy chỉ kéo Tiểu Ngọc và Tiểu Văn đi hỏi xem bọn họ đang ở đâu, còn tặng mỗi người mấy trăm món quà làm quà gặp mặt."

"Bạn đã hỏi gì?"

Ngụy Bằng nghe vậy, thản nhiên hỏi. 

"Ví dụ như cô ấy học ở đâu, địa chỉ trường, học lớp mấy, kết quả học tập... Đáng lẽ sáng nay cô ấy sẽ đi cùng tôi để đưa đón bọn trẻ, nhưng tôi nghĩ cô ấy vừa mới đến, tốt hơn là nên ngủ ở nhà một lát, nên sáng dậy tôi không gọi điện cho cô ấy. Tôi tự mình đưa bọn trẻ đến trường..."

Nghe vậy, Ngụy Bằng đầu tiên là "Ừm", sau đó đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha, như chợt nhớ ra điều gì.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ gần như hung ác. 

Một vài từ phát ra từ miệng anh ta một cách ác độc. 

"Con khốn hôi hám, vốn ta vốn định cùng ngươi nói chuyện vui vẻ, không ngờ ý tưởng này lại đến với ta! Nếu ngươi không quan tâm đến quan hệ gia đình giữa hai mẹ con, đừng trách ta tàn nhẫn!"

Thôi Anh kinh hãi nhìn Ngụy Bằng bằng đôi mắt đẹp. Cô đã biết Ngụy Bằng hơn mười năm, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy vẻ mặt hung dữ như vậy trên mặt Ngụy Bằng. Bạn phải biết rằng ngay cả khi Vi Bành biết chuyện Trang Huệ lừa dối, anh ấy cũng chỉ suy sụp, chán nản và đau đớn. Anh ta đã bao giờ tỏ ra thái độ hung dữ và đáng ghét như vậy chưa? 

Nhìn thấy Thôi Anh sợ hãi nhìn mình, Ngụy Bằng mới ý thức được phản ứng của mình lúc này đã khiến đối phương sợ hãi. Sau khi bình tĩnh lại một chút, Ngụy Bằng nhanh chóng giải thích cho Thôi Anh.

"Anh có biết không? Mẹ tôi cùng bố và em gái tôi cãi nhau rất lớn vì di chúc. Em gái tức giận đến mức đánh mẹ tôi hai lần. Việc em gái làm như vậy chắc chắn là sai, nhưng bạn có biết con khốn hôi hám đó đã trả thù cô ấy như thế nào không? Cô ấy thực sự đã tìm thấy hai tên côn đồ từ đâu đó và bí mật theo dõi cô ấy. Chúng đi theo em gái và muốn tấn công cô ấy khi cô ấy tan sở. Một lần, hai tên côn đồ quyết định tấn công cô ấy trên đường đi làm. May mắn thay, anh rể tôi đã tấn công cô ấy trên đường đi làm. Bình thường anh ấy rất tỉnh táo nên cố tình chạy đến đón cô ấy vì cô ấy đi làm muộn. Nếu anh ấy không đến kịp, cô bé sẽ thiệt thòi lớn.

Thôi Anh mở to mắt, không thể tin được tất cả những gì Vi Bành nói: "Sao có thể như thế này, bạn sẽ làm điều này với con gái của mình? Mẹ bạn trông không giống loại người đó?"

Ngụy Bằng lắc đầu mạnh mẽ, trịnh trọng nói với Thôi Anh: "Yingying, đừng coi thường suy nghĩ của mẹ tôi. Có thể từ lâu bà ấy là một người phụ nữ bình thường, nhưng bây giờ, theo một nghĩa nào đó, bà ấy đã bị những người khác trong gia đình tôi loại trừ từ lâu. Theo sự hiểu biết của tôi về bà ấy. Bây giờ. Tôi e rằng bà ấy đã đến mức sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của mình. Nếu những gì bạn nhìn thấy ở ga xe lửa và suy đoán của bạn là chính xác, thì hai người đàn ông đó có lẽ là hai người đàn ông đó." Lũ côn đồ cô ta mang đến để đối phó với em gái tôi, không phải cô ta mang hai tên côn đồ đó tới đây để uy hiếp tôi sao?”

"Không, tối hôm qua cô ấy đã hỏi chi tiết về địa chỉ trường học và lớp học của Tiểu Vũ và Tiểu Văn? Có lẽ nào?"

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng sắp phát điên, vẻ mặt lại trở nên hung dữ: "Con khốn này, ngươi cho rằng mang theo hai tên côn đồ đến đây có thể giết ta sao? Mẹ kiếp, ngươi không nghĩ tới việc ta làm sao? Trên đường tìm người! Nhưng hiện tại ngươi đang ở trong địa bàn của ta, nơi này ta là thủ lĩnh..."

Thôi Anh đột nhiên ôm lấy Vệ Bằng: "Anh à, anh đừng như vậy, bây giờ trông anh đáng sợ quá..."

Ngụy Bằng sững sờ khi chợt nghe Thôi Anh gọi mình là "chồng". Lúc này hắn mới nhớ tới thỏa thuận ngày hôm qua với Thôi Anh. Khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi như con thỏ trắng sợ hãi của Thôi Anh, Ngụy Bằng buộc mình phải bình tĩnh lại.

"Nghe này, Anh Anh, hiện tại ngươi không nhận ra sao? Bà làm bà quan tâm đến cháu là đúng, hỏi về cuộc sống và học tập là điều dễ hiểu. Nhưng tại sao bà lại hỏi địa chỉ trường học, còn hỏi về lớp học rõ ràng như vậy?" 

Ngụy Bằng cúi đầu nhìn Thôi Anh.

"Ý bạn là mẹ bạn muốn tấn công Xiaoyu và Xiaowen?"

Thôi Anh gần như bị sốc khi nghe điều này! 

Thôi Anh là một phụ nữ lãng mạn, chưa bao giờ thực sự nhìn thấy hay tiếp xúc với mặt tối của xã hội. 

Ngay cả khi tôi bị người khác lừa dối và lợi dụng, sự hiểu biết của tôi về sự xấu xí của xã hội thực tế của tôi cũng vô cùng hạn chế. 

Khi nghe được lời cảnh báo của Ngụy Bằng, cô sửng sốt...

"Nếu tôi đúng, chắc cô ấy định thuyết phục tôi trước, sau đó để tôi thuyết phục bố tôi thay đổi di chúc. Nếu tôi từ chối, cô ấy sẽ dùng hai đứa con của mình để uy hiếp tôi. Tệ nhất, cô ấy còn có thể moi tiền tôi, đề phòng hai người đàn ông đó. Tôi đã tìm được người trợ giúp. Được rồi, bây giờ tôi có lẽ hiểu suy nghĩ và kế hoạch của cô ấy. Anh Anh, đừng hoảng sợ, chuyện này để tôi lo. Vậy thì đến chỗ tôi đi. Cô ấy vẫn không biết nơi ở của tôi, và tôi lo lắng rằng cuối cùng cô ấy sẽ lợi dụng bạn..."

Nói xong, Ngụy Bằng lập tức xoay người rời đi.

Lời nói của Ngụy Bằng làm cho Thôi Anh yên tâm một chút. Nghĩ rằng ở nhà cũng không thể làm được gì, Thôi Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, thu dọn đồ đạc theo sự hướng dẫn của Vi Bành và lên đường đến nơi ở của Vi Bành. 

Sau khi ra ngoài, Ngụy Bằng nhanh chóng khởi động xe, bấm số điện thoại. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ dễ chịu vang lên từ đầu bên kia: "Đây là Trung tâm sửa chữa ô tô Tianyuan. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Ngụy Bằng không cùng nữ điều hành viên nói nhảm mà nói thẳng vào vấn đề: “Tôi đang tìm anh Lục của anh, nói cho anh ấy biết, cứ nói Ngụy Bằng đang tìm anh ấy.”

"Bạn đang tìm Lu tiên sinh? Thưa ngài, bạn tên là Vi Bành?"

Nữ điều hành viên hiển nhiên không hiểu lúc này Ngụy Bằng khẩn trương, vẫn làm theo thông thường trả lời thủ tục xác nhận. 

"Mẹ kiếp! Hãy gọi tôi là Lộ Vĩnh Hương ngay! Nói với anh ấy rằng tôi là Vi Bành!"

Ngụy Bằng gần như hét vào điện thoại. 

Hơn mười giây sau, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng của Lục Vĩnh Tường: "À... là anh Bành. Thật xin lỗi. Người phụ nữ đó mới đến. Tôi không biết anh, nhưng chắc anh không quen cô ấy. Tại sao anh lại nóng lòng muốn tìm tôi?"

Nghe thấy giọng nói của Lục Vĩnh Tường, Ngụy Bằng có chút đè nén cơn tức giận. 

"Giúp tôi tìm hai người đến từ thành phố XX. Nếu tôi đoán không lầm thì họ chắc đang ở trong một khách sạn gần ga xe lửa."

"Bạn tên là gì?"

Lộ Vĩnh Hương hỏi qua điện thoại. 

"Tôi không biết. Nếu anh muốn biết thì tôi đã đi thẳng đến đồn cảnh sát ga tàu để bắt người. Anh đang làm gì tôi vậy?"

Ngụy Bằng thẳng thắn nói. 

Lục Vĩnh Tường nghe được sự tức giận của Ngụy Bằng trong điện thoại, cũng không thể tranh cãi với Ngụy Bằng: “Ngươi nên nói cho ta biết ngươi là nam hay nữ, đúng không?”

"Nam, hắn nhất định còn trẻ, chiều hôm qua mới tới, lập tức đi đi. Nhiều nhất nửa giờ nữa ta sẽ gặp ngươi ở ga xe lửa."

Nói xong, Ngụy Bằng cúp điện thoại, đạp ga, lao thẳng đến ga xe lửa. 

Là một luật sư, Vi Bành gần như chắc chắn sẽ đối phó với tội phạm. 

Vì vậy, ngoài việc có mối liên hệ chặt chẽ với những người thuộc các cơ quan quyền lực của chính phủ như Cục Công an, Viện Kiểm sát, Tư pháp, Vi Bành còn có mối liên hệ chặt chẽ với nhiều người lang thang bên lề xã hội. 

Theo câu nói phổ biến hiện nay: “Trắng đen lấy hết”.

Và giờ đây, chủ trung tâm sửa chữa ô tô tên Lộ Vĩnh Hương mà Vi Bành đang liên hệ lại là một "kẻ thế giới ngầm", có thân phận kinh doanh hợp pháp nhưng lại bí mật tham gia, thậm chí còn tham gia vào một số hoạt động phi pháp. 

Tại thành phố nơi Vi Bành sinh sống, Lộ Vĩnh Hương về cơ bản là "anh cả thế giới ngầm" ở ga xe lửa và các khu vực lân cận. Vì vậy khi Ngụy Bằng cần tìm người ở quanh ga xe lửa, anh liền nghĩ đến người đó. 

Khi Wei Peng vội vã đến bãi đậu xe của nhà ga và vừa xuống xe để gặp Lộ Vĩnh Hương, anh đã biết được tung tích của người mình đang tìm. 

"Tôi đã biết được người mà anh đang tìm. Họ đến từ thành phố XX và đến vào chiều hôm qua. Chỉ có hai thanh niên tạm trú trong một khách sạn gần ga xe lửa. Địa điểm là khách sạn Tongda."

Nhìn thấy Vi Bành, Lộ Vĩnh Hương mỉm cười chào anh ta, sau đó báo tin cho Vi Bành, không chút bất mãn vì Vi Bành đã giận anh qua điện thoại. 

Lúc này Ngụy Bằng cảm thấy trước đó mình đã bị Lang đánh nên chỉ có thể đỏ mặt xin lỗi đối phương. Sau khi hai người trao đổi lịch sự, Lộ Vĩnh Hương hỏi Vi Bành tại sao lại tìm hai người này. 

"Cái gì? Chẳng lẽ hai tên này tới chỗ chúng ta để bắt cóc con trai hay con gái của ông?"

Đôi mắt của Lộ Vĩnh Hương mở to. Dù cũng là một “gangster” nhưng việc bắt cóc trẻ em chưa đủ tuổi vị thành niên vẫn vượt quá giới hạn đạo đức của anh ta. 

Vì vậy, sau khi nghe được suy đoán và phán đoán của Ngụy Bằng, Lục Vĩnh Tường nhổ nước bọt xuống đất: “Ngươi lớn tuổi chó, lại có ý định tấn công trẻ con. Bành ca, hiện tại ngươi định một mình đối phó hai tên khốn nạn đó sao? Ta nghĩ tốt nhất là nên tìm mấy huynh đệ đi cùng ngươi.”

Bên kia có hai người, Ngụy Bằng lo lắng không tìm được sự trợ giúp nào. 

Thấy Lộ Vĩnh Hương tình nguyện, anh gật đầu đồng ý. 

Vài phút sau, khoảng chục anh em Vi Bành và Lộ Vĩnh Hương bước vào tầng hai của khách sạn Tongda. 

Gõ cửa căn phòng nơi hai người đàn ông ở, hai thanh niên đã bị Lộ Vĩnh Hương và anh em của anh ta đánh đập dã man, xông vào trước khi họ kịp phản ứng. 

Sau khi xác nhận hai người không có khả năng phản kháng, anh em của Lục Vĩnh Tường ra khỏi phòng, đứng canh cửa. Trong phòng chỉ còn lại Vi Bành và Lộ Vĩnh Hương, ngồi trên ghế để thẩm vấn hai người đàn ông. 

"Thật sự không liên quan gì đến chúng ta! Mei tỷ chỉ bảo chúng ta tới đây phụ giúp một số việc. Sau khi xong việc, mỗi người sẽ được thưởng 10.000 tệ."

Suy cho cùng, Vi Bành là một luật sư và anh ta quen thuộc với những thủ đoạn như "xúi giục nhận tội". 

Thế là chỉ sau khi hỏi vài câu, hai tên côn đồ bị đánh không rõ nguyên nhân đã nói ra sự thật. 

Mẹ của Vi Bành tên là Từ Mỹ, và "Chị Mei" trong miệng hai người, Vi Bành hiểu, là mẹ anh. 

"Thật sao? Mười nghìn tệ? Làm sao có thể có được số tiền như vậy? Tôi muốn làm hết..."

Ngụy Bằng đóng vai mặt đỏ, còn Lục Vĩnh Tường đương nhiên đóng vai mặt trắng. Anh ta đá mạnh vào một người trong số họ và hỏi một cách hung dữ: "Nói cho tôi biết cái quái gì bây giờ?"

"Tôi nói, tôi nói... Chị Mai nói với chúng tôi rằng con trai của bà ấy đang ở đây. Bà ấy cũng nói rằng con trai bà ấy không bất hiếu, không muốn chu cấp cho bà ấy và không bao giờ đưa tiền cho bà ấy. Bà ấy tức giận đến mức muốn chúng tôi đến giúp bắt cóc cháu bà ấy, để bà ấy moi tiền con trai bà ấy. Bà ấy còn nói rằng con trai bà ấy là một luật sư và gia đình nó rất giàu có..."

Nghe đến đây, Lục Vĩnh Tường sửng sốt. 

Anh ấy không phải là một thằng ngốc. Khi đối phương nói ra lời này, hắn không biết tại sao chị Mei mà họ nhắc đến có lẽ lại là mẹ của Ngụy Bằng. 

Suy cho cùng, Vi Bành hội đủ mọi tiêu chí của một “luật sư và rất giàu có”. 

Nghĩ đến đây, Lục Vĩnh Tường quay đầu lại, nghi ngờ nhìn Ngụy Bằng. Trước đây Ngụy Bằng chỉ nói với hắn có người muốn bắt cóc con của hắn, nhưng rốt cuộc đó là ai? Ngụy Bằng không nói rõ ràng...

Ngụy Bằng không để ý đến ánh mắt khó hiểu của Lục Vĩnh Tường, tiếp tục hỏi: "Trước đây hai người có theo dõi một phụ nữ nào ở thành phố XX không?"

Hai tên xã hội đen giờ đã hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của người khác và trên lãnh thổ của người khác. Vì vậy tôi chỉ nói bất cứ điều gì tôi muốn và kể tất cả những gì tôi biết. 

"Chị Mei cũng nhờ chúng tôi làm. Người phụ nữ đó là con gái của chị Mei. Chị Mei nói con gái chị không hiếu thảo, không nể mặt nên nhờ hai người chúng tôi dạy cho con gái chị một bài học..."

“Hai người vừa làm chuyện đó à?”

Ngụy Bằng vẫn bình tĩnh, chậm rãi hỏi. 

"Vốn dĩ đây là chuyện nhà của chị Mei, không liên quan gì đến hai chúng ta. Nhưng chị ấy nói sẽ cho chúng tôi tiền, cho nên chúng tôi... Nhưng chúng tôi không liên quan gì nhiều đến người phụ nữ đó. Vừa lúc chúng tôi chặn cô ấy thì chồng cô ấy đã đến. Hai người chúng tôi chỉ đẩy cô ấy vài cái thôi mà..."

Ngụy Bằng không hỏi nữa, đứng dậy, nháy mắt với Lục Vĩnh Tường rồi bước ra khỏi cửa. Mặc dù Lộ Vĩnh Hương vẫn còn nhiều thắc mắc nhưng khi nhìn thấy Vi Bành đi ra ngoài, anh không còn cách nào khác là phải đi theo anh ta. 

Sau khi ra khỏi cửa, Ngụy Bằng cũng không hỏi ý kiến ​​Lục Vĩnh Tường mà trực tiếp nói với người ở cửa: “Giúp tôi đi vào chữa trị cho hai tên đó. Chỉ cần bọn họ không gây thương tật hoặc giết chết bọn họ, các ngươi muốn làm gì thì làm.”

Thấy Lộ Vĩnh Hương gật đầu, vài người lại lao vào phòng và bắt đầu "giáo dục" hai tên lưu manh. 

Thấy những người khác đã vào phòng và không có ai ở đó, Vi Bành đưa cho Lộ Vĩnh Hương một điếu thuốc và tự mình châm một điếu. 

"Anh Tương, đùa gì thế. Cuối cùng vẫn là chuyện gia đình em."

"Tôi hiểu tình hình chung, nhưng Dapeng, chị Mei đó có thực sự là mẹ của bạn không?"

Lộ Vĩnh Hương hút một điếu thuốc và vẫn muốn tìm hiểu toàn bộ câu chuyện. 

“Là mẹ tôi, đúng vậy, nhưng bạn đã bao giờ thấy một người mẹ nào tìm côn đồ để đối phó với con gái mình rồi lại nghĩ đến việc bắt cóc cháu mình chưa?”

Ngụy Bằng trịnh trọng nói. 

"Cái này..."

Lục Vĩnh Tường cau mày lắc đầu: "Ta chưa từng thấy, huống chi là chưa từng thấy, chưa từng nghe nói qua. Ngươi và mẹ ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại hành động như kẻ thù?"

"Thật khó để giải thích... Anh Tương, nếu hai người này không có ở đây, mẹ em có lẽ sẽ không thể tự mình làm được việc gì. Lần này em nợ anh một ân huệ! Những chuyện khác anh tốt nhất đừng hỏi quá nhiều, được không?"

Ngụy Bằng thở dài. 

Lộ Vĩnh Hương hiểu rằng những vấn đề này là chuyện gia đình của Vi Bành, và với tư cách là người ngoài, việc anh ta nhúng tay quá nhiều vào thực sự rất bất tiện. 

Thấy Ngụy Bằng không tiện nói thêm nữa, hắn cũng không hỏi nữa.

Sau đó anh lại hỏi chuyện khác: “Em muốn anh làm gì với hai tên đó?”

"Quên đi, chúng ta dọn dẹp thôi. Dù sao bọn họ cũng chưa làm gì cả. Bên chị tôi vẫn an toàn. Chỉ cần đưa cho họ một ít chi phí y tế và mua hai vé tàu rồi trực tiếp gửi về. Hiện tại họ nên biết rằng người nhà chúng ta không dễ chọc đâu. Tôi đoán họ sẽ không dám gây phiền toái cho chị tôi nữa."

Ngụy Bằng bình tĩnh làm quyết định. 

"Thế này là tốt nhất, được rồi! Tôi sẽ chịu trách nhiệm về hai người còn lại. Bây giờ cậu định làm gì?" 

Lục Vĩnh Tường hỏi.

"Không phải hai tên đó nói rằng mẹ tôi vừa rời đi là chúng ta đã tới đây sao? Tôi đoán tiếp theo mẹ tôi sẽ đến trường của con tôi. Dù sao bà ấy là bà nội của đứa bé, bọn trẻ mới gặp bà ấy ngày hôm qua. Chắc bà ấy có thể tìm cớ để lừa đứa trẻ ra ngoài. Vậy bà ấy nên mang đứa bé đến khách sạn này gặp hai tên này. Cho nên, sau khi ông đưa hai tên này đi, tôi định đợi bà ấy ở đây và quyết đấu với bà ấy."

Vi Bành nói với Lộ Vĩnh Hương kế hoạch của mình trong khi suy nghĩ. 

"Có cần tôi để lại hai anh em ở đây trông chừng em không?"

"Không cần, ta là người lớn, không thể đối phó lão bà sao? Hơn nữa, ta cùng mẫu thân sự tình dù sao cũng là gia tộc tranh chấp, những người ngoài khác có mặt cũng không thích hợp."

Ngụy Bằng ném tàn thuốc xuống đất rồi dập tắt. 

Một lúc sau, Lộ Vĩnh Hương và một nhóm đàn ông bắt hai tên côn đồ làm con tin và rời khỏi khách sạn. 

Trước khi rời đi, tôi đã nói với chủ khách sạn và những người phục vụ rằng không ai được hỏi về căn phòng nơi hai tên côn đồ sống và Vi Bành đang ở một mình trong phòng. 

Đầu tiên Vi Bành gọi điện cho Thôi Anh và kể lại đại khái những gì đã xảy ra ở đây để trấn an cô. 

Sau đó hắn dời một chiếc ghế đẩu, dựa vào bóng tối phía sau cửa phòng, lặng lẽ chờ đợi mục tiêu xuất hiện. 

Gần hơn một giờ trôi qua. Có tiếng bước chân cao gót đặc trưng. 

Sau đó có tiếng chìa khóa mở cửa. Sau khi cửa mở, một cái đùi trắng nõn đầy đặn bước vào phòng...

Một người phụ nữ mặc sườn xám cạp cao xẻ tà vội vàng bước vào. Vừa bước vào cửa, anh ta đã nói: “Nếu không thành công thì tùy hai người.”

Nói xong, anh nhận ra trong phòng không có ai. Khi người phụ nữ đang ngạc nhiên thì cánh cửa đã bị Ngụy Bằng đóng lại. 

Người phụ nữ hoảng sợ quay lại nhìn Vệ Bằng đột nhiên xuất hiện, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Ngụy Bằng dời ghế, chặn thẳng trước cửa. Rồi anh bắt chéo chân. Hãy quan sát người phụ nữ trước mặt bạn một cách cẩn thận. 

Chiều cao vừa phải, thân hình bụ bẫm và một lượng mỡ nhỏ ở eo không những không làm giảm đi vẻ đẹp hình thể của cô mà còn làm tăng thêm sức hấp dẫn của cơ thể cô đối với người khác giới. 

Bộ ngực căng tròn, nhô cao cùng phần hông cao được mệnh danh là "quả bom thịt" chuẩn mực. 

Với mái tóc ngắn ngang tai, khuôn mặt trái xoan và lớp trang điểm đậm, ai cũng có thể nghĩ cô chỉ là một phụ nữ kiều diễm ở độ tuổi ngoài bốn mươi. 

Ngụy Bằng cố gắng mỉm cười, nhưng giọng điệu lại lạnh lùng dị thường. 

"Mẹ, xem ra A Huy nói đúng. Mẹ gần như không có thay đổi gì so với mười năm trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Giọng điệu lạnh lùng của Ngụy Bằng khiến người phụ nữ trước mặt không khỏi run rẩy. 

Cô không biết rằng kế hoạch mà cô ấp ủ bấy lâu nay, vốn cô cho rằng nhất định sẽ thành công, lại bị Ngụy Bằng nhìn thấu và hoàn toàn phá hủy chỉ trong một đêm. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng cơ thể run rẩy vì sợ hãi tột độ sẽ khiến Ngụy Bằng trước mặt xuất hiện phản ứng sinh lý khó nhận biết. 

Bộ sườn xám cạp cao xẻ tà vốn đã khá hở hang, cộng với thân hình vốn đã vô cùng quyến rũ của một người phụ nữ. 

Mặc dù là do sợ hãi gây ra chuyển động cơ thể vô thức nhưng lại có cảm giác như một khối thịt trắng nõn sắp thoát ra khỏi lớp vỏ mỏng. 

Người phụ nữ gần như hét lên tên Vi Bành với hàm răng lập cập và giọng nói ngọng nghịu. 

"Tiểu... Tiểu Bằng?" Tôi nghe thấy giọng nói gần như thay đổi của người phụ nữ. Ý thức của Ngụy Bằng vừa mới chuyển từ cơ thể người phụ nữ sang khung cảnh hiện tại. 

"Không phải là con sao? Nhân tiện, mẹ ơi, con cũng không còn trẻ nữa, đừng lúc nào cũng gọi con là Tiểu Bằng. Tốt nhất cứ gọi con là Ngụy Bằng, sẽ dễ nghe hơn."

Ngụy Bằng lúc này vẻ mặt tươi cười. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Người phụ nữ lắp bắp hỏi. 

"Sao con lại đến đây? Đừng hỏi! Nhưng vừa rồi con xông vào nói có chuyện không ổn muốn tìm người giúp đỡ. Con rất có hứng thú. Mẹ, mẹ cũng vậy, nếu có chuyện gì thì đừng mãi làm phiền người khác. Con là con trai của mẹ, con không thể giúp mẹ sao?"

Giọng điệu của Ngụy Bằng lúc này khá nhẹ nhàng, nhưng trong tai phụ nữ lại giống như âm thanh tiếng Phạn nguy hiểm đến từ tầng địa ngục thứ mười tám. 

Người phụ nữ run rẩy và rút lui liên tục cho đến khi cơ thể cô dựa vào tường và không thể rút lui. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng vẫn ung dung ngồi trên ghế nhìn mình, người phụ nữ sờ ngực hít mấy hơi để bình tĩnh lại. 

Anh ta lại ngước nhìn Vệ Bằng, sau đó khuôn mặt anh ta chuyển sang vẻ vui tươi và mỉm cười. 

"Ừ, không có gì...chỉ là chuyện nhỏ thôi. Chuyện này tôi có thể tự mình giải quyết được...Ngụy Bằng, người ban đầu sống ở đây đâu?"

Ngụy Bằng nheo mắt, cười ngơ ngác đáp: "Mẹ đang nói về hai người bạn đó... Ừm, con không biết. Có lẽ họ đã trả tiền rồi rời đi. Nhưng mẹ ơi, mẹ đưa bạn của mẹ đến đây sao không nói cho con biết. Dù sao con cũng là chủ nhà. Nếu con không tiếp đãi mẹ, chẳng phải mẹ sẽ xấu hổ sao?"

"Không, không cần. Hì hì... cậu cũng không biết họ nên có mời hay không cũng không thành vấn đề." Người phụ nữ buộc mình phải cười hai lần. 

"Điều đó là không thể. Tôi chắc chắn muốn mua vui cho họ. Nếu tôi không mua vui cho họ, họ có thể sẽ không vui và bắt đầu nghĩ về cháu của bạn..." Vi Bành cảm thấy rằng không có ích gì khi nói những điều vô nghĩa nữa, vì vậy anh ấy chỉ nói rõ ràng. 

Lời nói của Ngụy Bằng lại khiến toàn thân mẫu thân Từ Mỹ lần nữa run rẩy kịch liệt. 

“Mẹ, mẹ nghĩ ở tuổi của mẹ bây giờ, nếu vào tù mười năm, mẹ còn có cơ hội sống sót ra ngoài không?”

Ngụy Bằng châm một điếu thuốc, vẻ mặt hài lòng rít một hơi rồi thở ra một luồng khói. 

Trong căn phòng khách sạn chật hẹp, làn khói dần dần tràn ngập không khí, cuối cùng bay đến bên cạnh Hứa Mỹ...

"Vi Bành, tôi, tôi không biết bạn nói gì? Tại sao tôi phải vào tù? Bạn, đừng làm tôi sợ..." Từ Mỹ lắp bắp hỏi trong khi run rẩy. 

"Vậy à... Mẹ, con trai mẹ dù thế nào cũng là luật sư. Có thời gian rảnh thì nên học kiến thức pháp luật đúng không? Nếu mẹ vào mà không biết gì thì cho dù con có nói mẹ là mẹ con thì cũng không ai tin phải không? Để con nói cho mẹ biết, bất cứ ai bắt cóc hoặc giam giữ trái phép người khác làm con tin nhằm mục đích tống tiền sẽ bị kết án tối thiểu mười năm tù. Nếu tình tiết nghiêm trọng có thể là tù chung thân. Nếu người bị bắt cóc có một số khuyết điểm thì tử hình. hình phạt sẽ không được tha." 

Ngụy Bằng có vẻ nghiêm túc giải thích.

"Bắt cóc? Bắt cóc cái gì? Làm sao tôi có thể bắt cóc người khác? Tôi có thể bắt cóc ai?" Từ Mỹ hoảng sợ phòng thủ.

"Vậy sao? Mẹ, không phải mẹ định bắt cóc cháu trai và cháu gái của mình sao? Nếu không phải bắt cóc thì là bắt cóc! Ừm, hình phạt đối với tội bắt cóc có vẻ nhẹ hơn. Mẹ nhìn theo hướng này, mẹ không hiểu gì cả! Dưới năm tuổi, nếu tìm được một luật sư giỏi và bỏ ra một ít tiền để giải quyết ổn thỏa, có lẽ có thể giảm xuống..."

"Sao ta lại có thể muốn bắt cóc cháu nội hay cháu gái của mình? Ngụy Bằng... ngươi, đừng vu khống ai!" Từ Mỹ trở nên phấn khích dù vô cùng sợ hãi.

"Ồ... Tôi đang nói nhảm, tôi đang nói bậy... Nhưng tôi có bằng chứng! Tôi vừa gặp hai người bạn, hai người bạn đó đích thân nói với tôi rằng anh mời họ đến giúp. Họ đã giúp được gì? Họ chỉ muốn bắt cóc cháu trai và cháu gái của anh... Nếu anh nói như vậy thì họ đang nói dối." 

Vi Bành nhe răng và cười toe toét.

“Phải, chắc chắn là tôi đang nói dối họ.” Hứa Mai nhìn thấy Ngụy Bằng thật sự đi theo mình nói những lời như vậy, liền nhanh chóng xác nhận. 

"Được rồi mẹ, chúng ta đi thôi." Vi Bành đứng dậy và đi về phía Từ Mỹ. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng tới gần, Hứa Mai theo bản năng dịch thân thể sang một bên, muốn tránh xa Ngụy Bằng, cảnh giác hỏi. "Đi? Đi đâu?"

"Ở đâu? Còn có thể ở đâu nữa? Đồn cảnh sát!" Vi Bành mở to mắt với vẻ mặt thực tế.

“Tại sao phải tới đồn cảnh sát?”

"Hai tên đó đã gài bẫy con! Họ nói rằng con muốn bắt cóc cháu trai hoặc cháu gái của mình. Chúng ta không thể để nó trôi qua. Chúng ta phải đến đồn cảnh sát và giải thích rõ ràng sự việc. Mẹ, đừng lo lắng, con trai của con, con là luật sư. Nếu có bất kỳ hiểu lầm nào, con sẽ báo cảnh sát. Giờ thì rõ ràng rồi." Xiang, hai tên đó muốn bắt cóc cháu trai và cháu gái của mẹ, và họ thậm chí còn vu cáo bà là bà ngoại. một đồng phạm! Nếu không đưa bọn hắn vào ngục mấy năm, ta làm sao có thể nuốt trôi cái này..." Ngụy Bằng đưa tay nắm lấy Từ Mỹ cánh tay, xoay người kéo nàng về phía cửa.

Lúc này, Từ Mỹ không hiểu rằng mọi kế hoạch và âm mưu của bà đều đã bị con trai nhìn thấu. Nếu thực sự đến đồn cảnh sát, có lẽ anh ta sẽ không bao giờ trốn thoát được.

Nghĩ đến đây, Hứa Mỹ không còn để ý tới mặt mũi nữa. Thân thể vừa ngã xuống, hắn quỳ xuống đất, một tay ôm chặt đùi Ngụy Bằng, nước mắt chảy ra...

“Đừng đi. Mẹ biết điều đó là sai. Đó là lỗi của mẹ... Làm ơn. Đừng đưa mẹ đến đồn cảnh sát..." Ngụy Bằng không để ý tới hắn, tiếp tục đi về phía cửa.

Hứa Mỹ kéo chặt đùi Ngụy Bằng không chịu buông ra.

Vi Bành chỉ kéo Từ Mỹ một hoặc hai mét.

Ngụy Bằng cúi đầu, nhìn thấy Từ Mỹ mặt đầy nước mắt, nhìn hắn cầu xin. Choáng váng...

Trong trí nhớ của Ngụy Bằng, anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình khóc.

Trong tâm trí anh, mẹ anh luôn cười và la mắng khi bị đàn ông vây quanh, ngoài ra bà còn thờ ơ trước mặt bố con anh.

Anh thậm chí còn không biết rằng mẹ anh cũng có thể khóc...

Và Ngụy Bằng sợ nhất điều gì? Tôi sợ đó là nước mắt của phụ nữ...

Khoảnh khắc cúi đầu nhìn thấy mẹ mình đang khóc, Ngụy Bằng dường như đã quay trở lại hơn mười năm trước. Ở một góc công viên, anh nhìn thấy một cô gái chạy trốn khỏi nhà và đang khóc...

Lúc này, trong lòng Ngụy Bằng mềm nhũn ra.

Anh đưa tay ra và vô thức lau nước mắt trên mặt mẹ.

Khi Từ Mỹ nhìn thấy hành động của Ngụy Bằng, bà không biết rằng con trai mình đã mềm lòng. Ông nhanh chóng đưa tay lau mặt, ôm eo con trai rồi vội vàng đứng dậy. 

Ngụy Bằng im lặng một lúc rồi chỉ vào phòng tắm.

“Đi rửa mặt đi, mặt anh bầm tím rồi.”

Từ Mỹ biết bây giờ không phải là lúc làm trái ý muốn của con trai mình. 

Anh nhanh chóng quay người bước vào phòng tắm, vội vàng rửa mặt. Sau khi rửa mặt, xuất phát từ bản năng yêu cái đẹp của người phụ nữ, cô nhanh chóng trang điểm...

Ngụy Bằng dời chiếc ghế ở cửa trở lại vị trí ban đầu. 

Tôi ngồi lên đó hút thuốc trong khi kiên nhẫn đợi mẹ trong phòng tắm. 

Nhìn thấy Từ Mỹ đi ra, Ngụy Bằng chỉ vào một chiếc ghế khác cạnh bàn cà phê. 

Từ Mỹ cúi đầu ngồi lên đó. Lúc này, thân phận của cô và Ngụy Bằng dường như đã bị đảo ngược. Vi Bành giống một người lớn tuổi hơn, trong khi cô ấy giống một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Hai mẹ con cứ ngồi như vậy không nói gì. Mãi đến khi điện thoại của Ngụy Bằng vang lên, sự im lặng trong phòng mới bị phá vỡ. 

"Chồng..." Ngụy Bằng vừa kết nối, trong điện thoại đã vang lên tiếng kêu gần như hoảng loạn của Trang Huy. Ngụy Bằng cau mày, thản nhiên nói "Ừm". 

"Thầy Lưu của trường gọi tôi! Bạn có biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra không? Mẹ con chạy đến trường, nói bà là bà nội của Tiểu Văn, bà muốn tạm thời đưa Tiểu Văn ra ngoài…” Ngụy Bằng liếc mắt nhìn mẹ, Từ Mỹ vội vàng cúi đầu, không dám nhìn Vệ Bằng nữa. 

"Tiểu Văn còn đi học không?" Ngụy Bằng hỏi ngược lại. 

"Vẫn còn ở trường! Tiểu Văn thậm chí còn gọi mẹ cậu là bà trước mặt thầy Lưu và những người khác. Cũng may cô Lưu lần đầu tiên nhìn thấy mẹ con nên lo lắng nên vẫn không để mẹ con đưa Tiểu Văn rời khỏi lớp. Vừa tan học, cô Lưu kiểm tra số điện thoại của tôi và gọi điện cho tôi hỏi chuyện này. Mẹ bạn muốn làm gì? Đến trường đón Tiểu Văn cô ấy muốn làm gì?”

Qua điện thoại, Trang Huệ báo cáo với Vi Bành trong sự kinh ngạc. 

Ngụy Bằng bình tĩnh trả lời: "Được rồi, chuyện này ta đã biết rồi. Vì Tiểu Văn vẫn còn đi học nên cậu không cần phải lo lắng gì nữa. Tôi sẽ dành thời gian vào buổi chiều để đón con đi học cùng mẹ chồng. Bạn vẫn có thể yên tâm làm việc tại trường đại học."

"Nhưng..."

"Không có gì đáng lo ngại! Chuyện này tôi có tiếng nói cuối cùng, cậu cứ bảo trọng nhé!"

Nói xong, Ngụy Bằng lạnh lùng cúp điện thoại. 

Rồi anh quay lại và nhìn mẹ mình. 

"Được rồi, sự tình ngày càng nghiêm trọng, A Huy hiện tại đã biết. Khi bạn nhìn thấy cô ấy vào ban đêm, bạn có thể nghĩ ra lý do để giải quyết nó."

Từ Mỹ sửng sốt khi nghe những gì Ngụy Bằng nói. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận ra rằng dù sau này Ngụy Bằng có đối xử với cô thế nào thì rõ ràng Ngụy Bằng cũng sẽ không giao cô cho cảnh sát. 

Nghĩ tới đây, Hứa Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm, thở dài một hơi. 

Ngụy Bằng nhìn Từ Mỹ bộ ngực phập phồng, trong lòng cảm thấy bối rối. 

Dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh, khó có khả năng anh sẽ thực sự giao bà cho cảnh sát...

Mặt khác, bộ ngực đầy đặn và phập phồng của mẹ anh lại ở ngay trước mặt anh, không ngừng làm tâm trí anh xao xuyến. 

Ngụy Bằng nuốt khan, rời mắt khỏi ngực mẹ. 

Lúc này anh có chút ghét bản thân mình vì thực sự đã có phản ứng thể chất nào đó khi đối mặt với mẹ mình trong tình huống hiện tại. 

Và suốt thời gian qua, tôi hầu như không có kỷ niệm hay cảm xúc tốt đẹp nào về mẹ. 

Hứa Mai cúi đầu chỉ nhìn chằm chằm vào chân mình, không dám nhìn con trai mình. Đương nhiên, bà không biết con trai mình đang nghĩ gì. 

Cuối cùng Ngụy Bằng cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không sao, nên vẫn hỏi. 

“Tôi biết bây giờ anh đang thiếu tiền. Bạn không có phần trong di chúc của bố. Bạn nghĩ điều đó thật không công bằng với bạn. Tuy nhiên, bạn đã bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc làm này chưa?"

"Tiểu Bằng, tôi biết tôi luôn có lỗi với cô, nhưng tôi thực sự không muốn làm hại cô và con cô. Mẹ chỉ muốn xem con có thể giúp mẹ nói chuyện với bố con về vấn đề này không, sau đó xin con một ít tiền... Thực sự, mẹ không còn ý tưởng nào khác!"

Từ Mỹ nhanh chóng quay người và tỏ tình với Vi Bành. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ nghe những gì cậu nói. Nhưng sao ngươi không trực tiếp đến gặp ta để nói những chuyện này?" Ngụy Bằng nhìn vào vách tường nhàn nhã hỏi. 

"Tôi đến hôm qua và bạn không xuất hiện cho đến giờ ăn tối...Tôi biết bạn chắc chắn không muốn gặp tôi."

Hứa Mai đột nhiên có một loại cảm giác tự ái, tủi thân, nói xong lại không khỏi thổn thức. 

Ngụy Bằng theo thói quen trợn mắt. 

Hôm qua, anh thực sự không muốn gặp Từ Mai, nhưng anh biết mình nhất định phải gặp cô. 

Đó là lý do tại sao tôi nghĩ đến việc đi chơi với nhau một ngày và hôm nay gặp lại nhau. 

Nhưng cô không ngờ bây giờ lại trở thành cái cớ để Từ Mỹ bào chữa: “Đúng vậy. Thực ra tôi không có ý gì khác. Tôi chỉ nghĩ rằng việc tôi gặp và nói những điều đó với bạn ngay sau khi bạn đến là không phù hợp. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để cậu nghỉ ngơi nên hôm qua tôi đã không đến."

Dù tôi biết mẹ tôi luôn không có ý gì như lời mẹ nói. 

Nhưng Ngụy Bằng cũng không có ý định cùng đối phương cùng nhau hiểu biết, trực tiếp bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình. 

"Vậy là xong rồi. Mẹ đã sai rồi."

Nghe thấy giọng điệu của Ngụy Bằng trở nên thoải mái hơn rất nhiều, Hứa Mỹ vội vàng lợi dụng bầu không khí để tìm đường thoát ra. 

Đồng thời, hắn quay đầu nhìn Vệ Bằng, quan sát vẻ mặt và thái độ của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng vẫn đang nhìn chằm chằm vào tường suy nghĩ, không để ý rằng mẹ hắn đã chuyển sự chú ý sang hắn. 

“Anh và hai tên côn đồ đó chẳng làm được gì cả. Vì vậy, tôi có thể quên chuyện của Xiaowen. Tuy nhiên, nếu con làm điều này, đừng mong đợi mẹ sẽ nói điều gì tử tế với con trước mặt bố. Ngoài ra, tôi nghĩ bạn không cần thiết phải ở lại đây nữa. Gợi ý của tôi với bạn là: hãy mua vé tàu và về ngay. Tôi sẽ giả vờ như cậu chưa từng đến đây, và tôi sẽ giữ bí mật về bố, chị cả và em gái của cậu cho bạn."

Lúc này, Ngụy Bằng quay đầu lại, phát hiện mẹ mình đang nhìn thẳng vào mình. 

Khi hai người chạm mắt nhau, đôi mắt của người mẹ lộ ra, trong vô thức bà có vẻ quyến rũ. 

Ngụy Bằng không khỏi hoảng sợ, vội vàng nhìn sang chỗ khác. 

Ngụy Bằng trong lòng biết, ánh mắt của mẹ hắn lúc này không nhất định là cố ý. Chỉ là khí chất lãng mạn tự nhiên đã hình thành nên diện mạo hiện tại của cô một cách tự nhiên. 

Ngay cả khi nhìn con trai ruột của mình, ông cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình cần phải kiềm chế. 

Đúng như Ngụy Bằng nghĩ, Từ Mai có chút kinh ngạc thấy Ngụy Bằng tránh ánh mắt của nàng. 

Bởi theo quan điểm của bà, giờ đây rõ ràng là bà có lỗi và có lỗi với con trai mình. 

Đáng lẽ cô mới là người cảm thấy xấu hổ, nhưng con trai cô lại chủ động rút lui khiến cô rất bất ngờ. 

Nhìn Ngụy Bằng lần nữa, Hứa Mỹ bỗng nhiên đỏ mặt.

Bởi vì bà nhận thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể con trai mình dường như đang có phản ứng. 

Cô đã trải qua rất nhiều người đàn ông đến nỗi cô thậm chí không thể nhớ mình đã có bao nhiêu người yêu. 

Cô cũng biết chính xác nhiều người đàn ông sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy cô. 

Nhưng cô không ngờ con trai mình cũng có phản ứng tương tự với những người đàn ông khác trước mặt cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Khi cô nhanh chóng quay mặt lại và đưa ánh mắt sang nơi khác, cô có chút lạc lõng...

Từ Mỹ trước đây chưa bao giờ coi trọng phản ứng của đàn ông. 

Mà khi xác nhận đối phương có dục vọng với mình, Từ Mỹ thậm chí sẽ có cảm giác thành tựu và kiêu ngạo. 

Điều này chứng tỏ cô ấy có sức hấp dẫn và thu hút đàn ông. 

Nhưng khi mục tiêu trở thành con trai cô, cô mất đi sự tự tin vốn có trước mặt những người đàn ông khác, phản ứng của con trai khiến cô có một cảm giác tâm lý mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Thật ra tôi cảm thấy ngượng ngùng, nhưng đồng thời, ngượng ngùng lại mang theo một cảm giác thỏa mãn tâm lý kỳ lạ…

Một lúc sau, Từ Mỹ nhớ lại lời Vi Bành nói trước đó: "Mua vé tàu và quay về ngay lập tức..." Sau khi phản ứng lại, Từ Mỹ lại tập trung ánh mắt vào Vi Bành. 

Anh ngạc nhiên nói: “Em muốn đuổi anh đi à?”

Lúc này, Vi Bành cũng đã bình tĩnh lại sau cơn hớ hênh ngắn ngủi của mình. 

Nhưng cô không muốn hoặc sợ nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Anh còn có thể ở lại đây không? Để tôi nói cho anh biết, trước đây tôi đã đoán được những gì anh có thể làm! Tôi cũng đã nói với mẹ chồng suy đoán của mình rồi. Bây giờ A Huy cũng biết, mặc dù bà ấy có thể không đoán được suy nghĩ và mục đích thực sự của anh? Nhưng tôi nghĩ sau này bà ấy sẽ khó có thiện cảm với anh! Và mẹ chồng tôi có lẽ cũng sẽ có thái độ như vậy với anh. Và tôi cũng đã cho anh một câu trả lời rõ ràng. Ở lại đây để làm gì?"

"N-nhưng..." Sau khi nghe những lời của Vi Bành, Từ Mỹ hiểu rằng cô thực sự không thể ở lại đây nữa. Nhưng cô vẫn do dự. 

Ngụy Bằng nhận ra mẹ mình tựa hồ cũng không có trốn tránh, cuối cùng quay đầu lại có chút nghi hoặc nhìn hắn. 

“Tôi không có tiền, thậm chí không có tiền mua vé tàu hay ở khách sạn”. Từ Mỹ biết không cần phải giả vờ nữa nên cô chỉ có thể trầm giọng nói ra sự thật. 

“Tối hôm qua không phải tặng Tiểu Vũ và Tiểu Văn vài trăm tệ làm quà gặp mặt sao?” Ngụy Bằng kinh ngạc nhìn mẹ. 

"Đó là tất cả số tiền tôi có. Dù sao tôi cũng là bà nội của chúng, khi gặp nhau tôi luôn đưa tiền Tết. Và tôi nghĩ sau này có thể sẽ lấy được từ anh. Cho nên..." Giọng nói của Hứa Mỹ càng lúc càng nhỏ, đầu cô càng cúi thấp hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Mặc dù Vi Bành biết mẹ anh không còn hòa nhập với các thành viên khác trong gia đình, ngày thường bà tiêu xài hoang phí nên sẽ gặp khó khăn về tài chính, nhưng anh không ngờ mình lại nghèo như bà bây giờ. 

Nó đến mức tôi thậm chí không đủ tiền mua vé và chỗ ở. 

Dù sao thì bà cũng là mẹ của cô, cho dù mối quan hệ giữa hai người có tệ đến đâu. 

Với tình trạng hiện tại của Hứa Mỹ, Ngụy Bằng vẫn cảm thấy đau lòng. 

Nghĩ nghĩ, Ngụy Bằng dự định lấy ví ra đưa cho đối phương một ít tiền. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, trong ví tôi chỉ còn lại một ngàn đô la tiền mặt nên tôi trực tiếp đưa cho đối phương, như thể đang đuổi một kẻ ăn xin đi vậy. 

Dù đối phương có làm gì thì bà vẫn là mẹ của cô. Ở một khía cạnh nào đó, hành vi như vậy là sự xúc phạm đến nhân cách của chính cô ấy. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng cúi đầu nhắm mắt lại suy nghĩ một lát. 

Sau đó cô ngẩng đầu lên nhìn Từ Mai, đôi mắt vô hồn và đáng thương. 

"Được rồi, ta hiểu rồi. Dù con có làm gì thì mẹ vẫn là mẹ của con. Mặc dù trước đây con cơ bản không hoàn thành được nghĩa vụ của một người mẹ. Nhưng ngược lại, có vẻ như con trai ta chưa hoàn thành nghĩa vụ nuôi con. Được rồi, nếu con đến lần này, mẹ cũng sẽ không để con ra về tay không. Cho dù con là con có đền bù cho con hay không. Con có thẻ tín dụng không?"

Từ Mỹ vội vàng gật đầu. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta ra ngoài tìm ngân hàng. Tôi sẽ đưa 50.000 nhân dân tệ vào thẻ tín dụng của em. Chỉ cần em không tiêu xài hoang phí và cờ bạc như trước đây, cộng thêm tiền lương và thu nhập khác của bản thân, em chắc chắn có thể duy trì được lâu dài."

Lúc này, Ngụy Bằng nhìn Từ Mỹ lại đang hưng phấn nức nở rồi thở dài. 

"Ngoài ra, nếu cậu thực sự thay đổi lối sống như tôi đã nói, tôi sẽ cân nhắc thực sự nhận lấy nghĩa vụ hỗ trợ cậu..."

"Anh, anh vừa nói gì thế?" Từ Mỹ nhìn Vi Bành với vẻ khó tin. 

“Ý tôi là nếu bạn thay đổi thái độ hiện tại với cuộc sống và hàn gắn mối quan hệ giữa bạn với bố bạn, chị cả và em gái của bạn, tôi sẽ chuyển tiền thường xuyên cho bạn.”

Từ Mai nghe được lời này, cô không thể khống chế được cảm xúc của mình nữa. Cô đứng dậy, bước tới trước mặt Ngụy Bằng, ôm lấy Ngụy Bằng rồi bật khóc. 

Hành động của Từ Mỹ khiến Vi Bành có chút hụt hẫng. 

Anh không ngờ quyết định của mình vào lúc này lại khiến Từ Mỹ hưng phấn như vậy. 

Còn đầu anh lại bị kẹp giữa hai quả bóng tròn trịa của đối phương, điều này một lần nữa khiến anh có phản ứng sinh lý. 

Ngụy Bằng xấu hổ chỉ có thể dùng sức đẩy đối phương ra một khoảng cách nhất định. 

Lúc này Hứa Mỹ cũng nhận ra mình quá hưng phấn nên vội vàng lùi lại vài bước, chân sau chạm vào giường trong phòng. Từ Mỹ cũng ngồi trên giường, lau nước mắt và nức nở, vừa giải thích như đang nói với chính mình. 

"Anh, anh cũng không biết làm sao tôi đến đây hơn mười năm... Cha anh không để ý đến tôi... Anh và em gái anh tránh mặt tôi... Em gái anh không bao giờ muốn gặp tôi... Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉa mai, mỉa mai, thậm chí còn đánh tôi... Tôi đúng là tôi đã làm rất nhiều chuyện sai trái! Nhưng tôi là mẹ của cô ấy, cả anh và cô ấy đều bò ra khỏi bụng tôi. Bạn có biết cảm giác đó như thế nào không? Bạn có thể đánh con gái mình bất cứ khi nào bạn muốn, và mắng bạn bất cứ khi nào bạn muốn... Bạn có biết nó là gì không? cảm thấy như thế nào?

Ngụy Bằng không nói gì, chỉ im lặng nghe tiếng khóc của mẹ.

Tôi vừa châm điếu thuốc, chợt nhớ ra mẹ ngồi trên giường cũng hút thuốc, liền đứng dậy đưa điếu thuốc cho…

Từ Mai nhìn thấy Vệ Bằng đưa điếu thuốc cho mình, cô cũng không từ chối. Cô lấy trong túi xách ra một chiếc bật lửa, châm lửa hút một hơi rồi tiếp tục nức nở.

"Tôi đã về nhà rồi. Tôi thực sự muốn sống một cuộc sống tốt đẹp với bố và chị gái của bạn một lần nữa. Nhưng bạn biết đấy, làm sao bạn có thể mong đợi tôi sẽ sống với thái độ của gia đình đối với tôi như vậy?”.

Lúc này Ngụy Bằng cảm thấy có chút xúc động.

Là một luật sư, ông biết rất rõ nguyên tắc “lắng nghe một bên sẽ dẫn đến niềm tin, và lắng nghe cả hai bên sẽ hiểu biết”...

Trong quá trình giải quyết vụ án hàng ngày, anh chưa bao giờ dễ dàng đơn phương tin vào lời khai, lời khai của một bên.

Chỉ sau khi nhận được lời thú nhận của cả hai bên và kiểm tra nhiều lần, anh ta mới đưa ra kết luận dựa trên nhận định của chính mình.

Trước đây tôi chỉ đơn phương lấy được thông tin gia đình từ em gái mình. Cộng với thành kiến trước đây của tôi đối với mẹ, tôi tự nhiên trở nên đối lập với mẹ mà không hề hay biết.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Từ Mỹ khóc trước mặt mình, Ngụy Bằng mới nhận ra quan điểm của mình đối với mẹ mình có chút phiến diện.

Nhưng Vi Bành dù sao cũng là một người cực kỳ lý trí, và quan điểm trước đây của anh về mẹ anh vẫn chưa hoàn toàn bị lung lay chỉ vì những gì mẹ anh nói trước mặt anh. 

Vì vậy, khi Từ Mỹ dừng lại, anh ấy đã đưa ra câu hỏi của chính mình.

"Mẹ, nếu mẹ thực sự muốn về nhà và sống một cuộc sống tốt đẹp với mọi người. Tại sao lúc đó lại tung tin đồn đó?”

Từ Mai nghe được câu hỏi của Ngụy Bằng, cô sửng sốt trong giây lát, nhưng nhanh chóng nhận ra Ngụy Bằng đang ám chỉ điều gì. 

"Đó không phải là tin đồn! Đúng là như vậy!" Ngụy Bằng đồng tử trong nháy mắt co rút lại. 

Từ Mỹ thở hổn hển, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Em gái cậu và bố cậu thật sự có quan hệ với nhau. Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Tôi vẫn nhớ chuyện xảy ra ngày hôm đó. Mẹ về nhà muốn thay quần áo nhưng lại thấy bố con khỏa thân trên giường, còn em gái con đang ngồi trên đó..."

"Đợi đã..." Lời kể của mẹ tuy khiến Ngụy Bằng kinh ngạc nhưng anh vẫn không mất bình tĩnh. 

“Tôi nhớ lúc đó chị cả của tôi thường giúp bố tôi giác, cạo ở nhà. Em gái tôi và tôi cũng thường xuyên gặp nhau. Suy cho cùng, em gái tôi là con gái và sức lực không hề nhỏ. Để tiết kiệm sức lực, có thể trực tiếp ngồi lên người bố và giúp bố cạo."

"Qua Sa? Ha, ha, ha, ha…” Tiếng cười của mẹ lúc này có chút không kiềm chế được, nhưng cũng phóng ra các loại tức giận. 

“Tôi chưa thấy gì về mẹ cậu cả… Bà ấy cởi hết quần áo và nằm trên giường cho người ta cạo râu à? Có phải cô ấy đã di chuyển mông lên xuống trong khi cạo râu không?"

Ngụy Bằng im lặng. 

Mặc dù mẹ tôi vô tư nhưng bà chưa bao giờ quan tâm đến đạo đức hay bất cứ điều gì tương tự. 

Nhưng vu khống chồng và con gái về tội loạn luân có lẽ không phải là điều có thể nói một cách tùy tiện. Suy cho cùng, nếu chuyện như vậy thật sự xảy ra, không chỉ có cha và chị cả mới xấu hổ. 

Cô, người vợ và mẹ kế, cũng sẽ bị chỉ trích. 

Mẹ dù có mặt dày cũng sẽ không quan tâm đến lời đồn thổi của người khác nữa. 

Nhưng một vụ bê bối như vậy không thể so sánh với những hành vi như lừa dối hay ngoại tình. 

Sau đó tôi nghĩ lại, nếu mẹ tôi thực sự muốn hủy hoại danh tiếng của chị cả và cha mình thì bà có thể bịa ra những tin đồn và giả thuyết khác. 

Thực sự không cần thiết phải dùng những thứ như "loạn luân cha con" để làm mất uy tín của người khác. 

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với chị cả và bố tôi. Bây giờ chúng ta có thể khởi hành."

Ngụy Bằng cảm thấy không cần thiết phải nói thêm nữa. 

Sau khi dập tàn thuốc trên tay, anh đứng dậy. 

“Rời đi ngay bây giờ à?” Người mẹ cũng đã bình phục sau hoạt động tinh thần căng thẳng vào lúc này. Khi nhìn thấy Ngụy Bằng đứng dậy, cô vội vàng đứng dậy. 

"Ừ, đến ngân hàng chuyển tiền. Sau đó anh đưa em đi ăn trưa..." Ngụy Bằng nhấc điện thoại lên nhìn đồng hồ, đã hơn hai giờ chiều nên anh lập tức đổi ý. 

"Ồ, đang là bữa trưa. Sau đó tôi sẽ đưa bạn ra ga tàu."

Nhìn thấy Ngụy Bằng sắp thực hiện lời hứa của mình, Từ Mai không dám nói gì, sợ mình sẽ nói sai, khiến con trai mình lại thay đổi quyết định. 

Cô ấy thực sự cần tiền vào lúc này...

Sau khi rời khỏi khách sạn, Ngụy Bằng đưa Từ Mỹ lên xe của mình. 

Việc kinh doanh cá nhân hơn 50.000 nhân dân tệ được coi là một giao dịch lớn và ngân hàng nơi Vi Bành mở tài khoản riêng phải hẹn trước. 

Vì vậy Vi Bành quyết định chuyển 50.000 nhân dân tệ từ tài khoản công của công ty sang thẻ tín dụng của Từ Mỹ, sau đó chuyển tiền từ tài khoản cá nhân của anh ta sang tài khoản công của công ty vào ngày hôm sau. 

Bằng cách này, Vi Bành cần phải đến ngân hàng nơi đặt tài khoản công khai của công ty để xử lý công việc kinh doanh này. 

Ngân hàng nơi văn phòng mở tài khoản không có bãi đậu xe nên Vi Bành chỉ có thể tìm một bãi đậu xe gần đó để đậu xe, sau đó cùng Từ Mỹ đi bộ đến ngân hàng để làm thủ tục chuyển khoản. 

Khi đang đi bộ, tôi đi ngang qua một cửa hàng quần áo. 

Bước chân của Hứa Mỹ chậm lại một chút...

Ngụy Bằng nhận thấy Từ Mỹ ánh mắt đang dán chặt vào một bộ quần áo nào đó trong cửa hàng quần áo. 

Nghĩ nghĩ, hắn liền ôm Từ Mai đi thẳng vào cửa hàng quần áo. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Từ Mỹ hỏi với lương tâm cắn rứt. 

"Được rồi, đừng lịch sự với tôi. Bạn có quan tâm đến quần áo trong cửa hàng này không? Cái nào? Nếu bạn muốn, hãy lấy nó và để tôi đưa nó cho bạn. Khi còn nhỏ, bạn đã mua quần áo cho tôi. Hình như anh chưa bao giờ mua cho em... Cho nên đây là lần đầu tiên anh mua quần áo và tặng quà cho em."

Ngụy Bằng thản nhiên mỉm cười. 

Trên thực tế, bây giờ anh hiếm khi đi mua sắm với Trang Huệ, và thậm chí còn ít đi với mẹ vợ Thôi Anh. 

Bây giờ đang ở bên mẹ, không hiểu sao đột nhiên anh lại có cảm giác muốn mua đồ cho mẹ...

“Đừng trêu chọc tôi. Mẹ con đã già thế này rồi, quần áo trong cửa hàng này đều là mốt…” Từ Mỹ nói như vậy, nhưng ham muốn mua sắm của phụ nữ tự nhiên chi phối cô tham lam rà soát hàng hóa trong cửa hàng. 

Vi Bành đã căng thẳng thần kinh trước đó. 

Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của mẹ, anh cảm thấy nhẹ nhõm hiếm có. 

"Ngươi cũng biết ngươi là mẹ của ta! Là một người mẹ, xin đừng khách sáo với con trai tôi nữa! Nghiêm túc mà nói, cứ lấy bất cứ thứ gì bạn muốn và tôi sẽ trả hết."

Từ Mỹ do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của việc mua sắm. Cô nghiến răng bước tới hướng dẫn viên mua sắm để nói chuyện với anh. 

Một khi phụ nữ bắt đầu mua sắm, họ thường quên mất mọi thứ xung quanh. Sau vài lời với hướng dẫn mua sắm, Từ Mỹ đã hoàn toàn vào cuộc. Tôi nhìn trái nhìn phải trong cửa hàng, ra vào phòng thử đồ liên tục. 

Ngụy Bằng tựa người vào quầy nhìn bóng dáng mẹ, bất giác cảm thấy ấm áp. 

Cảm giác như anh ấy đã quay trở lại vài năm trước, khi anh ấy thỉnh thoảng cùng Trang Huệ ra ngoài mua sắm. 

Ấn tượng để lại trong anh là cảm giác chung bây giờ. 

Một lúc sau, Từ Mỹ cuối cùng cũng chọn được quần áo, nhân viên cửa hàng quần áo gói lại và đưa cho cô. Từ Mỹ cầm túi mua hàng bằng cả hai tay, đi đến chỗ Vi Bành, rồi háo hức nhìn Vi Bành. 

"Bạn đã chọn chưa? Tôi sẽ thanh toán hóa đơn."

Ngụy Bằng không nói nhiều, xoay người quẹt thẻ thanh toán tiền hàng. 

Sau đó anh sải bước ra khỏi cửa hàng quần áo. 

Đang đi, Ngụy Bằng quay lại nhìn Từ Mỹ ở phía sau. 

Từ Mỹ lúc này có chút kỳ lạ. Cô cúi đầu, không chỉ bước đi chậm rãi mà còn có vẻ run rẩy khi bước đi. 

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc, vội vàng xoay người đi đến bên cạnh mẹ mình. 

Nhìn kỹ, Ngụy Bằng sửng sốt. Khuôn mặt mẹ anh đã đầy nước mắt. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Vừa nói xong, Từ Mỹ đã lao vào trò nghịch ngợm của Vi Bành. 

"Tiểu Bằng, ngươi biết không? Đã hơn mười năm rồi... Đây là lần đầu tiên có người mua quần áo cho tôi..." Nói xong, Hứa Mỹ như đổ sụp xuống, mềm mại nằm trong vòng tay Ngụy Bằng, nức nở. 

Đôi mắt của Vi Bành lúc này bất giác ươn ướt. 

Anh có thể hiểu tâm trạng của mẹ anh lúc này. 

Vì những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, bố tôi chắc chắn không thể tiêu thêm tiền cho mẹ tôi nữa. 

Người chị cả thực ra có chút sợ mẹ và tránh mặt bà. Hơn nữa, cô đang ở ngoài thành phố nên đương nhiên cô sẽ không nghĩ đến việc mua quần áo cho mẹ. 

Đối với em gái, việc đối xử tốt với mẹ là điều vô cùng quý giá. Đương nhiên, cô thậm chí sẽ không nghĩ đến việc mua quần áo cho mẹ mình. 

Mọi người thường như vậy. Họ không trân trọng những gì họ đã có. Chỉ khi mất đi họ mới nhận ra nó quý giá biết bao! 

Ngày xưa mẹ tôi đã phản bội gia đình để theo đuổi sự hưng phấn, tiền bạc và sự phù phiếm. 

Khi phản bội gia đình, cô cũng đánh mất đi mối quan hệ huyết thống quý giá nhất. 

Hơn mười năm qua, sự thờ ơ của những người thân yêu đã làm méo mó hoàn toàn tâm lý của mẹ tôi, khiến bà có đủ loại hành vi không tự nhiên. 

Nhưng bây giờ, anh chỉ dành cho cô một chút quan tâm và hỗ trợ, điều này khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

Ngụy Bằng nhìn đôi vai run rẩy của mẹ, không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của người qua đường, không chút do dự đưa tay ôm trọn mẹ mình...

Hoàn tất thủ tục chuyển khoản từ ngân hàng. 

Vi Bành đưa mẹ đến một nhà hàng mang phong cách đồng quê ở Dương Châu. 

Trong ký ức của anh, các món ăn ở quê hương chủ yếu là cay. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không thích ớt. 

Ngược lại, tôi thích hương vị ẩm thực Hoài Dương hơn. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng liền đưa mẹ tới nhà hàng này. 

Tìm thấy một phòng riêng. Sau khi gọi món, Vi Bành đưa thực đơn cho người phục vụ. Sau đó anh bắt chéo chân và ung dung châm điếu thuốc, đồng thời đưa một điếu cho mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng chưa vội châm thuốc. Ngược lại, cô nói với vẻ lo lắng: “Chỉ có hai chúng ta đang ăn thôi. Bạn đã gọi hơn mười món cùng một lúc. Làm thế nào chúng ta có thể hoàn thành bữa ăn? Tôi biết anh có tiền, nhưng đừng lãng phí như vậy!”

“Sáng nay tôi chưa ăn gì, tôi cũng bỏ bữa trưa… Tôi đói quá. Gọi thêm mấy món ăn sẽ vui vẻ hơn." Ngụy Bằng mỉm cười trả lời. 

Sau khi trải qua sự bộc lộ tình cảm, mối quan hệ giữa hai mẹ con giờ đây đã thân thiết hơn rất nhiều. 

Trên đường đến khách sạn, Ngụy Bằng cũng nói đùa với mẹ mình, cuộc trò chuyện giữa họ trở nên khá bình thường. 

Nhìn thấy thái độ lơ đãng của Ngụy Bằng, mẹ anh nhổ nước bọt vào Ngụy Bằng, vô thức liếc sang Ngụy Bằng rồi châm một điếu thuốc. 

Hành động của người mẹ có thể hoàn toàn là thói quen tự nhiên. 

Nhưng nó lại khiến trái tim Ngụy Bằng rung động. 

Ngụy Bằng nhìn chằm chằm người phụ nữ bụ bẫm trước mặt, âm thầm nuốt nước bọt.

"Bà ấy là một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi, nhưng trông như mới ngoài bốn mươi. Ngoại trừ vết chân chim nhỏ quanh mắt, hầu như không có dấu hiệu nào của sự chảy xệ trên khuôn mặt. Đến tận bây giờ tôi vẫn bị mê hoặc. Chẳng trách các lãnh đạo địa phương ở quê tôi đều lần lượt trở thành khách của bà. May mắn thay, lúc đó mẹ tôi chỉ hết phù phiếm. Bà hầu như chỉ đi theo những người đó để ăn uống, thưởng ngoạn cảnh tượng, không can thiệp nhiều vào hành vi kinh tế của họ, nếu không sẽ khó thoát khỏi."

Đang suy nghĩ, Ngụy Bằng không biết biểu tình của mình đã bị mẹ hắn nhìn thấy. 

Nếu người đàn ông khác nhìn cô, cô đương nhiên sẽ thờ ơ, thậm chí có thể cố ý trêu chọc họ để thỏa mãn sự tự tin vào sức hấp dẫn của chính mình. 

Nhưng bây giờ trước mặt con trai, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Bất giác, anh lại cúi đầu xuống. 

Mẫu thân cúi đầu, Ngụy Bằng nhận ra mình đang nhìn có chút vô đạo đức. Anh nhanh chóng quay mặt đi và đổi chủ đề để giới thiệu những món ăn đặc trưng của nhà hàng. 

Một lúc sau, từng món ăn lần lượt được mang ra. 

Ngụy Bằng vội vàng gọi mẹ đi ăn. 

Đúng như Vi Bành đã nói, hai mẹ con lúc này quả thực rất đói. 

Vì vậy, khi bắt đầu, tôi tập trung vào chế độ ăn uống của mình. 

Mẹ tôi là người từng trải qua những biến cố lớn. Trước đây, cô thường đóng vai "con bướm xã hội" và tham dự nhiều buổi họp mặt phục vụ ăn uống của các cơ quan chính phủ. Vì vậy, cô ấy vẫn giữ được vẻ quyến rũ của mình một cách tự nhiên ngay cả khi ở trong phòng ăn. 

Vẻ ngoài ăn uống của Vi Bành tệ hơn nhiều. Nếu là đồ ăn phương Tây, anh ấy vẫn có thể tuân theo nghi thức ăn phương Tây. Nhưng một khi tôi bắt đầu ăn đồ ăn Trung Quốc. Một số màu sắc thực sự được tiết lộ...

Thế là trong lúc tôi đang ăn, một chiếc đũa vô tình rơi xuống đất. 

Mẹ cô nhìn thấy liền đứng dậy kêu người phục vụ vào đổi một đôi đũa. Vi Bành cảm thấy thật rắc rối và vẫy tay ra hiệu cho mẹ anh dừng hành vi của mình lại. Sau đó anh cúi xuống nhặt đôi đũa lên. Vừa ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy cặp đùi đầy đặn và mu bàn chân trắng nõn của mẹ xuyên qua đáy bàn...

Ngụy Bằng cảm thấy đầu óc mình như vỡ vụn. Anh gần như vô thức đưa tay nhéo vào mu bàn chân và bắp chân của mẹ mình hai lần...

Sau khi cảm nhận được cử động của Ngụy Bằng, bắp chân mẹ chỉ hơi run lên, xem ra mọi chuyện vẫn ổn. 

Ngược lại, Vi Bành đột nhiên nhận ra điều gì đó sau khi chơi với nó. 

Anh hoảng sợ đứng thẳng dậy, nhanh chóng dùng khăn ăn trên bàn lau đũa rồi đưa tay gắp thức ăn để che giấu sự hoảng loạn của mình lúc này. 

Ngụy Bằng không nghĩ ôm mẹ trên đường có gì sai. Anh cho rằng đó chỉ là cách thể hiện tình cảm bình thường giữa mẹ và con. 

Nhưng bây giờ tôi đang lén lút bóp bắp chân của mẹ dưới gầm bàn…

Ngụy Bằng biết hành vi của mình đã vượt quá ranh giới giữa mẹ con. 

Sau khi nuốt mấy miếng đồ ăn, Ngụy Bằng lén quan sát mẹ mình, lại thấy mẹ bà trông bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Bất quá Ngụy Bằng cẩn thận quan sát, cuối cùng phát hiện mẹ mình hai má càng đỏ bừng một chút. 

Ngụy Bằng lúc này cảm thấy có chút áy náy. Anh ta nghĩ nghĩ rồi lắp bắp: “Mẹ, ừm… Con chỉ nghĩ đến việc mẹ đến chỗ con không dễ dàng gì đâu. Bằng không, mẹ nên ở lại thêm vài ngày vui vẻ chút rồi mới rời đi.”

Mẹ ngước nhìn Vệ Bằng, tựa hồ do dự một chút, cuối cùng nói "Ừm". 

Nhưng sau đó ông lại nói: “Nhưng ông muốn đưa cháu gái nghỉ học… Tôi sợ mẹ chồng và con dâu của ông không hợp với ông.” 

Ngụy Bằng gật đầu, suy nghĩ một lần nữa rồi nghĩ ra kế hoạch của riêng mình.

"Trong trường hợp này, anh không muốn gặp lại họ nữa. Tôi sẽ giúp anh tìm một khách sạn để ở. Anh không cần lo lắng về phí chỗ ở hay bất cứ điều gì khác. Khách sạn đó có liên kết với văn phòng của tôi. Và tôi có người quen ở khách sạn đó. Nếu hôm nay tôi có thời gian, tôi sẽ đi chơi với anh. Nếu không có thời gian, tôi sẽ giao anh cho cô ấy và nhờ cô ấy đưa anh đi tham quan các khu vực xung quanh. Anh yên tâm giữ số tiền tôi chuyển cho anh, tôi sẽ chịu mọi phí tổn." chi phí."

"Hạ Bằng, thế này có thích hợp không? Tôi tới chỗ anh, lấy của anh nhiều tiền như vậy, luôn nghĩ đến việc âm mưu chống lại anh..."

"Đừng nói nữa, trước đây chúng ta trao đổi quá ít, hiện tại xem ra có nhiều điều hiểu lầm ở một khía cạnh nào đó. Bây giờ anh đã quyết định gánh vác nghĩa vụ hỗ trợ em, em không nên tranh cãi với bố và em gái anh về di chúc của bố."

Khi Ngụy Bằng nhắc tới di chúc, sắc mặt mẹ hắn tối sầm lại.

"Ta biết, ta nghe ngươi."

Nhưng sau đó hắn lại lộ ra vẻ không cam lòng.

"Nhưng Tiểu Bằng, con có biết tài sản của bố con bao nhiêu không? Ông ấy muốn ba con chia đều! Con là con trai duy nhất trong nhà. Con không thấy chia đều là không công bằng sao? Con nên chia nhiều hơn, phải không?"

Ngụy Bằng sửng sốt một lát. Anh không ngờ vào lúc này mẹ anh lại đột nhiên phàn nàn vì anh.

Nhưng sau đó Ngụy Bằng lại mỉm cười.

"Con biết, đó không phải là tranh sứ của Lưu Vũ Sâm sao? Mẹ, Ah Hui làm nghệ thuật, cô ấy rất quen thuộc với giao dịch nghệ thuật này. Giá cả trên thị trường nghệ thuật hiện nay đang bị thổi phồng lên. Nói trắng ra là có giá nhưng không có thị trường. Nghe có giá trị lắm, nhưng nếu mẹ thực sự muốn bán với giá đó thì về cơ bản là không tìm được. Đối với người mua, hiện tại con không phải là tỷ phú, nhưng con xứng đáng với danh nghĩa. Tiền đối với con cũng đủ rồi. Dù sao, đừng nhắc đến bản di chúc nữa, được chứ?” Vi Bành nói, và mẹ anh gật đầu. Trong thâm tâm Ngụy Bằng biết rằng việc mẹ anh làm trước đây thực chất chẳng qua là cố gắng kiếm chút tiền để ông có thể dựa vào lúc tuổi già. Bây giờ tôi đã nói rõ ràng với bà rằng tôi sẽ chịu trách nhiệm, mẹ tôi đương nhiên sẽ không tính đến việc làm phức tạp chuyện di chúc nữa nếu có bà để dựa vào.

Ăn xong, Ngụy Bằng cảm thấy cuối cùng mình cũng giải quyết được một số chuyện, tâm tình vui vẻ.

Khi bước ra khỏi phòng riêng, tôi thản nhiên nắm lấy cánh tay mẹ.

Tâm trạng của mẹ lúc này cũng vô cùng vui vẻ. Khi Ngụy Bằng nắm lấy cánh tay của cô, cô tựa đầu trực tiếp vào vai Ngụy Bằng.

Hai mẹ con không cảm thấy tư thế của mình có gì sai trái.

Ngay cả người ngoài cũng sẽ không thấy lạ.

Mặc dù phụ nữ rõ ràng là lớn tuổi hơn nam giới, nhưng dạo này ngoài đường có rất nhiều anh chị em yêu nhau, cặp đôi như cặp đôi này cũng không nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Thấy đã gần bốn giờ, Ngụy Bằng chở Từ Mỹ đến khách sạn nơi Trịnh Tuyết ở. 

Khách sạn này vốn là đơn vị thỏa thuận nơi Văn phòng Kunpeng tiếp nhận nhân sự chính thức. 

Vi Bành cũng đến khá thường xuyên vào ngày thường nên quản lý sảnh và nhân viên phục vụ tại quầy đều là những gương mặt quen thuộc của Vi Bành. 

Khi nhìn thấy Ngụy Bằng đưa người tới, hắn lập tức giúp Ngụy Bằng hoàn thành thủ tục nhận phòng, không cần Ngụy Bằng phải nói gì. 

Căn phòng mở ra một dãy phòng sang trọng ở tầng trên cùng. 

Ngụy Bằng lấy thẻ phòng, quay người đưa cho mẹ, sau đó dẫn mẹ vào khu vui chơi giải trí của khách sạn. 

Nhìn thấy Trịnh Tuyết lần nữa, Vi Bành cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

Trịnh Tuyết ở văn phòng Sở Giải trí và Giải trí đã buộc tóc và mặc một bộ vest và váy tiêu chuẩn của phụ nữ. Cô đang ngồi trên ghế xem các khoản thu chi của bộ phận giải trí khách sạn. 

Nếu Vi Bành không biết rõ về Trịnh Tuyết, những người lần đầu nhìn thấy Trịnh Tuyết có lẽ sẽ nghĩ rằng Trịnh Tuyết là một “nữ cổ trắng” tiêu chuẩn. 

Tất nhiên, xét về thu nhập cá nhân, Trịnh Tuyết chắc chắn đạt hoặc thậm chí vượt mức “nữ cổ trắng”, nhưng xét về tính chất thực tế của công việc thì cả hai có phần khác nhau. 

Trịnh Tuyết nghe thấy có người đi vào, ngẩng đầu nhìn thấy Ngụy Bằng. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng, Trịnh Tuyết lập tức đứng dậy khỏi ghế, lao tới ôm chặt Vi Bành, nhưng sau đó cô nhìn thấy Từ Mỹ đang đi theo Vi Bành. 

Khi nhìn thấy người không quen biết, Trịnh Tuyết nhanh chóng buông tay ra, ngượng ngùng lùi lại vài bước. 

"Bành, Bành anh, anh đến rồi..." Tôi nhìn thấy Ngụy Bằng dẫn theo một người phụ nữ. Người phụ nữ này tuy lớn tuổi hơn Ngụy Bằng nhưng lại mặc một bộ sườn xám cạp cao, xẻ tà và trang điểm đậm, khiến cô ấy trông rất xinh đẹp. 

Điều này khiến Trịnh Tuyết có phần bối rối về mối quan hệ giữa hai người. 

Không cần làm rõ mối quan hệ giữa hai người, Trịnh Tuyết cảm thấy tốt hơn hết là cô nên cẩn thận hơn trong lời nói của mình. 

Bản thân Vi Bành cũng không biết rằng Trịnh Tuyết đã biết riêng điều gì đó về Vi Bành. Cô không chỉ biết hoàn cảnh cơ bản của gia đình Vi Bành mà còn biết Vi Bành có một “mẹ chồng” khá trẻ và xinh đẹp. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Từ Mỹ, Trịnh Tuyết gần như ngay lập tức nhầm Từ Mỹ với mẹ chồng của Vi Bành...

Bây giờ đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ vớ vẩn. 

"Kết thúc rồi. Mẹ vợ của Anh Bành đã nhìn thấy. Bây giờ thật sự là gây phiền toái lớn cho Anh Bành..." Nhưng những gì Vi Bành nói tiếp theo khiến Trịnh Tuyết có chút choáng váng. 

"Ha ha, ta hiện tại thật sự không nhận ra ngươi cách ăn mặc. Đúng vậy, ban đêm ta thường xuyên tới đây. Khi ở bên cạnh ta, ngươi hoặc là rất ít hoặc là không mặc gì cả..." Từ Mi nghe được lời này từ phía sau, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Là một người đã từng ở đó, Từ Mỹ rất rõ ràng về mối quan hệ giữa các cá nhân trong xã hội ngày nay, cô không hề coi trọng việc Vi Bành có người yêu ở bên ngoài. 

Theo bà, thật lạ khi con trai bà lại là người đàn ông thành đạt và bên ngoài lại không có nhiều phụ nữ. 

Hành vi của hai mẹ con lúc này khiến Trịnh Tuyết hoàn toàn bối rối. 

May mắn thay, Vi Bành không có ý định trêu chọc Trịnh Tuyết. Hơn nữa, anh còn có việc khác phải giải quyết nên đã giải thích thẳng mục đích của mình. 

"Đây là mẹ tôi, bà ấy đã ở với tôi mấy ngày, tôi đã mở phòng cho bà ở đây. Anh cũng biết tôi rất bận, thực sự không có nhiều thời gian ở bên bà. Tôi thấy dù sao ở đây anh cũng rất rảnh rỗi, nên tôi muốn nhờ anh chăm sóc bà ấy những ngày này."

Nghe vậy, Trịnh Tuyết mở to mắt nhìn Từ Mỹ. 

Nếu không phải Ngụy Bằng đích thân nói cho nàng biết, nàng cũng sẽ không tin trước mắt nam nhân cùng nữ nhân thật ra là mẹ con. 

Mặc dù Vi Bành luôn chiếm một vị trí khá đặc biệt trong lòng Trịnh Tuyết. 

Nhưng Trịnh Tuyết vẫn cảm thấy mình bị Ngụy Bằng lừa, sau đó cô trở nên nghiêm túc. 

"Anh Bành, tôi cũng rất bận, dù sao tôi cũng là quản lý. Chuyện ở trung tâm thực ra là..." Chưa kịp nói xong, Vệ Bằng đã trực tiếp ôm eo Trịnh Tuyết, cúi đầu nói vào tai Trịnh Tuyết: "Đừng làm chuyện này với tôi nữa. Hai nghìn một ngày, anh có muốn làm không? Cứ coi như mẹ tôi đã thuê anh. Mọi chi phí đều theo quy định cũ và được thanh toán theo chi phí giải trí của văn phòng."

Nói xong, Ngụy Bằng quay người đi đến bên cạnh Từ Mỹ, mặc kệ Trịnh Tuyết có đồng ý hay không. 

"Mẹ, cô ấy tên là Trịnh Tuyết, mấy ngày nay con sẽ giao mẹ cho mẹ. Nếu mẹ có chuyện gì thì cứ nói thẳng với mẹ. Con phải quay lại văn phòng ngay, sau đó đón đứa bé..." Giải thích xong, thấy Từ Mỹ gật đầu, Ngụy Bằng sải bước rời đi. 

Hai người phụ nữ, Trịnh Tuyết và Từ Mỹ, bị bỏ lại, nhìn nhau. 

Trịnh Tuyết cảm thấy hơi khó chịu khi Từ Mỹ nhìn thấy cô và không biết phải nói gì. 

Từ Mỹ lên tiếng trước. 

"Em rất xinh đẹp... gọi là Trịnh Tuyết? Đó là một cái tên rất hay! Rõ ràng... em hẳn là rất thích Xiaopeng của anh!"

Nghe được lời nói của Từ Mỹ, Trịnh Tuyết chết lặng. Cô cảm thấy như thể có ai đó đã hoàn toàn nhìn thấu...

Ngụy Bằng trở lại văn phòng, ngắn gọn hỏi thăm tình hình văn phòng của Giang Tiểu Vũ. 

Sau đó, tôi tìm nhân viên tài chính, phát hành séc cá nhân trị giá 100.000 nhân dân tệ và giao cho bên kia. 

Ngoại trừ 50.000 nhân dân tệ được chuyển cho mẹ anh, Vi Bành không có ý định để công ty thanh toán các chi phí khác nhau của mẹ anh ở đây trong tương lai. 

Vì vậy tôi đã ứng trước 50.000 nhân dân tệ vào tài khoản của công ty. 

Lý do khiến công ty có quy mô và hiệu suất hiện tại liên quan nhiều đến triết lý kinh doanh tách biệt vấn đề công và tư của Chu Côn và Ngụy Bằng. 

Sau khi giải quyết xong việc trước mắt, Ngụy Bằng lái xe đến trường học của Tiểu Văn. 

Sau khi trao đổi với hiệu trưởng, Vi Bành gạt bỏ hành vi của mẹ mình vào buổi sáng rồi đón Xiaowen. 

Tiểu Văn thậm chí còn không biết mình đang đi đến bờ vực nguy hiểm, còn nói huyên thuyên với Ngụy Bằng về sự xuất hiện của bà cô trên xe. 

Tuy nhiên, khi Vi Bành đến trường cấp hai nơi Vi Vũ học, anh được biết rằng Vi Vũ đã được mẹ anh, Trang Huệ, đón về. 

Ngụy Bằng không hỏi thêm câu nào nữa, sau đó ôm Tiểu Văn trở lại xe của mình. Sau khi rời khỏi trường cấp hai, Ngụy Bằng ngồi trên xe trả lời điện thoại của Trang Huy. 

Nhưng sau nhiều cuộc gọi, Trang Huệ vẫn không trả lời. 

Ngụy Bằng cau mày. Anh ta có thể đại khái suy đoán được Trang Huệ và Vi Vũ đang làm gì vào lúc này. 

Theo lý mà nói, lẽ ra anh phải có một số dao động tâm lý, nhưng không hiểu sao, Ngụy Bằng bây giờ lại cảm thấy như mình đã từ bỏ vợ con. 

Vì vậy, cho dù Trang Hội không bắt máy, Ngụy Bằng vẫn duy trì tâm tình ổn định. 

Nhưng trước khi Vi Bành về đến nhà, chiếc điện thoại di động của anh lại hiện lên trong đầu anh. 

Ngụy Bằng nhìn qua thì thấy là mẹ vợ Thôi Anh đang gọi. 

Ngụy Bằng không suy nghĩ nhiều, lập tức kết nối. 

Tôi không muốn chỉ kết nối…

Những lời gần như không mạch lạc của Thôi Anh phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Apeng...Apeng...bạn đang ở đâu? Bây giờ bạn đang ở đâu? Tôi sắp phát điên rồi...bạn không biết...bạn không biết tôi đã nhìn thấy gì...thế giới này phải bị hủy diệt..."

"Mẹ, Tiểu Văn ở đây với con. Đừng hoảng sợ. Nếu mẹ có điều gì muốn nói thì hãy chậm rãi nói. Mẹ có sao không... Sự hủy diệt của thế giới, mẹ ơi, đừng đùa con! Dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ ở đó vì mẹ!"

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc, vội vàng an ủi Thôi Dĩnh vừa hỏi. 

"Tôi... tôi... tôi không biết phải nói gì với anh! Ôi chúa ơi... gia đình chúng tôi đã làm điều ác gì vậy..." Trái tim Vi Bành thắt lại khi nghe Thôi Anh nói điều này qua điện thoại. 

“Anh Doanh phát hiện ra sớm thế sao?”

Tuy nhiên, Vi Bành không hỏi ngay Thôi Anh chuyện gì đã xảy ra! 

Chỉ cần hỏi vị trí hiện tại của Thôi Anh. 

Bởi vì trong điện thoại, Ngụy Bằng nghe thấy tiếng gió từ trong không gian vọng tới...

Rõ ràng lúc này Thôi Anh đang ở ngoài trời. 

Thôi Anh ở bên kia điện thoại lắp bắp hồi lâu, cuối cùng cũng để Ngụy Bằng tìm ra vị trí của mình. Theo sau Vi Bành bẻ lái, anh lái xe về phía Thôi Anh. 

Nơi Vi Bành tiếp Thôi Anh thực chất là ở bên ngoài cổng Công viên Rừng ở ngoại ô. 

Thôi Anh, người nhìn thấy Vi Bành, dường như đã kiểm soát được cảm xúc của mình vào lúc này, đặc biệt là khi nhìn thấy Xiaowen với đôi mắt to đang nhìn cô một cách kỳ lạ trong xe, Thôi Anh nhanh chóng nở một nụ cười với Xiaowen. 

Sau đó anh ấy lên phi công phụ bên cạnh Vi Bành. 

Thôi Anh lên xe, Vi Bành khởi động xe mà không nói một lời. 

Thôi Anh không ngăn cản động tác của Vi Bành mà chỉ hỏi: "Anh không ở lại đây nhìn xem sao?"

Ngụy Bằng không trực tiếp trả lời mà dùng ánh mắt ra hiệu cho Tiêu Văn ở hàng sau, Thôi Anh cũng ngừng nói. 

Ngược lại, Xiaowen không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Tuy nhiên, Xiaowen mặc dù là người muộn màng nhưng cô ấy không ngu ngốc trong việc quan sát lời nói và cảm xúc. Khi nhìn thấy cha và bà ngoại, biểu cảm của cô ấy không được tốt lắm. 

Anh chỉ lặng lẽ ngồi ở hàng ghế sau, cúi đầu và không nói gì.

Vi Bành không lái xe về nhà mà đến nơi ở của Thôi Anh. 

Sau khi đưa Tiểu Văn vào phòng làm bài tập. 

Ngụy Bằng và Thôi Anh đi tới ban công phòng. 

Đây là nơi xa nhất so với phòng của Tiểu Văn, cả hai đều không muốn Tiểu Văn nghe thấy cuộc trò chuyện của nhau. 

"Anh... anh có biết người yêu của Tiểu Huy là ai không?" Giọng Thôi Anh run run. 

"Là Tiểu Vũ." Ngụy Bằng tựa vào lan can ban công, châm thuốc như không có chuyện gì xảy ra. 

Câu trả lời của Vi Bành khiến Thôi Anh sốc ngay tại chỗ. Một lúc sau, Thôi Anh nhìn chằm chằm vào Vi Bành với đôi mắt mở to, như thể đang nhìn một con quái vật. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... đã biết từ lâu rồi?" Thôi Anh đã cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình, nhưng kết quả là cô ấy vô thức lắp bắp. 

Ngụy Bằng lắc lắc ngón tay, phủi tàn thuốc lá. 

Anh bình tĩnh nói: "Video lần trước cho em xem là do anh ghi lại, anh không nhận ra vợ con mình sao? Sở dĩ anh không nói thẳng với em là vì nếu lúc đó anh nói với em thì sao? Em có tin không? Thay vì để em nghi ngờ anh nói bậy, tốt hơn hết em nên tự mình tìm cơ hội xác nhận."

Mặc dù Thôi Anh lúc này đang trong tâm trạng phấn khích nhưng dù sao cô ấy cũng là một người có lý trí. 

Nghe xong Ngụy Bằng trả lời, Thôi Dĩnh trầm mặc...

Một lúc sau, Thôi Anh lúng túng, tự lẩm bẩm: "Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta nên làm gì đây? Gia đình chúng ta nên làm gì đây? Bạn, tôi và Xiaowen nên làm gì đây?"

Ngụy Bằng trợn mắt, qua khe mi quan sát động tác gần như cuồng loạn của Thôi Anh. Anh hiểu tâm trạng lúc này của Thôi Anh.

Bởi vì hắn đã từng trải qua tình huống như vậy cách đây không lâu. 

Chỉ là với tư cách một người đàn ông, so với Thôi Anh, anh ấy biết cách điều chỉnh và cân bằng tâm lý của bản thân tốt hơn. 

Nhìn thấy Thôi Anh như vậy, Vi Bành cuối cùng cũng đưa tay ra âu yếm ôm Thôi Anh vào lòng. 

Nhẹ nhàng. 

"Được rồi, cậu hãy bình tĩnh và đừng suy nghĩ nhiều. Chờ Tiểu Văn làm bài tập xong, tôi dẫn cậu đi ăn tối, sau bữa tối tôi sẽ nói cho cậu biết suy nghĩ của tôi."

Thôi Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt đờ đẫn của cô dần dần lấy lại được phần nào năng lượng. 

Lúc này, cô có cảm giác phụ thuộc mạnh mẽ vào Ngụy Bằng. 

Trong thâm tâm, cô từ lâu đã coi Ngụy Bằng là chỗ dựa cho mình trong những năm tới. 

Nhưng bây giờ giọng điệu bình tĩnh của Ngụy Bằng lại khiến tâm lý cô thoải mái vô cùng. 

Vì Vi Bành đã chuẩn bị sẵn sàng cho tất cả những điều này nên anh chỉ cần đi theo Vi Bành. 

Sau khi hiểu ra điều này, nhịp tim và hơi thở của Thôi Anh cuối cùng cũng dần hồi phục. 

Đúng lúc này, điện thoại của Ngụy Bằng vang lên tiếng chuông tin nhắn. Ngụy Bằng cầm lên, xem xét rồi đưa điện thoại cho Thôi Anh. Tin nhắn được gửi bởi Trang Huệ. 

"Chồng, em lo lắng cho Tiểu Ngư nên đưa anh ấy đến trường đại học trước. Chuyện ở trường có chút bận nên không báo cho anh. Hiện tại em ở đây xong rồi, em và Tiểu Ngọc sẽ quay lại sớm. Đợi chúng ta ăn cơm..." Thôi Anh đọc tin nhắn, môi nhếch lên hai lần, như muốn chửi rủa điều gì đó, nhưng cuối cùng lại kìm lại. 

Sau đó hỏi Ngụy Bằng. 

"Thật sự muốn đợi bọn họ trở về cùng nhau ăn cơm sao?"

"Đương nhiên là không. Cũng giống như anh, tôi không muốn nhìn thấy hai người họ chút nào. Được rồi, cứ gọi Tiểu Văn ra ngoài và chúng ta sẽ xuất phát ngay bây giờ. Tôi sẽ nghĩ ra một lý do để đối phó với cô ấy."

Nói đến đây, Ngụy Bằng đột nhiên lộ ra một nụ cười tà ác. 

"Chúng ta hãy tránh xa bọn họ, hoặc là làm theo mong muốn của họ. Tôi nghĩ họ không muốn chúng ta xuất hiện để cản trở họ..." Thôi Anh nhìn vẻ mặt của Vi Bành lúc này, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác sợ hãi tột độ. 

Nhưng cô thực sự không muốn nhìn thấy Trang Hội và Ngụy Vũ vào lúc này. 

Bà sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân và trực tiếp xung đột với con gái. 

Vì vậy, khi Ngụy Bằng quyết định, cô nhanh chóng vào phòng và đưa Tiểu Văn đi ra ngoài. 

Sau đó, ba người đàn ông lại lái xe rời khỏi nơi ở. Trên đường đi, Thôi Anh thay đổi thái độ lạnh lùng, ngồi ở ghế sau cùng Tiêu Văn cười nói nói. 

Cả Vi Bành và Thôi Anh đều biết điều đó, mặc dù họ không tiết lộ bất cứ điều gì trước mặt Xiaowen. 

Nhưng cô bé hẳn đã nhận ra có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà. 

Để làm mờ đi ấn tượng trước đó của Tiểu Văn về những chuyện trước đó, Ngụy Bằng trực tiếp chọn một quán tráng miệng yêu thích của Tiểu Văn để ăn tối. 

Ngụy Bằng và Thôi Anh đương nhiên không có hứng thú với các loại bánh ngọt trong quán tráng miệng, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Văn vui vẻ ăn uống thì mục đích của họ đã đạt được. 

Để tiếp tục làm loãng ký ức của Xiaowen về sự kiện ngày hôm nay, Vi Bành đã đưa Thôi Anh và Xiaowen đến công viên giải trí địa phương. 

Bằng cách này, Vi Bành và Thôi Anh có thể tranh thủ việc Xiaowen tham gia vào các dự án giải trí khác nhau để nói chuyện. 

"Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết làm thế nào bạn phát hiện ra Ah Hui và Tiểu Vũ." Ngụy Bằng mỉm cười vẫy tay chào Tiêu Văn đang ngồi trên đoàn tàu đang lăn bánh chờ khởi hành, nhưng lại bắt đầu hỏi Thôi Anh ở một bên.

"Anh bảo buổi sáng anh đến nhà anh, sau đó anh đến đó. Vì không có việc gì nên anh giúp em dọn dẹp nhà cửa. Sau khi dọn dẹp, anh cảm thấy hơi mệt nên trực tiếp đến phòng Tiểu Văn ngủ một lúc. Giữa đường nhận được tin nhắn của em là chuyện của mẹ anh đã giải quyết xong, anh không thể ngủ trên giường. Tôi cũng không biết mình bối rối bao lâu, sau đó nghe thấy Tiểu Huy về nhà. Lúc đó tôi rất ngạc nhiên vì sao." Lúc đó Tiểu Huy đột nhiên về nhà nên tôi không dậy ra đón cô ấy…” Tâm trạng của Thôi Anh lúc này đã hoàn toàn ổn định, nhìn cháu gái đang hò hét vui vẻ ở xa xa, bình tĩnh nói.

"Ồ, sau khi cô ấy đi rồi, anh liền đứng dậy đi theo cô ấy à?"

"Đúng vậy, ta đoán chừng lúc đó nàng trở về sẽ có được cái gì, sau đó rất có thể sẽ ra ngoài gặp người yêu. Lần trước ngươi không nói cho ta biết người yêu của nàng là ai, ta chỉ có thể lén lút theo ngươi như ngươi nói."

Vệ Bằng mỉm cười. Dù biết Thôi Anh sẽ làm mọi cách để tìm ra sự thật nhưng anh không ngờ rằng chỉ một ngày sau, Thôi Anh sẽ gặp...

"Tiểu Huệ đang lái xe và tôi không thể theo kịp anh ấy. Nhưng may mắn thay, tôi đã tông vào một chiếc taxi trống ngay khi rời khỏi khu dân cư."

"Bây giờ bạn vẫn cảm thấy may mắn phải không?" Ngụy Bằng đột nhiên hỏi.

Nghe được Ngụy Bằng nói, Thôi Ưng trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm đã tối đen, nhàn nhã trả lời.

"Anh nói đúng... Nếu sớm biết sự thật, tôi thà không gặp phải chiếc taxi đó, thà không biết gì mà vùi đầu vào cát như đà điểu..."

“Pa”, Vi Bành tát mạnh vào mông Thôi Anh. Thôi Anh quay lại và nhìn chằm chằm vào bên kia.

"Tôi cũng có suy nghĩ giống bạn khi mới biết được. Đó có phải là con người không? Rất hiếm khi nhầm lẫn. Nhưng tò mò là bản chất của con người. Cho nên, dù tôi có suy nghĩ như vậy thì cuối cùng tôi vẫn biết mọi chuyện. Sau đó tôi cũng nghĩ đến việc giả vờ như không biết, cứ sống cuộc đời của mình như thế này. Sau này tôi nhận ra rằng đó chỉ là trốn chạy, chứ rốt cuộc đó không phải là một lựa chọn! Sống lâu như vậy, tôi chưa bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì, và con đường sống của tôi từng bước được chọn lựa. Vì vậy, tôi không có ý định trốn thoát... Ta muốn xem rốt cuộc mình có thể làm được gì. Gia đình ta sẽ ra sao? Nếu ngươi muốn trốn thoát mà giả vờ như không biết, ta cũng không phản đối..." Thôi Anh vẻ mặt đờ đẫn nhìn Ngụy Bằng.

Rồi anh quay lại nhìn đoàn tàu đang lăn bánh và thở dài.

"Tiểu Huy nhất định sẽ hối hận. Cô ấy vẫn không hiểu được anh..."

“Nói tiếp đi, tôi đang nghe đây.” Ngụy Bằng cũng không lo lắng về sau Thôi Dĩnh sẽ xử lý những chuyện này như thế nào, bởi vì hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng chính mình có thể nắm giữ hết thảy trong tay.

"Sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Huy đi đến trường của Tiểu Vũ, tôi bảo tài xế dừng xe đợi bên đường. Khi nhìn thấy cô ấy cùng Tiểu Vũ đi ra ngoài, tôi vẫn còn may mắn. Tôi tưởng mình đã hiểu lầm Tiểu Huy. Tôi tưởng cô ấy chỉ lo lắng cho sự an toàn của Tiểu Ngọc nên vội chạy tới đón. Lúc đó tôi còn muốn nói với tài xế rằng tôi xuống xe ở đó, nghĩ rằng nếu Tiểu Huy và Tiểu Vũ về nhà thì tôi không cần phải bắt taxi, nên tôi không cần phải đi taxi nữa." Tôi theo xe của họ quay lại, nhưng bạn không biết, Xiaohui và Xiaoyu vẫn đi sau nhau khi họ ra khỏi cổng trường, sau đó hai người rẽ vào nhau và hôn nhau... Lúc đó tôi rất bối rối.

Ngụy Bằng nghiêng đầu, có hứng thú nhìn Thôi Anh.

Khi Cui Ying cuối cùng đề cập đến việc Trang Huệ và Xiaoyu "hôn nhau", mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Ngụy Bằng đi theo đi tới sau lưng Thôi Dĩnh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mông của Thôi Dĩnh.

Vừa nói thêm vào tai Thôi Anh: “Sau đó bọn họ lên xe, anh bảo tài xế đi theo à?” 

Thôi Anh đương nhiên biết Ngụy Bằng đang khinh thường mình, nhưng nàng không biết tại sao, khi đang miêu tả hành vi của con gái và cháu trai mình, nàng đột nhiên cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, lúc này cái chạm của Ngụy Bằng lại cộng thêm hưng phấn, khiến nàng cảm thấy vui vẻ.

"Hmm... ừm... Sau đó tôi theo họ đến Công viên Rừng. Bạn không biết họ tham gia thế nào... à... Lúc đầu tôi còn lo họ có thể tìm thấy tôi... à... nhưng họ chỉ tập trung vào ôm, hôn và chạm vào. Không thể nhận ra rằng tôi đang theo dõi họ..." Ngay khi Thôi Anh cảm thấy cơ thể mình bắt đầu phản ứng...

Ngụy Bằng buông tay ra.

Xiaowen xuống tàu đang lăn bánh và chạy qua nhảy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

Vi Bành và Thôi Anh nắm tay Xiaowen và đưa cô liên tiếp tham gia một số dự án giải trí. 

Cuối cùng chúng tôi cũng tới bãi đậu thuyền điện nước ở rìa sân chơi. 

Dự án giải trí này thu phí cao nhưng thời gian giải trí rất dài, cứ mỗi giờ lại có một chương trình thay đổi. 

Sau khi nói với Tiểu Văn rằng đây là sự kiện giải trí cuối cùng trong ngày, anh ấy đã đưa Tiểu Văn vào địa điểm. 

Sau khi Tiểu Văn rời đi, Ngụy Bằng và Thôi Anh sóng vai nhau đi vào khu rừng cạnh xưởng đóng tàu. Vừa đi, đầu Thôi Anh tựa vào vai Ngụy Bằng...

"Sau khi vào công viên, họ chọn một con đường ít khách du lịch...và dọc đường đi qua một nhà vệ sinh công cộng. Tôi thấy họ đi vào nên tôi bí mật đi theo họ."

Khi hai người đã hoàn toàn chìm trong bóng tối của rừng cây, Ngụy Bằng lại đặt tay lên mông Thôi Anh, sau đó ôm Thôi Anh vào lòng, cúi đầu xuống, miệng hai người lại mím chặt, đưa lưỡi vào trong miệng nhau khuấy động. 

Until Cui Ying felt a little suffocated, she gently pushed Vi Bành's chest away and separated their mouths. Lưỡi của họ vẫn miễn cưỡng quấn lấy nhau...

"Huh...huh...vậy họ không tìm thấy cậu à?" Ngụy Bằng thở hổn hển, lại đưa tay vào trong áo Thôi Anh, xuyên qua áo ngực của Thôi Anh. 

"Ồ... Không, rất yên tĩnh. Ồ... Tôi vừa bước vào thì nghe thấy tiếng cửa phòng đóng lại. Vừa bước vào, tôi đã nhanh chóng đi vào một phòng khác..." Hơi thở của Thôi Anh lại trở nên gấp gáp. 

Một tay vuốt ve ngực Ngụy Bằng, tay còn lại không ngừng ấn vào háng Ngụy Bằng, xoa xoa từ trên xuống dưới. 

Ngụy Bằng nghiêng mặt, ngậm lấy dái tai Thôi Anh vào miệng. Thôi Anh cắn môi, khẽ rên rỉ. 

"Họ bắt đầu trong nhà vệ sinh?" Vi Bành trêu chọc Thôi Anh trong khi liếm cô. 

"Ồ... không... họ không lo lắng như bạn. Họ thực sự đã đi vệ sinh... à... nhưng sau khi Tiểu Huy tiểu tiện xong, cô ấy mới cởi quần lót ra... ugh..." Hai người lại hôn nhau say đắm, dùng lưỡi liếm vào nhau, nuốt từng ngụm lớn nước bọt. 

Ngụy Bằng cũng run rẩy đưa tay ra khỏi áo Thôi Anh, cởi từng cúc áo của người phụ nữ. 

Khi chiếc cúc cuối cùng được mở ra, bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ nhảy ra ngoài. 

Ngụy Bằng buông miệng Thôi Anh ra, lưỡi trượt dọc theo cằm và cổ Thôi Anh. 

"Ồ... Tôi xác nhận Tiểu Huy đã rời đi, đi rất xa... Lúc đó tôi mới dám ra ngoài, tiếp tục đi theo bọn họ. May mắn thay, trên đường không có ngã ba nào khác... Trên đường trở về càng ngày càng nhiều người... Cứ tưởng họ sẽ không quay lại... A, mẹ kiếp, nhẹ nhàng một chút..." Ngụy Bằng kéo áo ngực của Thôi Anh ra, khi đầu lưỡi chạm vào núm vú của Thôi Anh, hắn phát hiện đã cứng rồi. Vi Bành dùng lưỡi cuộn nó lại, sau đó dùng răng trên và hàm dưới chà xát nó. Thôi Anh lập tức hét lên.

Rồi anh lùi lại hai bước và dựa vào một thân cây nhỏ. 

Sau đó Ngụy Bằng áp sát vào người Thôi Dĩnh, siết chặt cơ thể cô. 

Anh đặt hai tay vào eo Thôi Anh, ngồi xổm xuống, từ từ kéo quần áo dưới và quần lót của Thôi Anh xuống. 

"Ta dọc đường đi... Đi một lúc lâu, bọn họ lại trốn ở ven đường sau một tảng đá. Nơi này rất ẩn nấp, nếu như ta không sợ bị phát hiện, đi rất chậm, quan sát thật cẩn thận, có lẽ ta căn bản không phát hiện được vị trí của bọn họ... Đừng, đừng liếm chỗ nào... A... Ta sắp chết..." Thôi Anh dựa vào thân cây nhỏ, mặc cho Ngụy Bằng động đậy, hai mắt mờ đi, chỉ là ôn lại ký ức trong đầu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của Ngụy Bằng chạm vào chỗ mềm mại nhất của mình. 

Ngụy Bằng ngồi xổm trước mặt mẹ vợ, hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của mình. 

Đầu tiên, anh ngẩng đầu lên và ngửi mùi âm đạo của mẹ chồng. Sau đó anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô, liếm và mút thật mạnh. 

Hai chân Thôi Anh run rẩy, nhưng Ngụy Bằng lại ôm chặt đến mức không cử động được. 

Thôi Anh nhắm mắt lại và dùng hai tay xoa xoa ngực. Trong khi xoa ngực, cô ấy không ngừng kể về mọi thứ cô ấy nhìn thấy…

"Tôi lặng lẽ đi vòng ra phía sau tảng đá, từ xa nhìn thấy Tiểu Huy đang tựa vào tảng đá, một chân đỡ, chân kia giơ cao. Hai chân cô ấy dang rộng ra."

"Xiaoyu khỏa thân đứng trước mặt cô, ôm eo cô, cúi đầu mút ngực cô, sau đó di chuyển mông. Xiaohui trông rất vui vẻ... Tôi thấy cô ấy cười suốt, cười khúc khích... Sau đó cô ấy cũng chạm vào Xiaoyu... chạm vào núm vú của Xiaoyu... ừm... không... à... đừng... đừng làm thế... ồ..." Đầu lưỡi của Vi Bành đùa giỡn với âm đạo của Thôi Anh, đầu lưỡi cọ vào phần thịt mềm mại bên trong âm đạo.

Âm đạo của Thôi Anh tiếp tục tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Ngụy Bằng nuốt khan một tiếng. 

Đồng thời, anh dùng lưỡi kéo môi âm hộ của Thôi Anh ra, dùng hai môi kẹp chặt lại và không ngừng mím lại. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, Thôi Anh cuối cùng không khỏi hét lên. 

Nhận ra phần thân dưới của Thôi Anh đã đủ trơn trượt rồi. 

Ngụy Bằng lập tức đứng thẳng lên, đè lên người Thôi Anh. Anh ta dùng tay thô bạo tách hai chân Thôi Anh ra, dùng tay phải móc chân trái của Thôi Anh rồi nhấc lên. Anh dùng tay trái cởi khóa quần, cầm cặc của mình ấn vào âm đạo cô, xoa lên xuống. 

“Là thế này sao…” Ngụy Bằng xoa xoa bên tai mẹ vợ trêu đùa. 

"Ân..." Thôi Anh trong khoang mũi phát ra một tiếng trầm đục, không biết là trả lời hay là đơn giản phát tiết. 

Ngụy Bằng duỗi thẳng eo. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc được đưa sâu vào âm đạo của Thôi Anh. Thôi Anh nói "A..." rồi ôm lấy Vi Bành một cách tuyệt vọng. 

Anh ta dùng cả hai tay siết chặt mông Vi Bành, nâng phần thân dưới của Vi Bành lên trên, đồng thời vặn eo anh ta, để âm đạo của anh ta dùng hết sức cọ sát vào con cặc và bóp mạnh hết mức có thể. 

Theo hơi thở nặng nề của Thôi Anh, Ngụy Bằng cảm nhận được thành thịt trong âm đạo của mẹ vợ mình đang co bóp nhịp nhàng, đồng thời tạo ra từng đợt hút, hút quy đầu của hắn như một cái miệng. 

“Người đẹp…” Ngụy Bằng đã trải qua vô số phụ nữ, nhưng chỉ có một người phụ nữ như Thôi Anh có thể tạo ra lực hút trong âm đạo và không ngừng kích thích quy đầu, mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. 

Ở một khía cạnh nào đó, đây là một trong những lý do khiến anh có thể bình tĩnh chấp nhận mối quan hệ trái đạo đức này với mẹ vợ. 

Vẻ đẹp như vậy không phải là thứ bạn có thể tình cờ bắt gặp được. Nếu bỏ lỡ chắc chắn sẽ là một thiệt thòi cho một người đàn ông. 

Môi âm hộ của Thôi Anh đang cắn chặt dương vật của Vi Bành và Vi Bành có thể cảm nhận được lực cản rất lớn mỗi khi anh ra vào. 

Miệng họ ép vào nhau, lưỡi họ đan vào nhau. 

Với điểm trên và dưới cố định chặt chẽ, Vi Bành và Thôi Anh chỉ có thể vặn vẹo cơ thể liên tục và sử dụng sự vặn vẹo của cơ thể để duy trì sự ra vào liên tục của cơ quan sinh sản. 

Chân trái của Thôi Anh đồng thời quấn quanh mông của Vi Bành. Cô móc nó thật mạnh và đẩy nó lên một cách tuyệt vọng. As a result, Vi Bành's penis penetrated deeper and harder. 

Ngụy Bằng cảm giác được quy đầu của mình tiếp xúc với một vật mềm như quả bóng. Ngay khi nó tiếp xúc, cơ thể Thôi Anh co giật dữ dội. 

Sau nhiều lần tiếp xúc liên tiếp, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng Thôi Anh. Ngụy Bằng biết Thôi Anh đã đạt đến cao trào. 

Sau đó anh ta mút mạnh nước bọt của Thôi Anh và nuốt hết. 

Trong âm đạo của Thôi Anh, những dòng chất lỏng sền sệt tiếp tục trào ra từ phần thịt mềm mà Vi Bành tiếp xúc, quấn lấy cặc Thôi Anh và va chạm liên tục trong âm đạo...

Đôi mắt của Thôi Anh đờ đẫn, miệng phát ra những âm thanh bập bẹ mơ hồ, cơ thể run rẩy dữ dội trước khi rơi vào trạng thái cứng đờ. 

Ngụy Bằng ngừng đẩy, ôm chặt lấy cơ thể Thôi Anh. 

Sau khi từ từ cúi xuống, Thôi Anh từ từ ngồi xuống mặt đất phủ đầy lá rụng. Cơ thể cứng ngắc của Thôi Anh dần dần mềm ra, sau đó cô yếu ớt ôm lấy eo Ngụy Bằng, thân trên vùi vào trong ngực Ngụy Bằng. 

“Bọn họ cứ như vậy một lúc, Tiểu Huy xoay người, hai tay ôm tảng đá, cúi người nâng mông lên…” Thôi Anh tựa đầu vào cánh tay Ngụy Bằng, đưa tay cởi cúc áo của Ngụy Bằng, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của Ngụy Bằng.

"Mông của Ah Hui rất to, rất trắng và rất hếch." Ngụy Bằng lúc này nhắm mắt lại, tận hưởng sự trêu chọc kích thích của Thôi Anh, đồng thời miêu tả ấn tượng của mình về cặp mông của vợ mình. 

"Tôi nhìn thấy Tiểu Ngư thò đầu vào khe mông của Tiểu Huy. Tôi cũng thấy Tiểu Ngư lè lưỡi, liều mạng liếm hai môi âm hộ của mẹ mình... Hì hì. Tôi lại thấy Tiểu Huy vừa cười vừa la hét. Tiểu Ngư hẳn là đã liếm cô ấy, cảm thấy rất thoải mái."

"Sao vậy? Bạn cũng muốn thử kỹ năng của Xiaoyu à?"

Vi Bành và Thôi Anh vào lúc này đã có chút vô đạo đức. Nói đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con Trang Huy và Ngụy Vũ dường như lúc này càng khiến họ hưng phấn và kích thích hơn. 

"Anh có sẵn lòng không? Hehe... Nhưng tôi không có con trai..."

"Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay anh. Nhưng anh có một đứa con rể..."

"Liếm một lúc, tôi thấy từ chân Tiểu Huy chảy ra rất nhiều nước, Tiểu Ngọc không ngại bẩn... Nó quỳ xuống sau mông mẹ, dùng lưỡi liếm như chó, không bỏ sót thứ gì, Tiểu Ngọc liếm sạch sẽ, sau đó tóm lấy chân mẹ, liếm từng ngón chân một... A... Con ghét lắm."

Sau đó Vi Bành kéo chân Thôi Anh ra trước mặt mình, cởi giày và dùng lưỡi liếm ngón chân của Thôi Anh. 

Nếu Thôi Anh không chăm sóc bản thân kỹ càng và tập yoga, cơ thể cô đủ linh hoạt để duy trì tư thế này, có lẽ cô đã bị ngã về phía sau. 

“Sau đó Tiểu Huy lại xoay người, quỳ xuống trước mặt Tiểu Ngư, kẹp dương vật của Tiểu Ngư vào giữa hai bầu vú của mình, xoa liên tục… Cô ấy cũng vươn đầu qua, dùng lưỡi liếm lấy quy đầu lộ ra giữa hai bầu ngực của Tiểu Ngư… Đây gọi là gì?”

"Ngực chết tiệt, Yingying, hình như chúng ta chưa từng làm... Lần sau cậu thử xem sao. Ngực của cậu lớn hơn của Ah Hui, chắc chắn rất dễ chịu."

"Hi, hee... Nếu ngươi thích thì lần sau ta sẽ làm cho ngươi. Không biết Tiểu Huy và Tiểu Vũ học được nhiều tư thế như vậy ở đâu... Tiểu Huy làm cho Tiểu Vũ một hồi, sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Vũ xuất tinh, chảy đầy trên mặt mẹ hắn. Tiểu Huy không còn chút nào nên lấy tay lau đi, rồi ăn hết trước mặt Tiểu Vũ. Ăn xong, cô nhanh chóng liếm hết cặc của Tiểu Ngư, cuối cùng mở ra. miệng cô ấy để kiểm tra Xiaoyu."

Mô tả của Thôi Anh khiến dương vật vốn đã yếu ớt của Vi Bành, vẫn đang được đưa vào âm đạo của Thôi Anh, lại cứng lại. 

Thôi Anh tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi trong cơ quan sinh dục của Vi Bành, nhanh chóng đỡ cơ thể cô lại, dùng hai chân dùng lực bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống để nuốt chửng anh. 

Cô hài lòng nhất với khả năng duy trì của Vi Bành. 

Mỗi lần hai người quan hệ, Ngụy Bằng hoàn toàn có thể thỏa mãn cô, thậm chí khiến cô liên tiếp đạt cực khoái nhiều lần. 

Hiện tại Ngụy Bằng chưa xuất tinh, nàng tin chắc trước khi Ngụy Bằng xuất tinh, nàng vẫn có thể tận hưởng một lần nữa khoái cảm đến thấu xương. 

"Sau đó, họ ôm, chạm và hôn, toàn thân đều chảy nước dãi. Tuy nhiên, Xiaoyu hồi phục nhanh chóng. Xiaohui lấy bao cao su của anh ấy và chơi với nó một lúc, và anh ấy lại cương cứng. Sau đó, Xiaohui nằm đó, với hai cánh tay duỗi thẳng. Xiaoyu lấy dương vật của anh ấy và đụ anh ấy. Mẹ xoa qua lại, trái phải, nhưng cô ấy không đẩy vào... Tiểu Huệ không thể chịu đựng được, cô ấy la hét và dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình ... Làm một lúc lâu, Xiao Cuối cùng Yu cũng đẩy nó vào..." Thôi Anh dùng tay ấn lên vai Vi Bành trong khi di chuyển lên xuống. 

Ánh mắt của cả hai đều tập trung vào phần giao hợp. 

Đôi môi ướt át của Thôi Anh hết lần này đến lần khác nuốt chửng dương vật dày đặc của Vi Bành, rồi lại nhổ ra. 

"Anh không thấy, hai chân của Tiểu Huy kẹp chặt quanh eo Tiểu Ngọc... Tiểu Ngọc đâm nhanh như vậy... Cô ấy trực tiếp đặt chân mình lên vai Tiểu Ngọc..."

"A Huy đặc biệt thích tư thế đó, khi tôi đụ cô ấy cũng vậy. Cô ấy tiết kiệm sức lực ở tư thế đó, tôi có thể tiến sâu hơn..."

“Vậy vị trí yêu thích của bạn là gì?” Thôi Anh cố gắng hết sức, lau mái tóc rối bù, cúi đầu hôn lên mặt Ngụy Bằng. 

“Anh chỉ thích tư thế hiện tại thôi. Ở phía dưới đỡ tốn sức mà vẫn có thể nhìn thấy ngực em nhảy lên.” Vừa nói, Ngụy Bằng vừa đưa tay ra, dùng sức nắm lấy ngực Thôi Anh. 

"Ích kỷ... Làm việc này mệt mỏi quá..." Thôi Dĩnh cắn môi. 

“Họ đã làm việc này bao lâu rồi?” Ngụy Bằng nhéo, lại nắm lấy. Bộ ngực của Thôi Anh rất mềm mại, giữa các ngón tay còn có vài sợi thịt mềm mại. 

"Tiểu Huệ giàu kinh nghiệm như vậy, Tiểu Vũ trụ được bao lâu? Nhiều nhất là ba bốn phút. Tôi thấy Tiểu Vũ nằm trên mẹ không cử động... Nhưng Tiểu Vũ chắc chắn đã xuất tinh rất nhiều... Khi Xiao Hui đứng dậy, tôi nhìn thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Tiểu Huệ... Sau khi họ rời đi, tôi bước tới nhìn, trên mặt đất có một vũng nước lớn..." Nghe Thôi Anh miêu tả, Ngụy Bằng trong đầu nhớ lại cảnh tượng lúc đó, trong lòng cảm thấy một trận cảm giác tê ở thắt lưng. 

Ngụy Bằng đột nhiên đứng dậy, đẩy Thôi Anh ngã xuống đất, dùng háng lực tác động vào phần dưới cơ thể của Thôi Anh...

Dưới tác động liên tục, Thôi Anh một lần nữa rơi vào trạng thái sinh lý gần như ngừng hoạt động. Nước bọt của Dadan chảy ra từ khóe miệng và toàn thân cô không ngừng run rẩy. 

Vi Bành tiếp tục đẩy trong vài phút. 

Sau đó hắn nằm đè lên người Thôi Anh, hai người ôm thật chặt, cơ thể đối phương giãy giụa một cách tuyệt vọng. 

Dưới sự co bóp liên tục của âm đạo Thôi Anh, quy đầu của Vi Bành cảm thấy nóng rát, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, lăn tròn và đổ thẳng vào tử cung của Thôi Anh...

Vài phút sau, hai người dìu nhau ra khỏi rừng rồi ngồi xuống chiếc ghế ngoài bãi thuyền điện. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng châm thuốc, Thôi Anh hỏi: “Tôi hiểu rằng anh gửi con cho tôi vì muốn tách chúng ra một thời gian. Nhưng bây giờ anh cũng thấy rồi, trừ khi có người thường xuyên theo dõi và cản trở chúng bất cứ lúc nào, nếu có cơ hội hay lý do gì chúng sẽ ở cùng nhau.”

Ngụy Bằng rít một hơi thuốc, bình tĩnh trả lời: "Anh Doanh, chuyện khác đừng lo lắng. Tôi sẽ tìm cách giải quyết, nhưng hiện tại tôi vẫn cần phải tìm hiểu một số việc. Trong đó ai là đảng chủ động?"

Thôi Anh sửng sốt: "Có cái gì khác nhau?"

Ngụy Bằng gật đầu, "Tôi là luật sư, điểm rất quan trọng trong việc giải quyết vụ án là nguyên nhân của vụ án. Chỉ khi làm rõ nguyên nhân, tôi mới có thể phân chia trách nhiệm và nghĩa vụ của hai bên trong toàn bộ vụ án. Vì vậy, tôi cần phải biết ai là bên chủ động, ai là bên bị động..."

"Sau đó thì sao?" Thôi Anh nhìn chằm chằm vào Vi Bành. 

“Ta sẽ nghĩ ra biện pháp hợp lý nhất.” Lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên giơ tay lên, nhìn chằm chằm vào hai lòng bàn tay của mình. 

"Một người là vợ tôi, một người là con trai tôi, mặc dù nó không phải con ruột của tôi, nhưng tôi đã ôm nó trên tay, nó đã được tôi ôm trong tay kể từ khi nó bước vào thế giới này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Khi Wei Peng và Thôi Anh đưa Xiaowen trở lại nơi ở của Thôi Anh, Trang Huệ, người đã chờ đợi rất lâu, trông rất không vui. Chỉ là trước mặt đứa nhỏ công kích không tiện mà thôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trang Hội, Ngụy Bằng không có ý định gì, nhưng Thôi Anh cũng theo sau lên tiếng. 

"Tiểu Huy, hai đứa con của tôi hiện tại đang sống ở đây, tôi thấy đưa đón cũng thuận tiện, vậy tôi dùng xe của cậu trước nhé?"

Thôi Anh dịu dàng và phục tùng trước mặt Vi Bành. 

Nhưng chuyện liên quan đến con gái Trang Huy, ông luôn có thể chủ động. 

Trang Huệ hơi bối rối trước yêu cầu đột ngột của Thôi Anh. 

"Mẹ, trong thời gian này mẹ muốn dùng ô tô, xe của Ngụy Bằng không được sao? Văn phòng của ông ấy có xe, sao mẹ phải dùng xe của tôi?"

"Văn phòng của Ngụy Bằng sử dụng ô tô công vụ. Tuy là ông chủ nhưng ông ấy với tư cách là ông chủ cũng cần phải làm gương cho cấp dưới. Cho nên ông ấy không quá tham gia vào công việc công vụ không phải của văn phòng. Hơn nữa, ông ấy còn nhiều việc phải làm hơn anh nên lúc nào cũng phải sử dụng ô tô. Các anh ở Học viện Mỹ thuật hàng ngày chỉ việc đi lại từ nơi làm việc, đi tàu điện ngầm cũng vậy."

Thôi Anh vẻ mặt bình tĩnh, lời nói của cô ấy dường như có lý. 

Cuối cùng, Trang Huệ đã giao xe và chìa khóa xe của mình cho Thôi Anh. 

Sau khi rời khỏi nơi ở của mẹ chồng, vợ chồng Vi Bành xuống lầu và lái xe về nhà. Vừa lên xe, Trang Huệ đã nổi giận với Vi Bành. 

"Con và Tiểu Vũ ở nhà hơn hai tiếng mà chưa ăn gì, con đưa mẹ và Tiểu Văn đi ăn thật ngon và chơi ở khu vui chơi là ý kiến ​​hay đấy!"

"Không phải sáng nay mẹ tôi điên rồi chạy đi đón Tiểu Văn sao? Không phải tôi và mẹ cậu dẫn Tiểu Văn ra ngoài chơi để Tiểu Văn quên chuyện này sao? Mẹ cậu không phải lập tức đi lấy đồ ăn cho Tiểu Vũ sao? Bà nội không thể bỏ đói cháu ruột của mình được."

Vi Bành cười và tỏ ra bất cẩn. 

"Ngươi không nói cho ta, ta suýt chút nữa quên mất. Mẹ ngươi là có ý gì? Bà đột nhiên chạy tới đón Tiểu Văn, thậm chí còn không chào hỏi chúng ta!" Trang Huy nhìn chằm chằm rồi hỏi.

"Tôi chỉ muốn nói cho anh biết chuyện này. Thực ra cũng không có gì đâu, cô ấy chỉ muốn đến gần Tiểu Văn, đưa con đi chơi mà thôi. Nhà trường không cho cô ấy đưa người đi sao? Sau đó cô ấy gặp tôi, kể cho tôi nghe chuyện này."

Ngụy Bằng tiếp tục chiếu lệ. 

"Vậy thì cậu nên chào chúng tôi đi. Và mấy giờ? Giờ học của Tiểu Văn!" Trang Huệ rất bất mãn với thái độ hiện tại của Vi Bành. 

"Ồ, đó là điều con nói. Mẹ cũng đã giải thích cho con rồi, hôm qua con cũng kể cho con nghe về mối quan hệ của mẹ với con. Mẹ biết con không muốn gặp mẹ nên không dám thông báo cho con. Mẹ không biết thông tin liên lạc nên mẹ tự mình đưa ra quyết định. Sau này, khi nhà trường không thả mẹ ra, mẹ đã chủ động liên lạc với con, gặp mặt con, giải thích rõ ràng sự việc cho con." 

Ngụy Bằng lúc này đành phải xin lỗi mẹ.

“Vậy bây giờ mẹ cậu ở đâu?” Trang Huy nghiêng đầu quan sát vẻ mặt của Ngụy Bằng.

"Tôi đã gặp cô ấy và nói chuyện rất lâu, tôi nói rõ với cô ấy rằng tôi sẽ không làm trái ý muốn của bố tôi về di chúc. Vì vậy không thể nói thay cô ấy. Tuy nhiên, cô không biết bây giờ mẹ tôi đáng thương đến mức nào. Trong nhà không ai muốn gặp bà, bà lại một mình. Bà đã ly hôn nên tôi đồng ý gửi tiền sinh hoạt hàng tháng cho bà. Bà chỉ muốn hỗ trợ tài chính cho khoản thừa kế nên sau khi tôi nói sẽ cấp chi phí sinh hoạt cho bà, bà cũng hứa với tôi sẽ dừng lại. cãi nhau với bố tôi mới đưa cô ấy lên tàu rồi quay về."

Là một luật sư, Vi Bành biết bí mật của việc nói dối, đó là nửa thật nửa dối! 

Hiện tại Ngụy Bằng nói như vậy, Trang Hội nghĩ nghĩ, cảm thấy Ngụy Bằng xử lý có thể hiểu được, liền hỏi. 

“Anh dự định mỗi tháng sẽ đưa cho mẹ bao nhiêu?”

"Ba nghìn...bạn nghĩ thế nào?"

"Ba ngàn, nhiều như vậy? Gần bằng tiền lương tháng của tôi rồi!"

Trang Huy lẩm bẩm. 

Trên thực tế, thu nhập thực tế hàng tháng của Trang Huệ cao hơn con số này rất nhiều, nhưng bản tính lo lắng về tiền bạc của phụ nữ khiến cô không khỏi thốt lên vài lời. 

"A Huy, ba nghìn một tháng thực sự không là gì so với thu nhập của chúng ta. Nếu cậu trả ít hơn, tôi, con trai, sẽ xấu hổ, thậm chí cả cậu, con dâu, cũng có thể bị người khác nói là keo kiệt. Cậu cũng biết hoàn cảnh gia đình tôi bây giờ. Nếu ba nghìn này có thể mang lại hòa bình cho bên cha tôi, xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ tôi và những người khác trong nhà, tôi nghĩ cũng đáng."

Ngụy Bằng mỉm cười nói rồi khởi động xe. 

Xe chạy ra khỏi khu dân cư nơi Thôi Anh sống, Thôi Anh vẫn cảm thấy chán nản. Anh không khỏi bắt đầu chỉ trích mẹ Thôi Anh lần nữa. 

"Mẹ cũng vậy. Cái quái gì thế? Bình thường con không lái xe, nhưng hôm nay con đã lấy được xe và mang đi rồi."

"Này, không biết ngay từ đầu ai đã động viên mẹ tôi học lái xe?" Vi Bành biết những gì Thôi Anh nói là hoàn toàn vô lý nên anh ta chỉ quay lại chủ đề. 

"Lúc đó tôi đã động viên mẹ tôi học lái xe vì bà chưa già lắm. Nếu trong nhà có vài người có bằng lái xe, nếu có người cần lái xe thì sẽ thuận tiện..." Câu trả lời của Vi Bành khiến Trang Huệ thiệt thòi nhưng anh không nhịn được. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã trở về nhà. Trang Huy xuống xe, sững sờ khi nhìn thấy Ngụy Bằng vẫn ngồi ở ghế lái. 

“Sao thế, tối nay cậu không ở nhà à?”

Vi Bành gật đầu từ ghế lái. 

"Đưa Tiểu Văn đi chơi chỉ lãng phí thời gian, trong viện còn rất nhiều việc cần phải tăng ca mới hoàn thành, cho nên bây giờ tôi phải chạy nhanh tới đó."

Trang Huệ không nói nhiều sau khi nghe điều này. 

Anh ta chỉ theo thói quen dặn dò Ngụy Bằng mấy câu để giữ ấm, cẩn thận kẻo cảm lạnh rồi quay người một mình đi vào nhà. 

Vi Bành sau đó lái xe ra khỏi cộng đồng nơi anh sống. 

Đương nhiên, có việc gì đó ở văn phòng anh cần phải quay lại giải quyết. Nhưng nó có thực sự cấp bách đến thế không? Bạn có cần anh ấy giải quyết vấn đề đó chỉ sau một đêm không? Thực ra chỉ có bản thân anh mới biết rõ điều đó. 

Khi Wei Peng đến văn phòng, văn phòng đã trống rỗng. 

Ngụy Bằng vừa mới đi vào văn phòng sắp xếp chăn ga gối đệm thì đúng như dự đoán cuộc gọi của Trang Hội đã đến, trực tiếp đến điện thoại cố định trong văn phòng của Ngụy Bằng. 

Sau khi trả lời điện thoại, Trang Huy giống như một người vợ tốt, liên tục bảo Vệ Bằng nghỉ ngơi và giữ ấm...

Sau khi cúp điện thoại, Ngụy Bằng cũng không nhìn đến hồ sơ tài liệu chất đống trên bàn mà chỉ nằm dài trên ghế sô pha. 

“Tôi có thể ngoại tình, ngoại tình, thậm chí loạn luân. Nhưng tôi phải theo dõi chồng thật kỹ! Tôi không thể để anh ấy có cơ hội ra ngoài chơi đùa… Có gì khác biệt giữa nam và nữ không?”

Ngụy Bằng chửi thầm trong lòng. 

Mục đích cuộc gọi của Trang Hội chỉ đơn giản là để xác nhận xem Ngụy Bằng có thật sự trở lại văn phòng hay không. Những quan tâm và lời khuyên hời hợt chỉ là lời bào chữa và cái cớ. 

"Theo một nghĩa nào đó, Ah Hui và tôi có thể là một cặp hoàn hảo! Cùng đạo đức giả và không thành thật..." Vi Bành chìm vào giấc ngủ sau khi suy nghĩ lung tung. 

Sáng hôm sau, Vi Bành bị đánh thức bởi tiếng hét của Đàm Diêu. 

Đàm Diêu nhậm chức đã lâu nhưng lại nhận được sự tôn trọng và ủng hộ của Vi Bành và Chu Côn. 

Để tỏ lòng biết ơn đối với hai tiền bối, Đàm Diêu đã chủ động đến văn phòng của họ để thỉnh thoảng giúp họ dọn phòng trước khi đi làm vào buổi sáng. Dù là chuyện nhỏ nhưng cũng cho thấy Đàm Diêu là một người rất tinh tế. Là một luật sư ở Trung Quốc, nếu không hiểu được sự phức tạp của thế giới thì về cơ bản anh ta sẽ không thể giải quyết được vụ án. 

Hành vi của Đàm Diêu cũng chứng tỏ tầm nhìn của Vi Bành và Sở Khôn là đúng. Cô gái này chắc chắn sẽ trở thành một trong những trụ cột của hãng trong tương lai. 

Bây giờ, như thường lệ, Đàm Diêu chạy vào phòng làm việc của Vi Bành để dọn dẹp vào buổi sáng khi không có ai đến làm việc. Anh không muốn nhìn thấy ai đó nằm trên ghế sofa ngay khi vừa bước vào. Cô bé không biết rằng Ngụy Bằng đã trở lại văn phòng vào lúc nửa đêm sau khi rời đi qua đêm hôm qua. Cô tưởng trong văn phòng có trộm nên đương nhiên hoảng sợ hét lên. 

Suốt buổi sáng hôm sau, Đàm Diêu trở thành trò cười trong văn phòng. 

Về vấn đề này, Vi Bành rất vui khi thấy thành công. Tham gia vào công việc liên quan đến pháp luật vốn đã nhàm chán. 

Suy cho cùng thì việc dân sự là ly hôn hoặc tranh chấp, còn việc hình sự là chết hoặc tàn tật. Nói tóm lại, các mối liên hệ không tốt. 

Kết quả là không khí làm việc ở văn phòng luôn có cảm giác u ám. 

Bây giờ Tiểu Đàm đã phạm sai lầm, đã tiếp thêm rất nhiều sinh khí cho toàn bộ văn phòng, hiệu quả làm việc của mọi người cũng được nâng lên ở một mức độ nào đó mà không hề hay biết. 

Gần trưa, Ngụy Bằng và mọi người trong văn phòng cùng nhau ăn trưa ở đại sảnh. Trong khi ăn, Vi Bành hỏi Đàm Diêu những vụ án trước đó được xử lý như thế nào. Khi biết vụ án đã khép lại, Ngụy Bằng xua tay. 

"Cả văn phòng đều đến đây, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé! Hát karaoke! Ăn mừng đi!"

Đây không phải là ý tưởng bất chợt của Vi Bành mà là thông lệ đã được công ty thiết lập trong nhiều năm qua. 

Bất cứ khi nào một luật sư mới của công ty xuất hiện lần đầu tiên tại tòa và giải quyết thành công một vụ án, công ty sẽ tổ chức một hoạt động giải trí như vậy. 

Điều này có nghĩa là một "luật sư chân chính" khác có thể giải quyết các vụ án một cách độc lập đã xuất hiện trong công ty...

Tất nhiên, chi phí này cũng được chi trả bởi chi phí chính thức của văn phòng. 

Nghe được quyết định của Ngụy Bằng, trong văn phòng tràn ngập vui mừng. Đi theo Ngụy Bằng, hắn kéo "tổng giám đốc" Giang Tiểu Vũ sang một bên để bàn bạc buổi tối nên đi đâu ăn tối và giải trí. 

"Hiện tại văn phòng đã có đầy đủ kinh phí, tiêu nhiều cũng không thành vấn đề. Cậu nghĩ thế nào về việc ăn uống ở Lanting?"

Nếu công ty có tiền, Giang Tiểu Ngọc đương nhiên sẽ không phung phí tình dục của Ngụy Bằng, trực tiếp yêu cầu khách sạn cao cấp nhất ở địa phương. 

"Được rồi, chúng ta đang ở Lanting. Tôi sẽ gọi điện đặt chỗ ngay. KTV nào sẽ được sắp xếp?" Địa điểm ăn uống đã được quyết định, sau đó là địa điểm vui chơi giải trí. 

Vi Bành và Giang Tiểu Vũ do dự khi nghĩ đến việc sắp xếp địa điểm giải trí. 

Cơ sở KTV ở thành phố Vi Bành có chất lượng tốt. 

Nhưng nó được bí mật chia thành hai phương thức kinh doanh khác nhau. Một là KTV thông thường, nơi khách hàng có thể tự uống rượu và ca hát. 

Loại thứ hai có hơi phức tạp về mặt pháp lý, sắp xếp các DJ và nhân viên pha chế toàn thời gian...

Tất nhiên, đây là lời nói hời hợt nhưng thực chất cô chính là "Hoa hậu". 

Hầu hết đàn ông đều có ham muốn. 

Phần lớn thành viên trong văn phòng là nam giới nên trước đây các bữa tiệc, giải trí trong văn phòng thường được bố trí ở loại hình KTV thứ hai này. 

Về phần nữ nhân viên trong văn phòng, hoặc là như thường lệ tham gia, bởi vì Giang Hiểu Du đã quen với cảnh tượng này, hoặc là chủ động sơ tán để tránh xấu hổ. 

Nhưng mấu chốt bây giờ là: nhân vật chính của ngày hôm nay là Đàm Diệu, còn Tiểu Đàm là một phụ nữ. Thật khó để biết liệu cảnh tượng này có thể chịu đựng được vào lúc này hay không. 

Nghĩ tới đây, Giang Tiểu Ngư thử xem. "Hay là hôm nay chúng ta tìm một nơi trang trọng hơn nhé?"

"Tôi không quan tâm nữa. Mấu chốt là những tên côn đồ đó có chịu làm hay không! Tuy rằng đây là ngày ăn mừng của Tiểu Đàm, nhưng nếu những kẻ đó cảm thấy nhàm chán, nếu để bọn họ một mình sẽ không tốt."

Vi Bành đã nói sự thật vào lúc này. Xung quanh anh chưa bao giờ thiếu phụ nữ, và anh cũng không quan tâm đến loại kịch xã giao này. 

Nhưng công ty là một đội, và với tư cách là người lãnh đạo của đội này, anh ấy cần phải tính đến “sở thích và nhu cầu” của hầu hết mọi người trong đội. 

Ngụy Bằng lại suy nghĩ một chút, nói với Giang Tiểu Vũ: "Ừ, theo hiểu biết của ta đối với Tiểu Đàm, cô ấy không phải là loại người không thể buông tay, cậu nói chuyện riêng với cô ấy xem tình hình thế nào, xem ý kiến ​​của cô ấy như thế nào. Nếu cô ấy thực sự không thích loại tình huống đó, chúng ta sẽ nghe theo ý kiến ​​của cô ấy! Nếu cô ấy không quan tâm thì cũng giống như trước đây."

Giang Tiểu Vũ gật đầu rồi kéo Đàm Diêu sang một bên. 

Hai người phụ nữ thì thầm một lúc. Tiểu Đàm lúc đầu đỏ mặt, nhưng sau đó tỏ ra kiên quyết. 

Khi Wei Peng nhìn thấy Giang Tiểu Vũ làm động tác "OK" với mình, anh ấy hiểu rằng Đàm Diêu đã chọn tuân theo quy ước. 

Sau đó anh ta quay trở lại văn phòng của mình với một nụ cười. 

Khương Tiểu Ngọc tự nhiên sẽ xử lý việc liên lạc nơi này, Ngụy Bằng vui vẻ làm chủ tiệm. 

Tuy nhiên, sau khi vào văn phòng, Ngụy Bằng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, gửi tin nhắn cho Giang Tiểu Ngư. 

“Đặt hàng Merida KTV.”

Một lúc sau, tôi nhận được câu trả lời của Tiểu Ngư. 

"Hiểu rồi."

Merida KTV nằm gần ga xe lửa và chủ sở hữu thực sự của nó là Lộ Vĩnh Hương. 

Tuy nhiên, vì KTV thu hút nhiều sự chú ý hơn nên Lộ Vĩnh Hương về cơ bản không ngồi trong KTV mà dành phần lớn thời gian ở tiệm sửa chữa ô tô. 

Trừ khi KTV xảy ra chuyện gì, nếu không thì Lộ Vĩnh Hương sẽ không ra mặt. 

Nghĩ rằng Lộ Vĩnh Hương vừa giúp mình, Vi Bành đương nhiên muốn đáp lại ân huệ. Dù sao thì cũng phải tốn tiền, và Lộ Vĩnh Hương có thể kiếm được một ít tiền để trả ơn. 

So với những ngày làm việc khác, hôm nay ở văn phòng tràn ngập niềm vui. 

Bản thân Vi Bành cũng bị nhiễm bệnh và xử lý công việc trước mắt với hiệu quả đáng kinh ngạc. 

Gần đến giờ tan ca bình thường, Ngụy Bằng gọi điện cho Trang Huy. 

"A Huy, sau giờ làm việc anh nên về nhà mẹ ăn tối. Hôm nay văn phòng tổ chức lễ kết thúc phiên tòa đầu tiên của Đàm Dao... Đúng vậy, giống như trước đây chúng ta vừa ăn tối vừa hát, có lẽ anh về rất muộn. Chuyện đó là tùy anh, đợi anh xong việc sẽ đến đón em hay em tự tìm đường về nhà... Thôi, sau này chúng ta sẽ xem thế nào."

Sau khi cúp điện thoại, Vệ Bằng thu dọn túi xách. 

Khi bước ra khỏi văn phòng, tôi nhìn thấy ánh đèn xanh nhấp nháy như sói đói khắp nơi trong hội trường...

Khi nhìn thấy điều này, Vi Bành đã thực hiện tư thế nửa cúi người, bắt chước tư thế của người điều khiển boong tàu sân bay ra lệnh cất cánh cho máy bay và thực hiện động tác "đi đi". 

Nửa phút sau, toàn bộ văn phòng Kunpeng trống rỗng! 

Sau khi dùng bữa tại khách sạn Lanting, ngoại trừ một số nữ nhân viên đã có gia đình và gia đình, họ tự nguyện rời khỏi tổ chức, số còn lại do Vi Bành dẫn đầu đã vội vã đến Merida KTV. 

Vừa đến cửa KTV, Ngụy Bằng đã nhìn thấy Lục Vĩnh Tường cùng một số người của hắn tiến tới chào đón. 

Lộ Vĩnh Hương là một người nhạy cảm, và tất nhiên anh ấy biết Vi Bành có ý gì khi sắp xếp bữa tiệc văn phòng giải trí trong KTV của mình. 

Tục ngữ có câu “người ngồi ghế kiệu chở người”. Người khác kính trọng mình một thước thì mình sẽ trả lại người khác một thước.

Vì thế buổi tối, tôi hiếm khi đích thân ở KTV chờ đón Ngụy Bằng. 

Khi hai người gặp nhau, họ lại tự nhiên gọi nhau là anh em. Sau đó, Vi Bành giải thích với Lộ Vĩnh Hương. 

"Ở đây tôi có mấy chục người nên còn thêm mấy phòng riêng. Những kẻ biến thái thích vui vẻ thì giúp sắp xếp địa điểm nhé. Các cô gái cũng hãy chăm sóc bản thân mình nhé."

"Bằng anh, anh yên tâm, chị em tôi ở đây đều xinh đẹp và hiểu chuyện, bảo đảm an toàn để các anh em phía dưới vui vẻ."

Trong khi Lộ Vĩnh Hương mạnh dạn đồng ý, anh ta ra hiệu cho cấp dưới của mình giải quyết ngay những vấn đề liên quan. 

"Những cô gái còn lại không cần sắp xếp, tìm phòng riêng có hiệu ứng âm thanh tốt, để bọn họ tự mình tru lên." Sau khi giải thích, hai người dẫn một nhóm lớn người vào KTV, khoác tay nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Lộ Vĩnh Hương tinh vi đến mức nhanh chóng sắp xếp những người dưới quyền Vi Bành một cách hợp lý. 

Những người thích gây rắc rối và vui vẻ được sắp xếp vào nhiều phòng riêng liên tiếp trên tầng ba, và mọi người đều tìm một cô gái đi theo họ. 

Các nhân vật chính của ngày hôm nay, Đàm Diêu, Giang Tiểu Vũ, các nữ nhân viên còn lại và một số "ông già" đã quá tuổi gây rối đã được sắp xếp để ca hát và trò chuyện yên bình trong phòng riêng sang trọng trên tầng bốn. 

Sau khi hiểu được lý do của cuộc tụ tập ngày hôm nay tại văn phòng Vi Bành, Lộ Vĩnh Hương lập tức sắp xếp cho người mua một đĩa bánh ngọt và tặng hơn mười thùng bia làm quà. 

Bia được chuyển đến phòng riêng trên tầng ba; và chiếc bánh, Lộ Vĩnh Hương, được chuyển đến căn phòng riêng sang trọng nơi Đàm Diêu ở. Lộ Vĩnh Hương đích thân đến chúc mừng Đàm Diêu. Sau khi khen ngợi vài câu, Đàm Diêu rất vui với lời nhận xét hóm hỉnh của Lộ Vĩnh Hương, không khí trong phòng riêng dễ dàng bị khuấy động. 

Sau khi hợp tác với Lộ Vĩnh Hương để sắp xếp nhân viên văn phòng, Vi Bành và Lộ Vĩnh Hương bắt đầu trò chuyện trong góc phòng riêng sang trọng trong khi hút thuốc và uống rượu. 

"Tối qua tôi đã sắp xếp cho hai người đó hộ tống lên tàu. Chắc bây giờ họ đã đi qua Vũ Hán rồi. Anh Bành, bên mẹ anh đã xử lý được chưa? Tôi tuy là người ngoài nhưng chị Mei đó dù sao cũng là mẹ của anh. Chuyện gì chúng ta cũng nên bàn bạc kỹ càng. Thực sự không cần phải ra vẻ kẻ thù."

Lộ Vĩnh Hương vẫn còn lo lắng về chuyện xảy ra ngày hôm qua với Vi Bành. 

Ngụy Bằng nghe xong có chút cảm động. 

Sau đó anh vỗ nhẹ vào vai Lộ Vĩnh Hương. 

"Hương huynh, hiếm có ngươi còn lo lắng cho ta. Yên tâm, ta đã cùng nàng thảo luận mọi chuyện về mẹ con ta, đoán chừng sau này sẽ không xảy ra chuyện gì nữa. Chuyện này ngươi không cần lo lắng nữa. Bất quá, ngươi đã giúp đỡ ta rất nhiều, ta phải cảm tạ ngươi. Ta sẽ cho ngươi mượn hoa dâng Phật, chúng ta làm trước đi."

Nói xong, Ngụy Bằng chủ động uống một ly bia. 

Lục Vĩnh Tường thấy vậy cũng uống cạn ly rượu trên tay. 

Sau khi hai người uống vài ly bia, chủ đề trò chuyện đã thay đổi. 

"Anh Tương, em nhớ anh thường chỉ có khoảng hai mươi cô gái ở đây. Hôm nay anh em em nhiều như vậy, em nhìn thấy còn có khách hàng khác. Tối nay, hình như có thêm mấy chục cô gái ở đây! Nhưng anh thật sự ở đó, anh tìm đâu ra nhiều người như vậy cùng một lúc?"

Vi Bành là khách thường xuyên đến đây vào các ngày trong tuần và anh ấy biết có bao nhiêu "người giúp việc đi cùng" ở Merida KTV. 

Bây giờ con số đã tăng lên rất nhiều, tôi không khỏi ngạc nhiên. 

"Hehe, tôi nói thật với cậu. Những người thừa đều là những người tôi tạm thời gọi tới giúp đỡ. Tôi và em gái cố định 50-50, phần cho những cuộc gọi tạm thời này sẽ cao hơn. Tôi ba, bảy cho họ. Nếu không, chúng tôi sẽ không đến..." Lục Vĩnh Hương mỉm cười, cảm thấy hơi tự hào vì mình có thể tìm được nhiều "quý cô" cùng một lúc để đáp ứng nhu cầu kinh doanh của KTV. 

Ngụy Bằng không phải đối thủ kinh doanh của hắn, cho nên hắn không hề kiêng dè khi nói chuyện. 

"Anh tìm được họ ở đâu? Tôi không tin những KTV khác chịu cho anh mượn người." Vi Bành trở nên quan tâm sau khi nghe điều này. 

"Làm sao tôi có thể mượn người nơi khác được? Nếu tôi mượn, họ có đưa cho tôi không? Nói cho bạn biết, hầu như tất cả các cô gái phụ đều là sinh viên đại học..." Lộ Vĩnh Hương nháy mắt với Vi Bành khi nói. 

"Nữ sinh đại học?"

Ngụy Bằng nghe xong liền trừng mắt. 

Dù biết hiện nay trong trường có nhiều nữ sinh tham gia "hẹn hò trả phí để kiếm tiền" nhưng Vi Bành vẫn hơi bất ngờ khi thấy nhiều bạn như vậy. 

“Những trường đó là gì?”

"Tôi vẫn có thể tìm học sinh từ các trường khác ở chỗ của tôi chứ? Không phải họ đều đến từ nhạc viện, trường điện ảnh và truyền hình, trường điều dưỡng, trường dạy nghề nghi thức và trường nghệ thuật sao?"

卢永祥见到魏鹏的酒杯空了,跟着便又给魏鹏掺满。

“Những thứ của Học viện Mỹ thuật cũng được bán à?” Ngụy Bằng sửng sốt. Rốt cuộc, Trang Huệ hiện là giảng viên của Học viện Mỹ thuật. Ngụy Bằng tự nhiên hỏi thêm một câu. 

"Này, cậu không biết phải không? Tâm hồn nữ sinh của Học viện Mỹ thuật còn cởi mở hơn so với Học viện Âm nhạc và Trường Điện ảnh và Truyền hình! Họ có thể cạnh tranh với những sinh viên của Trường Điều dưỡng! Có thể nói rằng những nữ sinh viên này cởi mở nhất, theo tôi, Trường Điều dưỡng đứng thứ nhất, Học viện Mỹ thuật đứng thứ hai, những người khác đều đứng sau."

Khi Lu Yongxiang nói, trên khuôn mặt anh ta hiện lên vẻ nheo mắt. 

"Ừm..." Ngụy Bằng gật đầu, phân tích: "Đúng vậy. Những nữ sinh viên y tá đó suốt ngày xử lý cơ thể và nội tạng của con người. Theo quan điểm của họ, quan hệ tình dục giữa nam và nữ chẳng qua là hoạt động sinh lý, và họ không coi trọng nó chút nào. Chẳng trách họ rất coi trọng. Sinh viên Học viện Mỹ thuật suốt ngày vẽ tranh, có cả nam và nữ người mẫu khỏa thân nên hiểu biết rõ ràng. Chà, lẽ ra phải như vậy."

"Đúng vậy, Bành sư huynh, ngươi dù sao cũng là luật sư, học vấn cao hơn ta. Phân tích này rất rõ ràng logic, ngươi nói xong ta mới hiểu được chân tướng ở đây. Nào, uống một ly đi."

Lục Vĩnh Tường nghe vậy gật đầu liên tục, nhưng cũng không quên nhân cơ hội khen ngợi Ngụy Bằng. 

Suy cho cùng, một kẻ lăng nhăng như anh ta có thể gặp rắc rối pháp lý bất cứ lúc nào nên việc có mối quan hệ tốt với luật sư như Vi Bành là điều rất cần thiết. 

Hai người uống thêm vài ly nữa. 

Vi Bành rất vui khi thấy Đàm Diêu và những người khác hát hoặc uống rượu và trò chuyện. 

Anh quyết định lên tầng ba xem những người khác thế nào, Lục Vĩnh Tường đương nhiên đi cùng anh xuống lầu. 

Trong một cuộc họp nhóm như vậy, Vi Bành, với tư cách là ông chủ của công ty, sẽ không thực sự giải trí. 

Đảm bảo người của mình được vui vẻ và đảm bảo rằng cuối cùng họ cũng về đến nhà an toàn là điều mà Vi Bành cần cân nhắc. 

Hai người đi từ phòng riêng này sang phòng riêng khác, tự nhiên mỗi lần đến phòng riêng lại có một đợt giao lưu khác. 

Sau khi đi qua tất cả các phòng riêng trên tầng ba, Ngụy Bằng cuối cùng cũng cảm thấy hơi choáng váng vì uống nhiều rượu. 

Lục Vĩnh Tường nhanh chóng đỡ Ngụy Bằng vào một phòng riêng trống để nghỉ ngơi. 

Cố tình sắp xếp hai "người giúp việc" rảnh rỗi đi cùng, đồng thời pha cho Ngụy Bằng một ấm trà tỉnh táo. 

Vi Bành có chút xấu hổ khi thấy Lộ Vĩnh Hương luôn ở bên cạnh mình. 

Anh vội vàng nói: “Anh Tương, em chỉ uống hơi nhiều thôi, một tách trà là đủ để anh nghỉ ngơi. Anh đang bận ở đây, đừng ở bên cạnh em mãi. Chuyện của anh đi nhanh đi.”

Lục Vĩnh Tường nhìn thấy Ngụy Bằng nói như vậy, xác thực còn có chuyện khác cần xử lý, liền khách khí nói vài câu rồi rời khỏi phòng riêng. 

Sau khi Lục Vĩnh Tường rời đi, trong phòng riêng chỉ còn lại Ngụy Bằng và hai "người giúp việc". 

Lúc này Ngụy Bằng đầu óc choáng váng, không có ý muốn chơi cùng bọn họ, liền gọi hai nữ: "Đừng nhìn ta chán nản, tự mình đặt bài hát đi, các ngươi sẽ không thiếu phí biểu diễn."

Nói xong, anh nằm xuống ghế sofa, nhắm mắt lại và thư giãn đầu óc. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng như vậy, hai nàng làm theo sự chỉ dẫn của Ngụy Bằng, ra lệnh hát để giải trí. 

Ngụy Bằng nằm xuống một lúc, cảm giác dần dần bình phục. 

Tôi đứng dậy, châm một điếu thuốc và uống trà nóng. 

Hai “người giúp việc” rất “chuyên nghiệp”. Bọn họ thấy Ngụy Bằng ngồi dậy, liền đi tới ngồi ở hai bên Ngụy Bằng, kéo Ngụy Bằng hát.

Vi Bành đã bị điếc từ khi còn nhỏ khi hát. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không bộc lộ khuyết điểm của mình trước mặt hai người phụ nữ, nhưng anh ấy cũng không thể bỏ rơi nhau nên chỉ đơn giản là ngồi nói chuyện với hai người phụ nữ. 

Vi Bành bắt đầu quan tâm khi nhận ra rằng một trong những người phụ nữ hóa ra là nữ sinh viên Học viện Mỹ thuật. 

"Anh nói anh là sinh viên Học viện Mỹ thuật. Anh có thể chứng minh được không? Anh có biết tôi quen rất nhiều giáo viên ở Học viện Mỹ thuật của anh..."

"Thật sao? Hãy cho tôi biết bạn biết ai? Học viện Mỹ thuật rất lớn và có rất nhiều khoa. Tôi không thể biết hết được. Nhưng tôi phải biết một hoặc hai người mà bạn nhắc đến."

"Nghe này, tôi đã nói rồi. Dương Kiến Bình, Vương Giảiyin, Cương Thông, Ling Qining, Kim Cơ Phát, Lưu Triệu, Trương Đức Minh, Giang Kiến Trung, Phán Diêu Trường, Từ Kiến Dung..." Vi Bành đếm trên đầu ngón tay trong khi nhớ lại những đồng nghiệp của vợ mình mà anh biết. 

Khi Wei Peng nói, người phụ nữ bên cạnh anh tỏ ra ngạc nhiên. 

"Anh ơi, anh thực sự biết các giáo viên trong trường đại học của chúng tôi. Tôi đã nghe nói về tất cả các giáo viên mà anh đề cập, nhưng có nhiều người tôi chưa từng thấy ở trường. Trong số đó, tôi chỉ nghe lớp của giáo sư Cương Thông và giáo sư Lưu Triệu!"

Nghe được nữ nhân nói như vậy, Ngụy Bằng không khỏi hỏi. 

"Bạn đã nghe lớp học của Trang Huệ chưa?"

"Thầy Trang Huy? Tôi nhớ cô ấy dạy nguyên tắc thẩm mỹ và bố cục. Hồi tôi học năm nhất tôi đã học vài lớp của cô ấy. Cô Trang là một mỹ nhân nổi tiếng trong trường chúng ta. Nghe nói có rất nhiều giáo viên và nam sinh phải lòng cô ấy? Hehe, anh ơi, anh cũng là fan của cô Trang à?"

Khi người phụ nữ nhìn thấy Vi Bành nhắc đến Trang Huệ, cô nhanh chóng nghĩ đến những nơi khác. 

Vi Bành cũng cười khi nghe người phụ nữ nói điều này. 

Bây giờ anh đã chắc chắn rằng người phụ nữ bên cạnh anh quả thực là sinh viên Học viện Mỹ thuật. Ít nhất thì cô ấy quả thật đã từng học tại Học viện Mỹ thuật. 

Không khó để biết rằng có một giảng viên như Trang Huệ ở Học viện Mỹ thuật, nhưng có thể kể được nội dung các khóa học mà Trang Huệ dạy về cơ bản chứng tỏ rằng cô ấy quả thực đã từng tham gia các lớp học tại trường. Suy cho cùng, Trang Huệ chỉ là một giảng viên chứ không phải một giáo sư nổi tiếng. Nhiều nội dung khác nhau của các giáo sư nổi tiếng có thể được tìm thấy trên Internet, nhưng về cơ bản thông tin của các giảng viên bình thường không thể xuất hiện trên trang web bên ngoài của trường. 

Nghĩ đến đây, tay Ngụy Bằng trở nên không thành thật, hắn trực tiếp đưa tay vào trong áo cô bắt đầu xoa xoa. 

Người phụ nữ không phản đối hành động của Vi Bành. Suy cho cùng thì đây chính là lý do cô đến KTV. 

Và kết hợp với động tác của Ngụy Bằng, hắn trực tiếp ngồi lên đùi Ngụy Bằng, thân dưới di chuyển qua lại, xoa xoa thân dưới của Ngụy Bằng. 

Mặc dù có thu nhập từ việc uống rượu và ca hát nhưng cô có thể kiếm thêm thu nhập nếu Ngụy Bằng đưa cô đi thuê nhà. 

Nhưng Ngụy Bằng thật sự không có tâm tình hôm nay dẫn nữ nhân đi chơi qua đêm trong phòng. 

Rốt cuộc, trong tin nhắn anh để lại cho Trang Huy, anh đã nói rõ rằng anh sẽ về nhà nghỉ qua đêm. 

Tuy nhiên, sắc đẹp là trên hết và Vi Bành không ngại tìm kiếm sự hứng thú với phụ nữ ngày nay. 

Hơn nữa, tiền đã được trả rồi, nếu không chạm tới hai lần đồng nghĩa với việc mất tiền.

Vừa cảm động, Vệ Bằng vừa hỏi: “Có khách mời ngươi đi chơi qua đêm, ngươi ở ký túc xá không nhắc tên sao?”

"Để tôi đặt tên cho anh... Anh, để tôi nói cho anh biết, đừng nhìn những chuyên gia và giáo sư trong trường đang chạm vào chó, họ không làm tình sau lưng. Trong ký túc xá của tôi có một chị em mới phá thai hai ngày trước. Anh nghĩ là con của ai, cô ấy là phó giáo sư trong trường chúng tôi..."

"Ồ? Còn có chuyện này sao? Phó giáo sư kia cũng có chút ngốc, thỏ không ăn cỏ ở rìa ổ! Hắn không sợ chuyện này bị bại lộ, hắn sẽ xấu hổ sao?" 

Mặc dù Vi Bành chơi với phụ nữ nhưng anh luôn tuân thủ một số nguyên tắc. 

Trước hết, điều đầu tiên là “thỏ không ăn cỏ trong tổ”. Không có nhân viên nữ nào trong văn phòng của tôi chạm vào chúng. 

Tất nhiên, mẹ chồng Ngụy Bằng Thôi Anh được coi là “trong tổ” chứ không phải “cạnh tổ” nên không còn được xếp vào hạng mục này nữa.

Người phụ nữ cúi đầu, hôn Vi Bành và buộc một lọn tóc cho cô.

"Xấu hổ cái gì? Học sinh trong trường có thể cạnh tranh với giáo sư và gia sư của mình không? Tại sao phải đi học, ngoài việc tốt nghiệp và lấy bằng. Nếu chọc giận những giáo sư này, mọi người sẽ chỉ nói về chuyện đó, còn việc có lấy được hay không thì phải trả tiền trong vài năm... Nói thật, em gái tôi khá tốt. Phó giáo sư lần này cho cô ấy năm nghìn tệ và hứa sẽ giúp cô ấy tìm việc làm sau khi tốt nghiệp. Tôi không có bất kỳ sự hỗ trợ nào trong trường." Cho nên ta chỉ có thể tự mình kiếm tiền..." Ngụy Bằng lúc này vẻ mặt nheo lại, động tác tay trở nên nặng nề hơn một chút, khiến người phụ nữ trong lòng hắn thở nhanh hơn một chút.

"Này, trường của cậu hỗn loạn quá..."

"Hỗn loạn? Đây đều là bình thường. Giáo sư Lưu Chiêu mà ngươi vừa nhắc đến chính là kẻ biến thái được công nhận của trường chúng ta. Chỉ cần hắn có hứng thú với nữ sinh năm nhất, gần như tất cả bọn họ đều có thể thoát khỏi tay hắn. Tôi cũng nghe nói hắn đã bí mật tổ chức câu lạc bộ đổi vợ, đồng thời là thủ lĩnh chính của câu lạc bộ đó..." Ngụy Bằng lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, tay không ngừng cử động, nhưng trong đầu hắn lại nhớ đến một vụ ly hôn mấy năm trước.

Vụ án do Chu Côn xử lý. Người chồng đệ đơn ly hôn là một người đàn ông giàu có và chủ yếu kinh doanh bán buôn dược phẩm.

Vợ anh là biên tập viên nghệ thuật tại một nhà xuất bản.

Lý do ly hôn cũng rất đơn giản. Khi biết vợ có nhân tình bên ngoài, người chồng quyết định ly hôn trong giận dữ.

Tuy nhiên, do yêu cầu tài chính cao của vợ, người chồng không tiếc chi phí và thuê Chu Côn, một luật sư nổi tiếng và rất giỏi giải quyết các vụ án dân sự.

Sau khi Chu Côn nhận lời, anh phát hiện ra người tình của vợ mình thực chất là giáo sư tại Học viện Mỹ thuật nơi Trang Huệ làm việc.

Để hiểu rõ tình hình của giáo sư, Chu Côn đặc biệt mời vợ chồng Ngụy Bằng dùng bữa, đồng thời hỏi Trang Huy về tình hình của giáo sư trên bàn ăn.

Sở dĩ Ngụy Bằng ấn tượng sâu sắc với vụ ly hôn này là vì bữa ăn Chu Côn chiêu đãi hai vợ chồng. 

Sau khi điều tra, Chu Côn phát hiện ra người vợ này thực ra đã tốt nghiệp Học viện Mỹ thuật.

Tôi có thể làm điều đó tốt hơn nữa. 

Kể cả sau khi kết hôn với chồng hiện tại, cô vẫn duy trì mối quan hệ không đúng mực cho đến khi bị chồng phát hiện. 

Chu Côn cũng rất mạnh mẽ. Anh ta nắm bắt được điều này và bắt đầu làm ầm lên. 

Mở rộng vô hạn mối quan hệ không phù hợp giữa vợ anh và giáo sư.

Quan điểm của Chu Côn là người vợ này vẫn yêu và cưới người chồng hiện tại dù có quan hệ không đúng mực với giáo sư. 

Có mục đích lừa đảo hôn nhân và âm mưu lừa đảo tài sản. 

Sau đó, anh ta còn đe dọa người phụ nữ nếu không đồng ý ly hôn sẽ kiện ra tòa về tội “lừa đảo”. 

Tất nhiên, kết quả cuối cùng của vụ ly hôn này hoàn toàn nằm trong tay Chu Côn. Người vợ buộc phải đồng ý với điều kiện của Chu Côn bất chấp sự lừa dối của Chu Côn. Khi ly hôn, cô gần như “bỏ nhà đi” tay trắng; người chồng đạt được kết quả tốt nhất như mong muốn; và Chu Côn đã thu được khoản phí hoa hồng đáng kể cho bản thân và công ty của mình. 

Đối với Chu Côn, đây chỉ là một trong rất nhiều vụ án dân sự mà anh từng giải quyết.

Tuy nhiên, Vi Bành vô cùng ấn tượng, vì sau này Vi Bành được Trang Huệ cho biết rằng vị giáo sư đóng vai trò chủ chốt trong vụ án không hề bị ảnh hưởng bởi vụ ly hôn. Ông tiếp tục tiến bộ đều đặn kể từ đó và hiện đã trở thành giáo sư, học giả nổi tiếng trong nước. 

Điều quan trọng nhất là vị giáo sư này cực kỳ lạnh lùng với vợ, người tình cũ của mình. Sau khi cô bị chồng đuổi ra ngoài, anh ta không những không chịu thừa nhận mối quan hệ không rõ ràng giữa hai người mà còn đe dọa người phụ nữ, cho rằng cô đã “bôi xấu danh tiếng của anh ta”. 

Anh ta thậm chí còn tìm lại Chu Côn và yêu cầu Chu Côn đấu tranh cho mình một "vụ kiện danh dự" khác! 

Những hành vi khác nhau của giáo sư thậm chí còn cho thấy Chu Côn và Ngụy Bằng, hai luật sư hiểu biết rộng rãi, cho rằng họ "cực kỳ vô liêm sỉ", đã vi phạm giới hạn đạo đức. 

Vì vậy, Chu Côn cuối cùng đã từ chối nhiệm vụ của giáo sư...

Tất nhiên, "vụ kiện danh dự" của giáo sư cuối cùng vẫn không được giải quyết, người phụ nữ không còn gì đã rời thành phố trong nỗi buồn và đau đớn. Sự việc này dần dần bị người dân lãng quên. 

Còn vị giáo sư mà Ngụy Bằng cho là “cực kỳ vô liêm sỉ” này lại chính là Lưu Chiêu được người phụ nữ trước mặt nhắc đến. 

Nhưng những gì người phụ nữ nói tiếp theo đã khiến Ngụy Bằng cảnh giác. 

"Còn cô Trang kia! Bạn có biết không? Trong trường có tin đồn rằng Lưu Chiêu luôn thèm muốn vẻ đẹp của cô Trang. Nhưng người ta nói, gia thế của cô Trang rất mạnh, chồng cô là một luật sư nổi tiếng! Cách đối xử của Lưu Chiêu với nữ sinh bình thường trước mặt cô Trang không hề có tác dụng. Cho nên đến bây giờ Lưu Chiêu vẫn chưa thành công. Ngoài ra, tôi nghe nói để lấy được cô Trang, Lưu Chiêu thực ra đã cấu kết với một số nam sinh Vào trường mua ma túy, thuốc kích dục trên mạng, không biết có thành công hay không, nhưng hiện tại trong trường đã trở thành trò cười. . . "

"Thuốc? Thuốc kích thích tình dục?" Trong lòng Ngụy Bằng rung động! 

Ngụy Bằng biết Lưu Chiêu thèm muốn sắc đẹp của Trang Huy. 

Trang Huệ đã hơn một lần tỏ ra không ưa và ghê tởm Lưu Chiêu trong cuộc trò chuyện với Ngụy Bằng. 

Tuy nhiên, Vi Bành luôn không đồng tình với điều này. 

Gia thế của Trang Huệ hùng mạnh đến mức những “trí thức” như Lưu Chiêu không thể không hiểu. 

Đó chỉ đơn giản là một sự tồn tại mà anh không đủ khả năng để xúc phạm. 

Vì vậy, Vi Bành tin rằng Lưu Triệu đơn giản không có gan tấn công Trang Huệ. 

Nhưng thật khó để biết liệu ma túy và thuốc kích thích tình dục có được sử dụng để ngoại tình hay không. 

Nhưng Trang Hội chưa bao giờ đề cập đến chuyện như vậy trước mặt Ngụy Bằng, xét đến việc Ngụy Bằng hiểu rõ tính tình "đại tiểu thư" của Trang Hội. 

Trang Huệ hoàn toàn không phải là loại người sẽ phải chịu hậu quả khi bị câm. Nếu như nàng thật sự bị Liễu Chiêu cưỡng hiếp! 

Anh ta chắc chắn sẽ sử dụng mọi nguồn lực sẵn có xung quanh mình để thực hiện cuộc trả thù điên cuồng với Lưu Triệu! 

Cô sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi Lưu Triệu bị tra tấn đến chết và gia đình anh bị tiêu diệt...

"Ha ha, có chuyện như vậy?"

Trong đầu Ngụy Bằng không ngừng suy nghĩ nhưng cơ thể vẫn đang "tương tác" với người phụ nữ. 

Điều tương tự cũng xảy ra khi Trang Huệ lần đầu tiên vào Học viện Mỹ thuật để giảng dạy. 

Vì không biết lai lịch của Trang Huệ nên một trưởng phòng liều lĩnh đã "quấy rối" Trang Huệ trong văn phòng khi đang uống chút rượu. 

Cái gọi là “tục tĩu” tức là anh ta đã cưỡng bức ôm Trang Hội và chạm vào mông Trang Hội. 

Kết quả là, dưới áp lực lớn từ bố vợ của Vi Bành, Học viện Mỹ thuật đã cách chức trưởng khoa. 

Và không có trường đại học nào ở Trung Quốc dám thuê giám đốc này. 

Vị giám đốc này từng muốn xin việc vào các trường đại học ở Hồng Không, Macao và Đài Loan. 

Kết quả là bố vợ của Vi Bành đã gửi nhiều lá thư, thậm chí Lý Ao từ Đài Loan cũng nhảy ra và mắng giám đốc trên báo, gọi ông là "cặn bã hiền lành"! 

Kết quả là, giám đốc sẽ hoàn toàn mất khả năng giảng dạy ở bất kỳ trường đại học nào, và cuối cùng sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lụi tàn trước mắt công chúng và cuối cùng không còn nơi nào để đi. 

Lưu Chiêu không thể không biết điều này. 

Biết những điều này, ngươi còn dám lợi dụng Trang Hội! 

Ngụy Bằng có phần ngưỡng mộ "lòng can đảm gợi cảm" của người này! 

Bạn thực sự có ý định mua ma tuý, thuốc kích dục để ngoại tình? 

Ngụy Bằng vốn tưởng rằng hắn sẽ có cơ hội gặp được Lưu Chiêu giáo sư...

Người phụ nữ trong cơ thể Vi Bành đã làm nghề này từ lâu. Cô ở trên người Ngụy Bằng rất lâu, Ngụy Bằng cũng không thèm mở miệng đàm phán với cô. 

Cô hiểu rằng Vi Bành không có hứng thú ở cùng phòng với cô qua đêm nên cô đã lẻn khỏi Vi Bành, ngồi cạnh Vi Bành và tán tỉnh Vi Bành một cách rất "chuyên nghiệp". 

Một lúc sau, Lục Vĩnh Tường xử lý xong sự việc, lại đến phòng riêng của Ngụy Bằng. 

"Anh Bành, dạo này anh thế nào rồi? Anh thấy khỏe hơn chưa? Anh có chăm sóc tốt cho hai chị em này không?"

"Không sao, không sao! Nói thật hôm nay tôi thực sự không có thời gian, cũng thấy hơi có lỗi với hai chị em này. Vì vậy, hai người để lại số điện thoại cho tôi. Hai ngày nữa tôi rảnh rỗi, nhất định sẽ tới xử lý việc của hai người, chỉ gọi hai người thôi, không gọi ai khác!"

Cười một hồi, Ngụy Bằng bình tĩnh lấy được thông tin liên lạc của cô gái Học viện Mỹ thuật. 

Lúc này, phần lớn nhân viên giải trí của công ty ở tầng ba đều đã rời đi. Một số người trong số họ đã thương lượng giá cả với chị gái và ra ngoài thuê phòng qua đêm. Một số người trong số họ bị gia đình kiểm soát chặt chẽ và không muốn rời đi sau khi vượt qua cơn “nghiện tình dục”.

Tuy nhiên, với tư cách là ông chủ của công ty, Vi Bành phải ở lại đến cùng. 

Sau khi dạo quanh phòng riêng một lần nữa, Vi Bành và Lộ Vĩnh Hương trở lại phòng riêng sang trọng trên tầng bốn. 

Sau vài giờ giải trí, những người trong phòng riêng sang trọng cũng lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. 

Thấy vậy, Vi Bành đề nghị tạm dừng một ngày. 

Sau khi sắp xếp hai thanh niên chở Đàm Diêu về nơi ở an toàn. 

Sau đó Vi Bành và Giang Tiểu Vũ lần lượt đưa những người khác ra khỏi Merida KTV. 

Sau khi xác nhận mọi người trong văn phòng đã rời đi, Ngụy Bằng đầu tiên lái xe đưa Khương Tiểu Ngọc về nhà, sau đó đến nhà bố mẹ chồng đón Trang Huy. 

Trang Huệ đã không liên lạc với Vi Bành sau khi trả lời cuộc gọi của Vi Bành, điều đó có nghĩa là cô sẽ đợi Vi Bành ở nhà bố mẹ chồng. 

Vi Bành đến nhà bố mẹ vợ và gặp Trang Huệ, hai người lại cùng nhau lên xe. 

Buổi họp văn phòng hôm nay là thông lệ của văn phòng. 

Trang Huy sẽ không vì chuyện này mà đưa ra những lời nhận xét vô trách nhiệm với Ngụy Bằng, nhưng dù sao ở nhà đợi đã lâu, tâm tình hắn nhất định không vui nên vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, không nói gì. 

Ngụy Bằng nhìn thấy, chỉ mỉm cười, sau đó thản nhiên nói chuyện với Trang Huy. 

"Anh có biết không? Ở KTV có một nhóm người tìm mấy cô gái cùng chơi, kỳ thật ở đây cũng có học sinh trường nghệ thuật của anh!"

Trang Huệ biết về các hoạt động xã hội của Vi Bành ở nước ngoài. 

Ngay cả Trang Huệ cũng biết rằng Vi Bành và những người khác sẽ mời cô gái uống rượu cùng họ. 

Hơn nữa, Trang Huệ hiểu rằng những điều này đều là “chơi cho có dịp” trong thế giới xã hội. Chỉ cần Ngụy Bằng không qua đêm ở bên ngoài, chứng tỏ hắn cùng các cô gái đi cùng đều không có bất kỳ quan hệ thực chất nào. 

Vì vậy, Trang Huệ sẽ thể hiện thái độ “hào phóng và có đức” khi gặp phải những tình huống này để chứng tỏ mình không phải là người phụ nữ “bủn xỉn”. 

Vì vậy, Ngụy Bằng không ngại nói những chuyện này trước mặt Trang Hội. 

"Cái gì? Trong số những người phụ nữ bạn đang tìm kiếm hôm nay có học sinh trường chúng tôi không?"

Tuy nhiên, khi Trang Huệ biết trường mình có nữ sinh đến "làm gà", Trang Huệ vẫn tỏ ra ngạc nhiên. 

"Khoa nào? Bạn học chuyên ngành gì? Không được, tôi phải nói cho khoa sinh viên của trường biết, chuyện này làm sao được?"

"Ôi vợ, sao phải phiền! Tôi đoán là lãnh đạo trường của cô đã biết chuyện này từ lâu, cũng không quan tâm. Tại sao cô lại nhúng tay vào! Cô là hiệu trưởng à? Cô là trưởng khoa à? Xã hội ngày nay là như vậy. Người ta cười nhạo người nghèo nhưng không cười nhạo mại dâm. Những nữ sinh đó không dễ dàng gì. Họ có thể tự mình kiếm tiền mà không cần trộm cắp hay cướp bóc. Đừng nhúng tay vào."

Vi Bành trở nên bất cẩn. 

“Anh có nói chuyện với cô gái đó không?” Trang Huệ cong môi khi nghe những gì Vi Bành nói. 

"Ừ, ở tuổi của tôi thì cô ấy nên gọi là chú. Tôi có dám động vào cô ấy không? Đương nhiên chỉ có thể uống rượu và trò chuyện. Nhưng trò chuyện với cô ấy, tôi nghe được rất nhiều lời bàn tán về trường của cậu."

"Đây là tin đồn gì vậy? Nói cho tôi biết đi..." Trang Huy có vẻ có hứng thú. Mặc dù cô ấy cũng là giảng viên của trường đại học, nhưng những tin đồn giữa các sinh viên có thể không đến tai cô ấy. 

"Này, không có gì nhiều đâu! Chỉ là về giám đốc Lưu Chiêu của anh thôi. Ông ta là người có nhiều tin đồn nhất. Tôi nghe nói ông ta nhắm vào rất nhiều nữ sinh! Tôi cũng nghe nói tên đó còn bí mật tổ chức "câu lạc bộ đổi vợ"..." Vừa nói, Ngụy Bằng vừa lén quan sát vẻ mặt của Trang Huy. 

Quả nhiên, khi Ngụy Bằng nói ra tên Lưu Chiêu, trên mặt Trang Hội lập tức lộ ra vẻ tức giận, khiến Ngụy Bằng lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi. 

Trang Hội tức giận, Ngụy Bằng đã nhìn thấy quá nhiều. 

Nhưng biểu cảm trên mặt Trang Hội lúc này chắc chắn không phải là thứ mà Ngụy Bằng từng thấy trước đây. 

Đó là một loại hận thù và giận dữ như răng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Về đến nhà, Trang Huy lập tức đi ngủ. 

Ngụy Bằng thay quần áo, từng bước tắm rửa sạch sẽ. 

Sau khi đi ngủ, anh lại nói chuyện điện thoại với Giang Tiểu Ngư, giải thích một chút về vấn đề tài chính của văn phòng và phân bổ công việc trong vài ngày tới. Sau đó anh tắt đèn bàn và rút lui vào giường. 

Ngụy Bằng ban đêm thức dậy đi vệ sinh, khi đi ngủ lại, hắn nhận thấy Trang Hội có điều gì đó kỳ lạ. Toàn thân tôi run rẩy trong lúc ngủ. 

Nếu là ngày xưa, Ngụy Bằng có lẽ sẽ lập tức ôm Trang Hội vào lòng mà hỏi tại sao. 

Nhưng bây giờ Vi Bành có tình cảm rất tinh tế với Trang Huệ và không muốn có bất kỳ tiếp xúc thể xác nào với cô ấy. 

Vì vậy Ngụy Bằng cũng không thèm để ý tới trạng thái của Trang Huy lúc này. Anh chỉ di chuyển vị trí của mình xa hơn về phía anh, rồi tiếp tục ngủ một mình. 

Sáng sớm hôm sau, Trang Huy rời nhà sớm đi làm. 

Sau khi Trang Huy rời đi, Ngụy Bằng đứng dậy, tùy ý tắm rửa rồi lái xe đến văn phòng. 

Theo thông lệ của văn phòng, sau khi cả văn phòng tập trung vào ngày hôm trước, công việc đương nhiên sẽ được hoãn lại một giờ. 

Cho nên khi Ngụy Bằng tới văn phòng, trong văn phòng chỉ có mấy người. 

Ngoại trừ nhân vật chính của ngày hôm qua, Đàm Diêu, người rất năng động và chủ động có mặt tại nơi làm việc theo đúng giờ làm việc bình thường, chỉ có Giang Tiểu Vũ và một số công nhân gương mẫu khác ở lại vị trí của mình. 

Sau khi Vi Bành chào những người này và nói chào buổi sáng, anh ấy đi vào văn phòng của mình. 

Vi Bành chắc chắn không phải là một công nhân kiểu mẫu. Ở một khía cạnh nào đó, anh và Chu Côn đều là những kẻ khá lười biếng. Lý do hôm nay anh không dùng thêm giờ để ngủ cũng rất đơn giản. Anh ấy cần phải giải quyết rất nhiều việc trong ngày hôm đó. 

Ngoài việc đến Tòa án Đông Thành để tham dự phiên tòa, anh ta còn cần đến Viện kiểm sát để giải quyết các thủ tục liên quan của một số vụ án. 

Vì vậy, Ngụy Bằng tiến vào văn phòng, lập tức bắt đầu sắp xếp thông tin. Sau khi giải quyết xong, anh lập tức rời văn phòng và chạy đến Tòa án Đông Thành để xét xử.

Quá trình xét xử diễn ra suôn sẻ. Hệ thống pháp luật của Trung Quốc là một hệ thống luật dân sự, và quá trình xét xử hầu như không có gì khác hơn là bằng chứng chung và các thủ tục tố tụng. 

Điều này để lại rất ít cơ hội cho các luật sư hành động. 

Dù bằng chứng ở đâu thì tòa án cũng đã có sẵn những manh mối riêng về tình tiết vụ án. 

Đối với Vi Bành, việc hợp tác với viện kiểm sát và tòa án để hoàn tất thủ tục chỉ là vấn đề mà thôi. 

Tuy nhiên, dù biết đó là một thủ tục và chỉ làm theo thủ tục nhưng Ngụy Bằng vẫn phải thực hiện nó một cách nghiêm túc. 

Nếu thẩm phán trong phiên tòa cảm thấy bạn chiếu lệ, điều đó sẽ để lại ấn tượng rất xấu cho đối phương! 

Theo một nghĩa nào đó, các phiên tòa xét xử ở Trung Quốc về cơ bản là hành động. Thẩm phán là giám đốc và người điều phối chính, còn công tố viên và người bào chữa là những diễn viên. Họ cần hợp tác với đạo diễn để lại ấn tượng tốt về sự công bằng, chính đáng cho khán giả và tội phạm, để họ nghĩ rằng đất nước này vẫn còn luật pháp để dựa vào. 

Khoảng 1 giờ chiều, phiên tòa kết thúc, hội đồng xét xử tuyên bố sẽ tuyên án sau hai ngày nữa. 

Vi Bành cuối cùng đã hoàn thành công việc chính của mình. 

Vào ngày tuyên án, việc Vi Bành có ở đó hay không không quan trọng. 

Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ta có thể sắp xếp để các thành viên khác trong công ty thay mặt anh ta đến tòa xét xử và đồng thời nhận bản án. 

Sau đó Ngụy Bằng không ngừng đến viện kiểm sát, vụ án của Tôn Diễn lúc này đã được chuyển sang giải quyết dân sự. 

Với nỗ lực của Vi Bành và Lộ Đào, nguyên đơn trong vụ Tôn Yến đã đồng ý giải quyết ngoài tòa án. 

Vì vậy, tránh được việc xét xử tại tòa án và việc bồi thường dân sự sau đó được phối hợp. 

Tôn Yến đã có thể tránh được án tù theo đúng nghĩa đen. Sau khi phối hợp với Viện kiểm sát, cơ quan này đã làm thủ tục để người thân của ông theo ông về trại tạm giam đón ông. 

Sau khi kết thúc công việc ở viện kiểm sát, Ngụy Bằng thấy anh sắp tan sở liền mời Lục Đào đi ăn tối với mình. 

Ngụy Bằng vẫn có ấn tượng tốt với Lục Đào. 

Các khía cạnh của công tố viên trẻ tuổi vẫn chưa được mài giũa nhưng anh vẫn giữ được chút nhiệt tình với công việc và tôn trọng pháp luật. 

Mặc dù theo quan điểm của Vi Bành, Lộ Đào sớm muộn cũng sẽ giống như những công tố viên khác, nhưng ít nhất hiện tại anh vẫn là một người có trái tim ấm áp đáng để kết thân. 

Lúc này Ngụy Bằng đã nổi tiếng, trong khi Lục Thao vẫn còn là một công tố viên trẻ tuổi non nớt, cho nên Lục Thao có vẻ hơi vui mừng trước lời mời của Ngụy Bằng. 

Vì tôn trọng các tiền bối pháp lý và cân nhắc việc hợp tác làm việc trong tương lai với công ty luật, Lộ Đào cuối cùng cũng theo Vi Bành đến một nhà hàng để ăn tối. 

Lục Thao vốn tưởng rằng Ngụy Bằng sẽ dẫn hắn đến một nhà hàng nhỏ dùng bữa bình thường, nhưng khi nhìn thấy thực ra đây là một nhà hàng cao cấp, hắn lập tức lùi bước. 

Ngụy Bằng không chịu để hắn đi, liền nắm lấy cánh tay Lục Thao, kéo hắn vào phòng riêng. 

"Ngươi tới rồi sao không đi?"

Sau khi ấn Lục Đào xuống ghế, Ngụy Bằng ngồi xuống cạnh Lục Đào. 

Đầu tiên, anh lần lượt gọi điện cho mẹ vợ Thôi Anh và Trang Huệ để thông báo với họ rằng buổi tối anh sẽ không về ăn tối. 

Sau đó anh ta gọi người phục vụ để gọi món. 

Sau khi người phục vụ mang theo thực đơn đã gọi rời đi, Ngụy Bằng hứng thú nhìn Lục Đào có chút bất an rồi cười lớn. 

"Tiểu Lộ, đây không phải hối lộ, cũng không phải đại tiệc dùng công quỹ, chỉ là đối với ta bữa tối riêng tư mà thôi. Nhìn ngươi như vậy đi, ngươi mới tới đây có mấy tháng, cuối năm công ty chúng ta mời viện kiểm sát của ngươi dùng bữa tối tập thể, lúc đó ngươi mới biết thế nào là tiệc dùng công quỹ!"

"Hiệu trưởng và những người khác sẽ đến chứ?" Lục Tà cảm thấy có chút bất an. Anh ta mới gia nhập Viện kiểm sát cách đây không lâu, tự nhiên anh ta vẫn có nỗi sợ hãi đối với cái gọi là quy tắc và quy định. 

"Họ không chỉ đến! Họ còn nhận được phong bao đỏ. Nói thật với các bạn, theo chúng tôi, đây thực sự không phải là hối lộ. Nói trắng ra, đó là một cách để hai đơn vị trao đổi tình cảm. Không chỉ Viện kiểm sát của các bạn, chúng tôi cũng sẽ mời các Viện kiểm sát ở các quận khác. Tòa án, Cục Công an, Ủy ban Chính trị - Pháp luật và Phòng Tư pháp, sẽ không để ai bị bỏ lại phía sau."

Ngụy Bằng đưa cho Lục Đào một điếu thuốc, ngồi xuống cùng Lục Đào trò chuyện. 

Nhìn thấy thái độ thản nhiên của Ngụy Bằng, Lục Đào dần dần thả lỏng ra rất nhiều, hai người lập tức bắt đầu trò chuyện về mọi việc. 

Đợi đồ ăn tới, Ngụy Bằng dẫn Lục Đào đi ăn. Chỉ có hai người trong số họ. Sau khi Ngụy Bằng hỏi ý kiến ​​của Lục Đào, hắn gọi mấy chai nước giải khát thay vì phục vụ rượu. 

Hai người ăn xong thì trời đã tối, Ngụy Bằng quyết định chở Lục Thao về nhà. Không ngờ, vừa lên xe, điện thoại di động của Ngụy Bằng vang lên. Ngụy Bằng mở ra thì thấy là Trịnh Tuyết đang gọi. 

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc, không hiểu tại sao lúc này Trịnh Tuyết lại gọi đến. Nhưng cuộc gọi đã được thực hiện. 

"Anh Bành, anh có rảnh không? Lại đây nhanh đi... Ở đây đã xảy ra chuyện... Dì ơi, con lo bị đánh..." Giọng nói hoảng sợ của Trịnh Tuyết phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

Khi Wei Peng nghe thấy điều này, anh ấy trở nên lo lắng. 

"Dì? Mẹ của con? Không phải con đã nhờ dì đi tham quan cùng dì ấy hai ngày nay sao? Chú đưa dì ấy đi đâu? Làm sao dì ấy có thể bị đánh?"

Trịnh Tuyết sắp khóc. 

"Anh Bành, tạm thời em không nói được với anh, anh nhanh chóng về khách sạn đi!" Nói xong anh cúp máy. 

Ngụy Bằng cau mày nhìn Lục Đào ở hàng sau, cảm thấy có chút khó lựa chọn. 

Lục Thao chủ động lên tiếng. 

"Anh Bành, hình như mẹ anh đã xảy ra chuyện gì đó, nếu anh không muốn gặp người khác thì em cũng đi cùng anh đi."

Ngụy Bằng suy nghĩ một chút, gật đầu rồi khởi động xe. 

Từ giọng điệu của Trịnh Tuyết, có vẻ như mẹ cô đã có tranh chấp gì đó với người khác và người khác đang định đánh cô. 

Lộ Đào là một công tố viên tử tế. Nếu anh ta đi cùng chúng tôi, anh ta có thể đóng một vai trò nhất định trong việc đối phó với 110 sĩ quan tuần tra. 

Vì thế vừa lái xe vừa cho Lục Đào giải thích một chút. 

"Mẹ tôi đến gặp tôi hai ngày trước. Bởi vì quá bận nên tôi giao mẹ cho một người bạn chăm sóc và nhờ bà dẫn mẹ tôi đi xem phong cảnh xung quanh thành phố. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên bà vội vàng gọi tôi lại..." Hơn mười phút sau, Vi Bành và Lộ Đào chạy đến khu giải trí của khách sạn nơi Trịnh Tuyết đang ở. 

Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy Trịnh Tuyết đang đứng ở cửa với vẻ mặt ngạc nhiên và có phần đờ đẫn chào đón anh. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao trông bạn lại thế này? Mẹ tôi đâu rồi? Bạn đang lái loại máy bay nào vậy?" Ngụy Bằng đã quen với việc coi thường Trịnh Tuyết, tự nhiên có chuyện gì muốn hỏi thì trực tiếp hỏi. 

Lúc này, Trịnh Tuyết nhìn thấy miệng Vi Bành mấp máy, muốn nói gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô lại kéo Vi Bành về một phòng riêng trong trung tâm giải trí. Lục Thao không biết chuyện gì xảy ra, liền đi theo phía sau. 

Đến bên ngoài cửa phòng riêng KTV, Trịnh Tuyết nhẹ nhàng mở cửa ra và chỉ vào bên trong. 

Ngụy Bằng bối rối nhìn vào trong. 

Phòng riêng KTV có phần ám khói. 

Nhưng bạn có thể thấy một nhóm nam nữ đang uống rượu và ca hát sôi nổi. 

Vi Bành nhanh chóng nhìn thấy mẹ mình Từ Mỹ trong đám đông. Lúc này, Từ Mỹ đang mặc bộ quần áo anh mua hai ngày trước, tay cầm ly rượu, trò chuyện cười đùa với vài người đàn ông xung quanh. 

Ngụy Bằng rụt đầu lại, quay người hỏi. 

"Chuyện gì vậy? Mẹ tôi không phải đang nói chuyện với người khác sao? Tại sao lại nói có người sẽ đánh bà? Có chuyện gì vậy?"

Trịnh Tuyết vừa rồi vội vàng kéo Vi Bành vào "Văn phòng giám đốc bộ phận giải trí" của cô. 

"Anh Bành, trước đây mẹ anh đã làm gì?" Sau khi vào văn phòng, Trịnh Tuyết không để ý đến Lộ Đào, mở miệng hỏi. 

"Mẹ tôi? Là công chức! Bà đầu tiên làm ở Ban Tuyên giáo, sau đó còn làm ở Phòng Lễ tân và Phòng Nhân sự." Trịnh Tuyết bối rối hỏi, Vi Bành trực tiếp trả lời câu hỏi của đối phương. 

Nghe Ngụy Bằng nói như vậy, Trịnh Tuyết lộ ra vẻ mặt chợt ngộ ra. Cô vỗ ngực vui vẻ nói: "Ra là vậy, chẳng trách! Không hiểu sao dì tôi lại quyền lực như vậy..." Sau đó, Trịnh Tuyết chính thức mời Vi Bành và Lộ Đào ngồi xuống ghế sofa trong văn phòng của mình, sau đó pha trà cho họ. 

Ngụy Bằng mặc dù có chút lo lắng, nhưng vừa rồi thấy mẫu thân hắn vẫn không có việc gì, hắn nhịn xuống tò mò chờ đợi Trịnh Tuyết giải thích. 

"Ngươi bỏ mẹ ngươi ở đây, trở thành một người bán hàng rảnh rỗi, ngươi thả lỏng, làm cho ta đau lòng." Khi cô nói điều này, sự bất mãn của Trịnh Tuyết hiện rõ. 

"Hai ngày nay anh đưa mẹ em đi tắm sông, đi Tháp Truyền Hình, ban ngày đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Chiều về về, mẹ em nói mệt muốn ở khách sạn nghỉ ngơi, sau đó hỏi thăm tình hình công việc của tôi. Em biết tình cảnh của anh mà. Làm sao tôi có thể nói thẳng với mẹ em được? Nói đi. Buổi tối tôi định đưa mẹ đi ăn hải sản nhưng mẹ không đi mà phải theo tôi đến văn phòng. Tôi không hỏi." về tình hình ở trung tâm hai ngày nay vì mẹ cậu không muốn ra ngoài chơi nên tôi chỉ ghé qua đây để sắp xếp mọi việc.

"Chuyện gì đang xảy ra trong phòng riêng vậy?" Ngụy Bằng nghe được sự cố ý của mẹ mình không khỏi cau mày. 

"Ồ, đừng nói nữa, buổi chiều có một đám say rượu tới, trong phòng riêng ồn ào ồn ào, gọi mấy cô gái đến. Lúc thì nói người này không thể bỏ, lúc khác lại nói người kia không uống rượu, không tôn trọng khách. Tóm lại, tôi thay mấy cô gái đó... Tôi chỉ là không hài lòng mà thôi."

Trịnh Tuyết đã nói điều này. 

Ngụy Bằng nghiêng đầu nhìn Lục Đào, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Những gì Trịnh Tuyết nói chỉ là bên lề của pháp luật. 

Về phần Lục Đào và Ngụy Bằng, bọn họ chỉ tiếp xúc không lâu, cũng không biết đối phương thực sự có thái độ như thế nào đối với những chuyện này. 

Nếu như Lục Đào làm công tố viên, kiên trì điều tra xem là hợp pháp hay phi pháp, thì Ngụy Bằng thực sự không biết phải xử lý thế nào vào lúc này. 

Dường như nhìn thấy sự bối rối của Ngụy Bằng, Lữ Đào cười lớn. 

"Được rồi, anh Bành, anh đừng nhìn tôi như vậy, những chuyện này tôi đều hiểu, xã hội hiện tại không khí cũng như thế này, cho dù tôi muốn xử lý thì đường phố cũng như thế này, tôi có thể xử lý được không? Chúng ta nên nghe lời bạn của anh để giải quyết xong chuyện."

Nghe Lục Đào nói xong, Ngụy Bằng mới yên tâm. 

Vừa rồi chính là Trịnh Tuyết chú ý tới Lục Thao, không khỏi dừng lại hỏi. 

"Đây là lần đầu tiên gặp được vị đại ca này sao? Ở đâu có thể tìm được công việc tốt?" 

Lộ Đào khá hào phóng trước mặt Trịnh Tuyết.

"Tôi là bạn của anh Bành, tôi không thể nói cho anh biết tôi ở đâu, tôi làm việc ở viện kiểm sát." 

Nghe được câu trả lời của Lục Thao, Trịnh Tuyết nhìn Ngụy Bằng như chợt ngộ ra.

“Anh ta có phải là người bạn công tố mà lần trước cậu nhắc đến không?” Sau đó hắn nhớ tới Ngụy Bằng từng đề cập có một công tố viên thích "sở thích nặng nề", khi hắn nhìn Lục Thao, sắc mặt liền thay đổi. 

Lúc này, Ngụy Bằng có chút ngơ ngác. 

Anh nhận ra rằng Trịnh Tuyết đã coi Lộ Đào chính là công tố viên khác mà anh đã nhắc đến trước đó.

Sự nghi ngờ ngẫu nhiên của Trịnh Tuyết nhanh chóng bị chấm dứt. 

"Ừ, ừ, ừ. Tốt nhất cậu nên nhanh chóng giải thích chuyện đã xảy ra và đừng nói về chuyện khác ở đây."

Thấy Ngụy Bằng sốt ruột, Trịnh Tuyết nhanh chóng đổi chủ đề.

"Cuối cùng, không có chị em nào ở ngoài chịu đi vào cùng bọn họ, tôi đành phải đi vào đi cùng. Bạn không biết, những vị khách này đúng là phiền phức. Vừa bước vào đã ôm hôn nhau, thậm chí còn ép uống. Lời nói nghe ra cũng khó chịu. Xem ra bọn họ không có nhiều tiền, lại ăn đậu. Mẹ kiếp. Vốn dĩ tôi chỉ muốn chịu đựng, chỉ cần đối phó với bọn họ cho đến khi bọn họ rời đi. Nhưng một trong hai cô gái không thể giúp được." nhưng lại bắt đầu tranh cãi với họ. Những kẻ này không có tư cách gì cả, chỉ sau vài lời cãi vã đã bắt đầu đánh em gái chúng tôi ..." Nói đến đây, Trịnh Tuyết nghẹn thở.

Mặc dù trong lòng Ngụy Bằng luôn coi thường Trịnh Tuyết, nhưng nếu không có tình cảm với Trịnh Tuyết thì Trịnh Tuyết sẽ không phải là “người yêu” lâu năm của anh. Nhìn thấy Trịnh Tuyết như vậy, Vi Bành không ngần ngại có Lộ Đào ở bên cạnh, nhanh chóng đứng dậy kéo Trịnh Tuyết đến an ủi cô.

Sau khi được Ngụy Bằng an ủi, Trịnh Tuyết đã bình tĩnh lại được phần nào. Thực ra cô vốn tưởng rằng Ngụy Bằng sẽ ôm cô vào lòng an ủi, nhưng nhìn Lục Thao ở đây, cô cũng hiểu Ngụy Bằng sẽ không thể làm gì thân mật hơn.

"Sau đó quản đốc ở quầy lễ tân vội chạy tới."

Người được gọi là "quản đốc" thực chất là vệ sĩ và côn đồ của trung tâm giải trí.

Chỉ là không giống như những tên xã hội đen trong xã hội, những người này được trả lương như nhân viên chính thức của khách sạn.

Họ không chỉ trông coi địa điểm mà còn thường xuyên đảm nhận những công việc mà một khách sạn thông thường nên đảm nhận như hướng dẫn khách, hỗ trợ đỗ xe và vận chuyển hành lý.

"Một cuộc chiến bắt đầu?" Ngụy Bằng vội vàng hỏi.

“Vừa mới đến gần thôi, lúc này dì tôi cũng chạy vào. Tôi thấy dì đi vào, tôi không biết phải làm sao nên chạy ra ngoài, cúp máy cho cậu…”

"Bây giờ?"

"Em cũng nhìn thấy, anh gọi điện cho em rồi vội vàng chạy về. Anh lo mẹ em sẽ bị đánh, anh muốn nhanh chóng kéo bà ra ngoài... Nhưng khi quay lại nhìn, tôi chết lặng. Mẹ em không biết mình nói gì, nhưng lại kìm nén cơn tức giận của một số người. Sau đó, cuộc chiến không bắt đầu. Mẹ em sau đó đã uống rượu với những người đó trong phòng riêng, cho đến bây giờ."

Lúc này, trong mắt Trịnh Tuyết gần như lộ ra vẻ ngưỡng mộ. 

"Bạn có biết không? Tôi ở đây mấy năm rồi, chưa từng gặp tình huống hay khách mời nào. Nếu cảnh vừa rồi xảy ra thì sẽ có chuyện xảy ra! Nhưng mẹ bạn quyền lực như vậy... bà ấy còn có thể ngăn chặn cảnh tượng đó. Cho nên tôi mới hỏi bạn, mẹ bạn ngày xưa làm gì! Bạn chỉ nói rằng bà ấy làm ở Ban Tuyên giáo và Chính trị. Vậy thì tôi đã hiểu. Những cảnh tượng mà mẹ bạn nhìn thấy không thể so sánh với cảnh tượng của chúng ta, chứ đừng nói đến những kẻ say rượu này. Bạn có biết không? Bây giờ tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, có thời gian nhất định sẽ xin cô ấy lời khuyên…” Nghe vậy, Lục Thao ngồi trên ghế sô pha không chỉ mỉm cười. 

Cơ bắp trên mặt Ngụy Bằng giật giật, hắn không biết nên nói cái gì. 

"Xem ra sẽ không có chuyện gì xảy ra, Bành anh, dì của tôi là người hiểu biết rộng rãi, có thể dễ dàng xử lý những tình huống này. Tôi nghĩ không cần tôi phải ở đây, bây giờ tôi ra ngoài tìm xe về nhà."

Lộ Đào thấy mình không có chuyện gì liền đứng dậy rời đi. 

"Đợi đã, để tôi đưa cậu về." Ngụy Bằng vội vàng nói. 

"Không cần. Anh Bành, mặc dù bây giờ chắc là ổn, nhưng cũng không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì. Anh nên ở lại đây để mắt tới. Nếu bên đó lại có xáo trộn thì anh có thể xử lý. Tôi là một đại nhân, tôi sẽ đi taxi về nhà. Chuyện gì sẽ xảy ra? Đừng đuổi nó đi..." Nhìn thấy Vệ Bằng như vậy, Lục Thao nhanh chóng từ chối. 

Lục Thao nói có lý, Ngụy Bằng lúc này thật sự không dám dễ dàng rời đi. 

Anh không còn cách nào khác đành phải đưa Lộ Đào ra ngoài cổng khách sạn, nhìn Lộ Đào lên taxi. 

Vi Bành vừa trở lại văn phòng của Trịnh Tuyết. 

Ngụy Bằng tiễn Lục Đào, Trịnh Tuyết chạy về phòng riêng quan sát tình hình. 

Văn phòng lúc này trống rỗng. 

Ngụy Bằng chỉ có thể ngồi trên sô pha nghỉ ngơi. 

Ngồi được một lúc, Ngụy Bằng cảm thấy vô cùng mệt mỏi vì chạy loanh quanh cả ngày. Mí mắt anh vô thức sụp xuống và anh rơi vào trạng thái ngủ...

Lờ mờ, hình như có ai đó bước vào văn phòng. Ngụy Bằng đoán là Trịnh Tuyết nên nhắm mắt lại hỏi. 

"Không có chuyện gì xảy ra trong phòng riêng phải không?"

Người đi vào trả lời mơ hồ: “Ừ.” 

Sau đó, anh ta bước đến phía sau ghế sofa, đặt một đôi tay lên vai Ngụy Bằng và bắt đầu xoa bóp cho Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng cảm thấy mình cần phải thả lỏng cơ bắp, xương cốt nên không nói gì, mặc cho người đó di chuyển. 

Bình thường mỗi lần Ngụy Bằng tới, phần lớn là Trịnh Tuyết sẽ xoa bóp cho Ngụy Bằng trước. 

Vì vậy, Vi Bành không cảm thấy hành động của Trịnh Tuyết có gì bất thường. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Vi Bành nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Cùng một động tác xoa vai, nhưng người đứng sau lại thực hiện khác với những gì Trịnh Tuyết đã làm trước đây. 

Bất kể sức mạnh, hãy nhấn điểm. 

Nhưng theo một ý nghĩa nào đó, đối phương massage còn thoải mái hơn so với Trịnh Tuyết. 

Trịnh Tuyết đã học massage thường xuyên, nhưng kỹ thuật massage có vẻ hơi cứng nhắc và cứng nhắc đối với Vi Bành. Khi nhào nặn, anh chỉ chú ý đến các huyệt đạo, lần nào anh cũng nhéo thật chính xác vào đúng vị trí. 

Bây giờ người đứng sau đang xoa vai anh nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Thay vì cố định các huyệt đạo, anh ấy lại đẩy chúng về phía cột sống từ cả hai phía như một làn sóng. Lực tác động rất nhẹ nhàng, cơ vai dần dần thả lỏng...

Ngụy Bằng lập tức mở mắt ra, sau đó nhìn thấy Trịnh Tuyết Phong tức giận đi vào văn phòng, nói với hắn: "Cuối cùng chúng ta đuổi những người đó đi."

Trịnh Tuyết đang ở ngoài cửa, người xoa vai cô là ai? 

Ngụy Bằng vội vàng quay đầu lại thì thấy mẹ Từ Mỹ đang cúi đầu nhìn mình dịu dàng. 

"Nhìn ngươi mệt mỏi, ngồi xuống cũng có thể ngủ được."

Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ mình, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy một cảm giác thư thái tột độ. Đối với Vi Bành, đó không chỉ là ngày hôm nay. Anh đã ở trong tình trạng thay đổi liên tục về tinh thần và tâm lý trong hơn mười ngày. Sự liên tục liên quan đến tâm lý và sự mệt mỏi tột độ về thể chất khiến Vi Bành cảm thấy mình thực sự mệt mỏi. 

Sau khi nghe được lời nói dịu dàng của mẹ, Ngụy Bằng nằm xuống ghế sô pha, uể oải trả lời. 

"Tôi thực sự mệt mỏi. Tốt nhất tôi nên nằm xuống nghỉ ngơi một lát."

Vừa nằm xuống, mẹ anh đã vỗ vào eo Vi Bành. 

"Đứng dậy, muốn nghỉ ngơi thì đừng tới đây! Đây là phòng làm việc của Tiểu Tuyết. Con nằm xuống đây nghỉ ngơi, Tiểu Tuyết làm sao có thể làm việc được? Đi theo mẹ lên lầu về phòng nghỉ ngơi." Chứng kiến ​​hành động của Hứa Mỹ lúc này và hành vi lười biếng của Ngụy Bằng. 

Trịnh Tuyết không khỏi bật cười. Đến bây giờ cô mới thực sự xác nhận người đàn ông và người phụ nữ trước mặt quả thực là mẹ con. 

"Dì, không sao đâu, Bành anh cứ nằm ở đây cũng không sao. Văn phòng này kỳ thực chỉ để diễn cảnh mà thôi, con hiếm khi ngồi đây một lát."

"Không, Tiểu Tuyết, ngươi tới đây giúp ta kéo tên này lên. Hắn dù sao cũng là luật sư, hắn nằm ở chỗ này giống như một tên vô lại. Tiểu Tuyết, ngươi tới giúp ta..." Ngụy Bằng lúc này đương nhiên có thể tự mình hành động. 

Nhưng anh ta hoàn toàn lừa đảo. 

Anh để mẹ và Trịnh Tuyết cõng anh đến căn phòng nơi mẹ anh vác trên vai họ. 

Sau khi cơ thể tiếp xúc với chiếc giường lớn mềm mại, anh trực tiếp xoay người chiếm giữ phần trung tâm của chiếc giường, sau đó dang rộng tứ chi, lười biếng cảm nhận cảm giác thư thái toàn thân. 

"Có phải tôi đang quyến rũ không?" Vệ Bằng nghĩ. 

Ngụy Bằng không còn nhớ được lần cuối cùng hắn làm nũng trước mặt mẹ mình là khi nào. 

Nhưng anh biết rằng anh thực sự đã cư xử như thế này. 

Ngay cả khi còn rất trẻ, anh ấy cũng chỉ có một số kỷ niệm. 

Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của mẹ, anh chợt cảm thấy ham muốn tột độ. 

Ham muốn này chắc chắn không phải là ham muốn tình dục của đàn ông đối với phụ nữ. 

Nó giống một yêu cầu dựa trên sự mong đợi hơn. 

Anh luôn khẳng định mình là người mạnh mẽ, là người dựa vào nỗ lực, phấn đấu của bản thân để nuôi sống gia đình. 

Nhưng anh biết cuộc sống của anh rất mệt mỏi. Là chủ gia đình, anh phải độc lập, quyết đoán và gánh vác mọi gánh nặng tài chính. 

Khi bố vợ già yếu, anh cảm thấy trách nhiệm của mình càng tăng thêm. 

Không chỉ gia đình anh, mà cả mẹ vợ Thôi Anh cũng trở thành người mà anh không thể buông bỏ, không thể bỏ rơi và phải bảo vệ. 

Kết quả là anh ta bị áp lực nặng nề từ lâu nhưng bản thân anh ta lại không hề nhận thức được điều đó. 

Ngụy Bằng hiện tại không muốn làm gì, hắn chỉ muốn nằm lười biếng như thế này...

Trịnh Tuyết khá ngoan ngoãn. Sau khi đỡ Vệ Bằng vào phòng, cô biết mình không thích hợp ở đây nên nhanh chóng rời đi. Hứa Mỹ khóa cửa, ngồi lên giường. Nhẹ nhàng vuốt ve đầu Ngụy Bằng...

"Mẹ, vừa rồi cái mẹ ấn vào làm con thấy dễ chịu quá... mẹ ấn lại giúp con được không?"

Ngụy Bằng nhắm mắt lại, lẩm bẩm. 

Hứa Mai nhìn Ngụy Bằng, mỉm cười không nói một lời đưa tay xoa bóp cánh tay Ngụy Bằng...

Đầu tiên là tay phải...

Sau đó tay trái...

Tiếp theo là hai chân...

Sau khi ấn vào chân cô, Hứa Mỹ cảm thấy hơi nóng nên cởi áo khoác, trực tiếp thay bộ đồ ngủ của khách sạn rồi quay lại giường vuốt ve bụng Ngụy Bằng. 

Từ Mỹ chưa bao giờ học massage chính thức. 

Nhưng sau hơn chục, hai mươi năm làm nghề mại dâm, cô đã hiểu rất rõ mọi khía cạnh về cơ thể và sinh lý nam giới. 

Mặc dù kỹ thuật này có thể khác hoàn toàn với các kỹ thuật massage thông thường, nhưng cô ấy có thể sử dụng cách riêng của mình để giúp đàn ông phục hồi sau mệt mỏi, thư giãn kinh mạch và kích hoạt các cơ quan bên trong của họ. 

Trong lúc ép buộc, Từ Mỹ ngơ ngác nhìn sắc mặt Ngụy Bằng. 

Vi Bành không phải là một người đàn ông đẹp trai, nhưng nét mặt lại sắc sảo và góc cạnh, khuôn mặt vuông không phù hợp với gu thẩm mỹ ngày nay. 

Nhưng nó mang lại cho con người cảm giác ổn định và an toàn. 

Hứa Mai nhìn không khỏi cúi người xuống, mặt hướng về phía Ngụy Bằng, ánh mắt mơ hồ nhìn đứa con trai từng cảm thấy vô cùng xa lạ. 

Cô đã sống trong trạng thái hoảng loạn trong một thời gian dài. Bà sợ chồng sẽ ly hôn, sợ những lời nói mỉa mai của con gái, càng sợ mình sẽ bị bỏ rơi, một mình bước vào tuổi già. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con trai lần này, mọi sợ hãi, lo lắng trước đây của cô đều bị anh cuốn đi. 

Cô có sự hỗ trợ và những người thân cười nói trước mặt cô. 

Chỉ trong vài ngày, trái tim cô đã hoàn toàn bị con trai chiếm giữ. 

Hai ngày nay Trịnh Tuyết cùng cô chơi đùa trong thành phố, nhưng hầu như tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là con trai mình. 

Bây giờ con trai cô đang nằm bên cạnh cô, Từ Mỹ cảm thấy không thể chịu nổi với anh ta. 

Khi cô nhìn, tay của Từ Mỹ ngừng cử động trong vô thức. 

Ngụy Bằng đang thoải mái hưởng thụ cảm giác được, không khỏi mở mắt ra. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình. Ngụy Bằng gần như vô thức ngẩng đầu lên. 

Miệng hai mẹ con dính vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

"Có mùi thuốc lá thoang thoảng..." Khoảnh khắc miệng Từ Mỹ chạm vào Vi Bành, khứu giác của Từ Mỹ trực tiếp phản ánh cảm giác trên trong đầu cô. 

Nhưng Vi Bành lại cảm thấy khác. 

“Mềm mại, ấm áp…có mùi rượu hoa quả…” Hai mẹ con nhìn nhau kinh ngạc. Nhưng vì lý do nào đó, dường như cả hai đều không sẵn sàng chủ động chia tay nhau...

Dần dần, độ cao của đầu Ngụy Bằng hạ xuống, nhưng đầu của Từ Mỹ cũng càng lúc càng rũ xuống. Cuối cùng, đầu Ngụy Bằng lại chạm vào đệm, nhưng môi họ vẫn gần nhau. 

Đôi mắt kinh ngạc của hai người dần dần mờ đi...

Hứa Mỹ gần như vô thức điều chỉnh cơ thể, cuối cùng cả cơ thể cô nhẹ nhàng đặt lên người Ngụy Bằng. 

Hai tay Ngụy Bằng gần như vô thức ôm thi thể mẹ vào ngực. 

Mẹ buộc một lọn tóc quanh tai con, hơi hé môi, vô thức thè lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào môi Vệ Bằng. Cảm nhận được động tĩnh của mẹ, Ngụy Bằng cũng lè đầu lưỡi ra. Khi lưỡi chạm nhau, cả hai đều cảm thấy cơ thể mình run rẩy...

Sự run rẩy của cơ thể trực tiếp gây ra căng thẳng tâm lý. 

Động tác trong miệng của hai mẹ con trở nên hoang dã. 

Lưỡi của hai mẹ con trực tiếp xâm nhập vào miệng nhau, quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng, quấn lấy nhau một cách điên cuồng, cơn đói tột độ trong miệng khiến cả hai không thương tiếc mà hút nước bọt trong miệng nhau. 

Hơi thở trở nên nặng nề hơn...

Mọi thứ xung quanh họ trở nên trống rỗng giữa mẹ và con trai. Chỉ có sự tiếp xúc giữa miệng và lưỡi cũng có thể khiến hai mẹ con cảm thấy hài lòng đôi chút. 

Căn phòng im lặng, chỉ còn lại những tiếng “tsk, tsk” của hai cái miệng tham lam không ngừng đòi hỏi và cho nhau. 

Sau khi âm thanh đó kéo dài một lúc lâu, nó dần dần lắng xuống...rồi chuyển sang tiếng thở dốc và tiếng tay chân cọ xát...rồi đèn trong phòng tắt...

Trong bóng tối, tiếng lò xo xoắn của nệm Simmons và tiếng quần áo rơi xuống đất lần lượt vang lên...

"Ôm con... Ngô... Ngô..." Người mẹ khe khẽ nức nở, tâm sự những tâm sự của mình với Ngụy Bằng. 

Khi Wei Peng ôm chặt cơ thể tròn trịa và mịn màng của anh trong vòng tay, mẹ anh vùi đầu thật sâu vào ngực Vi Bành. 

"Ôm chặt hơn... Mẹ lạnh quá..." Vừa nói, mẹ cô cũng cong chân, cả người ngã vào trong ngực Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy chân mẹ, nhưng lại cảm thấy ớn lạnh. 

“Mẹ ơi, chân mẹ lạnh quá, để con xoa cho mẹ…” Vừa nói, Ngụy Bằng vừa dùng lòng bàn tay xoa xoa lòng bàn chân của mẹ. Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng trên ngực Vi Bằng. 

Một lúc sau, Ngụy Bằng thấp giọng hỏi. “Bây giờ trời đã ấm hơn chưa?”

"Ừm, tốt hơn nhiều." Mẹ trả lời rồi ngẩng đầu hôn lên cổ Ngụy Bằng một nụ hôn thật đẹp. Hôn xong, cô đưa lưỡi ra liếm mút liên tục trên cổ Ngụy Bằng...

"Mẹ, mẹ liếm nhiều quá..."

"Hehe...có thoải mái không...con có thích mẹ liếm con như thế này không?"

"Này, tất nhiên là sướng rồi...Mẹ ơi, mẹ cũng liếm người đàn ông khác như thế này à?"

"Mẹ ghét... đừng nhắc lại chuyện quá khứ với mẹ, được không? Nếu con nhắc lại, mẹ thực sự không để ý đến con..." Nói xong, người mẹ ngừng cử động và có vẻ rất không vui. 

Ngụy Bằng nhanh chóng ôm mẹ vào lòng. 

“Con biết, con biết… Con không đúng… Mẹ, mẹ cứ đi đi… Con thấy rất thoải mái…” Người con trai nghe xong mới hài lòng, còn người mẹ lại tiếp tục động tác. 

Ngụy Bằng lại có thể cảm nhận được sự tiếp xúc ẩm ướt. 

Khi nhiệt độ cơ thể tăng lên, người mẹ dần dần duỗi chân tay. 

Khi cơ thể trần trụi của cô áp vào cơ thể Ngụy Bằng, Ngụy Bằng cảm thấy cơ thể của mẹ cô đặc biệt mềm mại và mịn màng. Với sự ma sát của cơ thể, phần thân dưới của Vi Bành trở nên cứng cáp và cương cứng. 

Mẹ rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Ngụy Bằng, rồi mẹ cười khúc khích. 

"Đồ khốn nạn..." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng giữ lấy dương vật của Ngụy Bằng bằng một tay, sau đó nhẹ nhàng bắt đầu sử dụng. Vừa làm, anh vừa thì thầm vào tai Ngụy Bằng. 

"Con à, phần thân dưới của con to quá... Mẹ không khen con đâu, với kích thước này, khó trách cô bé Tiểu Tuyết lại nhỏ như vậy... Vợ của con nhất định yêu con đến chết mất..." Khi mẹ nhắc tới Trang Hội, Vệ Bằng trong lòng trầm xuống, thân dưới co rút lại một chút. 

Mẹ tự nhiên cảm nhận được trên người Ngụy Bằng có chút biến hóa, không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Bảo bối, sao đột nhiên con lại rụt rè một chút vậy? Mẹ nói sai gì à?"

Hai mẹ con bây giờ đã như thế này. Ngụy Bằng không muốn phá hỏng bầu không khí lúc này. Anh nhanh chóng cúi đầu và hôn mẹ lần nữa. Anh ấn tay vào ngực mẹ và nhào nặn hai lần khiến dương vật của anh lại sưng lên. 

Động tác của Ngụy Bằng kích thích dục vọng của mẹ anh, mẹ cô phát ra một tiếng "cạch cạch". Cô cảm thấy dương vật của Ngụy Bằng lại sưng lên, tốc độ di chuyển của tay nhanh chóng tăng lên. 

“Mẹ, mẹ đang muốn chọc tức con sao…” Ngụy Bằng lập tức điều chỉnh lại suy nghĩ, tập trung sự chú ý vào hiện trường. 

Bà mẹ nhe hàm răng trắng ngần, cắn môi dưới, giọng chán ghét nói: "Sao vậy? Con còn chưa hài lòng... Con thật sự muốn đút thứ này vào bụng mẹ sao? Ta là mẹ của con... Nếu con nhét thật vào... đó sẽ là loạn luân."

Ngụy Bằng trêu chọc: "Mẹ, mẹ nói rất đúng... Giờ con rất muốn vào."

Khi anh nói, một tay đã chạm vào giữa hai chân của mẹ, ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của mẹ. 

Đúng như dự đoán của Vi Bành, cơ quan sinh dục của mẹ anh đã trơn trượt. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt, mẹ chịu nổi không?”

“Không nhịn được thì phải chịu đựng…” Người mẹ sau đó nhấc người lên, miệng hai mẹ con lại dính vào nhau. Hôn “tsk, tut” được một lúc, mẹ mới buông miệng ra, má đỏ bừng. 

"Mẹ thực sự không thể buông tay. Hôm nay mẹ sẽ thủ dâm cho con, được không? Bây giờ chúng ta đã phá vỡ mối quan hệ giữa mẹ con bình thường... Mẹ thực sự rất sợ hãi..." Ngụy Bằng cảm thấy hơi thất vọng. 

Đối với những người phụ nữ khác, Ngụy Bằng khá mạnh mẽ trong chuyện chăn gối. Ngay cả mẹ vợ Thôi Anh, Vi Bành chỉ cần hắn nghĩ đến cảm xúc của nữ nhân cũng sẽ không cân nhắc, sẽ lập tức thi hành bất kỳ tư thế và thủ đoạn nào. 

Nhưng đối mặt với mẹ, anh lại nao núng. 

Tôi tự an ủi mình trong lòng. 

“Mẹ nói đúng, chỉ cần con không nhúng tay vào thì đó không hẳn là loạn luân.” Nhưng những gì mẹ anh nói tiếp theo lại khiến Ngụy Bằng lại cảm thấy bị kích thích. 

"Hôm nay mẹ sẽ giúp con handjob, và từ giờ mẹ sẽ giúp con thổi kèn! Con yêu, ngực của mẹ có to không?"

“Mẹ ơi, ngực của mẹ là đẹp nhất mà con từng thấy…”

"Hehe, đừng cố làm mẹ vui nữa. Ngực mẹ đang sa sút đấy. Con không biết sao?"

“Nó hơi xệ xuống một chút, nhưng nó to và tròn, lại còn rất thẳng. Con sờ vào rất dễ chịu…” Mẹ tôi lại cười khúc khích. 

“Bất cứ khi nào mẹ sẽ dùng ngực để ôm cặc của con…”

"Mẹ ơi, cái đó gọi là chết tiệt." Ngụy Bằng không khỏi nuốt khan khi tưởng tượng con cặc của mình bị kẹp giữa ngực mẹ cô và bị cọ xát liên tục. 

Trong khi tay mẹ đang nắm lấy dương vật của Vi Bành, bà cúi đầu xuống, lè lưỡi và bắt đầu liếm núm vú của Vi Bành. Ngụy Bằng lập tức cảm nhận được đôi kích thích, sau đó hắn rên rỉ...

"Con yêu, mẹ biết nhiều thủ đoạn! Đừng nghĩ đến việc đột phá đến cảnh cuối cùng. Hãy nghe mẹ nói. Mẹ có nhiều cách để khiến con vui vẻ..." Mẹ lè lưỡi không ngừng chạm vào núm vú của Vệ Bằng, đồng thời nói những lời dâm ô, kích thích ham muốn tình dục của Ngụy Bằng.

“Mẹ ơi, mẹ có mở cửa sau không?” Ngụy Bằng đột nhiên nghĩ tới cái gì, đột nhiên hỏi. 

Mẹ cô nghe xong liền bóp mạnh dương vật của Ngụy Bằng, khiến Ngụy Bằng cảm thấy đau đớn, không khỏi hét lên đau đớn. 

Ngụy Bằng cúi đầu, thấy mẹ ngẩng đầu nhìn hắn với vẻ mặt ngượng ngùng, ánh mắt long lanh, khuôn mặt hồng hào gần như rỉ nước. 

"Con mở ra sẽ biết con là đồ biến thái... Con sẽ không buông mẹ ra... Được rồi, mẹ cũng vừa nói rồi. Chỉ cần con không tiến tới, mẹ sẽ nghĩ mọi cách để con vui vẻ..." Nói đến đây, mẹ lại cúi đầu tập trung dùng lưỡi kích thích núm vú của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng hài lòng nhắm mắt lại. 

Trong khi cảm nhận được sự kích thích của cơ thể mẹ từ trên xuống dưới, anh bắt đầu tưởng tượng trong đầu cảnh tượng mẹ anh nằm trước mặt anh như một con chó cái, còn anh từ phía sau thâm nhập vào lỗ đít của mẹ mình...

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng cảm thấy cơ thể mình trở nên hưng phấn vô cùng. 

Khi độ cứng của dương vật tiếp tục tăng lên. 

Mẹ biết rất rõ Ngụy Bằng sắp xuất tinh nên cử động của tay và tần suất liếm lưỡi của mẹ càng nhanh hơn. 

Khi cơ thể Ngụy Bằng co rút dữ dội, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bắn ra từ mắt ngựa...

Mẹ nhìn dương vật của Vi Bành và cười khúc khích lần thứ ba. 

Sau đó hắn vặn vẹo, ghé miệng vào tai Ngụy Bằng. Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai Ngụy Bằng, cười chán ghét nói: "Em yêu, em vui không? Em xuất tinh ra khắp tay mẹ anh..." Ngụy Bằng đột nhiên xoay người, đè mẹ mình xuống dưới. 

"Mẹ ơi, đừng đi. Hãy ở lại với con." Người mẹ đưa tay chạm vào mặt Ngụy Bằng, đáp "Có". 

"Hai chúng ta đều như vậy, con cho rằng mẹ bằng lòng rời bỏ con sao? Đừng nói với mẹ là mẹ không muốn rời đi. Nếu con đuổi mẹ đi, mẹ sẽ phải dựa vào con..." Ngụy Bằng ngồi trên ghế sofa hút thuốc, suy nghĩ nên đối phó với mẹ như thế nào. 

Sau một thời gian, tôi đã có quyết định trong đầu. 

Mẹ từ phòng tắm bước ra, quấn áo choàng tắm, ngồi thẳng vào lòng Ngụy Bằng. Sau đó cô lấy điếu thuốc từ trong miệng Ngụy Bằng, đưa vào miệng hít một hơi thật sâu rồi rúc vào trong ngực Ngụy Bằng. 

"Mẹ, con đã nghĩ đến chuyện này rồi. Hai năm trước con mua một căn nhà ở Puxi. Ban đầu nó định cho Xiaoyu sử dụng khi nó học đại học, gần với Đại học Pujiang hơn. Nhưng bây giờ xem ra điểm số của Xiaoyu không phải là vấn đề ở các trường đại học trong nước, nên thực ra tôi và Ah Hui hiện tại đã tính đến chuyện sắp xếp cho Xiaoyu ra nước ngoài học thêm. Nhà không đủ rộng, có hai phòng ngủ và một phòng khách. Lúc mua về tôi chỉ sửa sang lại một chút, mẹ có thể chuyển đến đó." trực tiếp trong hai ngày..."

"Hãy quên quê hương của tôi đi. Nói thật, mẹ tôi ở quê tôi có tiếng xấu. Khi những người trẻ mới đến nơi làm việc nhìn mẹ tôi, vẻ mặt họ như đang nhìn quái vật. Mẹ tôi thực sự không muốn quay về và phải chịu đựng sự tức giận đó. Dù sao, tôi đã không đi làm mấy năm nay nên chỉ một cuộc điện thoại là tôi đã nghỉ việc."

Nói đến chuyện quê hương, Hứa Mai có chút không hứng thú, lười biếng nằm trong lòng Ngụy Bằng.

“Nhưng mẹ ơi, nếu bây giờ mẹ trực tiếp từ chức thì lương hưu của mẹ sẽ không bị ảnh hưởng gì phải không?” 

Ngụy Bằng tuy giàu có nhưng tuyệt đối sẵn sàng chi tiền để nuôi mẹ mình.

Nhưng theo quan điểm của Vi Bành, có thể tránh được những thiệt hại kinh tế không cần thiết nếu có thể.

Bạn phải biết rằng khối tài sản ròng hàng chục triệu USD của Vi Bành không thể có được chỉ bằng cách dựa vào phí pháp lý.

Lập kế hoạch cẩn thận hàng ngày và đầu tư hợp lý cũng là phương tiện quan trọng để Vi Bành tích lũy của cải.

“Quê tôi đã được đóng bảo hiểm xã hội từ lâu rồi, các bạn tưởng cũng như trước thôi, tôi chỉ cần về làm thủ tục rồi chuyển đến cơ quan bảo hiểm xã hội ở đây thôi”.

Mẹ bình tĩnh trả lời, mẹ thực sự không muốn nghĩ đến những chuyện đó ở quê nhà nữa.

"Vậy là xong. Vậy thì không có vấn đề gì cả." Vệ Bằng gật đầu. Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi chợt nảy ra ý tưởng của riêng mình.

"Tiểu Bằng, mẹ kỳ thật có ý tưởng, mẹ muốn ở chỗ này tìm việc gì làm."

"Cái này..." Ngụy Bằng sửng sốt. Sẽ không khó để nhờ ai đó tìm việc làm cho mẹ anh ta dựa trên mối quan hệ địa phương của Vi Bành.

Cho dù vì Ngụy Bằng, chỉ cần nhận lương không đi làm cũng được.

Nhưng Vi Bành luôn kiêu ngạo và không muốn nợ ân tình của người khác.

Nhưng nếu bạn không nợ ân huệ nào thì việc tự mình tìm việc làm dựa trên tuổi tác và trình độ học vấn của mẹ bạn vẫn rất khó khăn.

Ngụy Bằng vẻ mặt xấu hổ.

"Tch, nhìn con kìa! Mẹ biết con đang nghĩ gì? Với tình trạng hiện tại của mẹ con, tìm được một công việc nghiêm túc không phải là điều dễ dàng, nhưng nếu đó là công việc như của Xiaoxue. Nếu không có mẹ con, ngay cả Ten Xiaoxue cũng không thể chơi đùa với mẹ con..." Mẹ cô bật cười khi nhìn thấy khuôn mặt của Vi Bành.

Khi mẹ anh nói điều này, Vi Bành đột nhiên tỉnh dậy.

Mẹ tôi quanh năm hoạt động xã hội và chứng kiến ​​nhiều cảnh tượng khác nhau.

Theo các thuật ngữ chính thức hiện tại, anh ấy về cơ bản là một "bậc thầy quan hệ công chúng" bẩm sinh.

Ở một khía cạnh nào đó, những người như mẹ cũng là những “tài năng” hiếm có ở một số tụ điểm giải trí.

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho một người bạn mở câu lạc bộ tư nhân.

"Anh Ngô? Là tôi, Vi Bành từ văn phòng Kunpeng đây! Haha... Đã lâu rồi tôi không liên lạc với anh! Nhân tiện, lần trước chúng ta đi uống rượu cùng nhau, chẳng phải anh đã nói với tôi rằng anh muốn tìm một quản lý bộ phận kinh doanh có kinh nghiệm sao? Thế nào? Anh đã tìm được anh ta chưa?"

"Đã thay hai người rồi? Vậy là còn một chỗ trống? Cái gì? Bây giờ tôi đã có ứng viên phù hợp chưa? Hehe... Bạn hỏi rất đúng, tôi thực sự có một ứng cử viên. Người phụ nữ đó... lớn hơn một chút. Tất nhiên là sẽ không bán được... Đừng lo, tôi có thể đảm bảo rằng cô ấy có thể làm được. Thôi nào. Lương? Vâng, vâng, vâng... tạm thời đừng lo lắng về chuyện này. Hãy để cô ấy làm việc vài ngày. Nếu bạn hài lòng, bạn có thể tăng lương không? Được rồi, được rồi... Ngày mai, ngày mai ta đưa ngươi tới..." Ngụy Bằng cúp điện thoại, vỗ tay.

"Xong rồi, ngày mai anh dẫn em đi tìm địa điểm." Anh vừa dứt lời, mẹ anh đã vỗ nhẹ vào vai Ngụy Bằng.

“Con trai thối tha, con đang bán mẹ con làm hàng hóa…” Mẹ con cười duyên dáng, ôm cổ Ngụy Bằng, hôn lại Ngụy Bằng.

Hai mẹ con nán lại trên ghế sofa một lúc, Ngụy Bằng lại hưng phấn trở lại. Vừa xoa ngực mẹ, cô vừa lấy điện thoại di động ra và bắt đầu bấm số...

Mẹ tôi cảm thấy hơi lạ khi nhìn thấy điều này. "Tôi nên gọi ai vào lúc này?"

"Đây rồi, Ah Hui. Hôm nay tôi sẽ ở bên cạnh bạn khi bạn ngủ..." Vi Bành thản nhiên trả lời. 

Mẹ cô thấy vậy, lập tức thoát khỏi trò nghịch ngợm của Ngụy Bằng, nhanh chóng ngăn cản Ngụy Bằng. 

“Tối nay cậu có định về nhà không?”

Ngụy Bằng có chút bối rối. 

"Ban đầu tôi chỉ hẹn một người bạn đi ăn tối, sau đó tôi định quay lại. Nhưng Trịnh Tuyết đã gọi cho tôi, tôi lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó nên tôi mới vội vàng tới đây."

Mẹ cô nghe xong liền nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Ngụy Bằng. 

“Vậy thì tốt nhất cậu nên quay lại.” Ngụy Bằng sửng sốt, cơ mặt co giật hai lần. 

Mẹ tựa đầu vào vai Vi Bằng, nhẹ nhàng thì thầm: “Mẹ là người đã từng đến đây, con hãy nghe lời mẹ nói. Mẹ, con sẽ nói thật với mẹ. Mẹ thực sự có tình cảm với bố con, trước đây mẹ cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc có lỗi với bố con. Nhưng mẹ lúc đó còn nhỏ, thích chơi quá… lần nào mẹ cũng về muộn. Bố con tự nhiên nổi giận, rồi chúng ta cãi nhau, cuối cùng chúng ta phớt lờ nhau. Lần đó, bố con phớt lờ mẹ, mẹ cố tình ở ngoài qua đêm. Thật ra, mẹ chỉ muốn giận bố con. Nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này... Con nghĩ mẹ thật sự có người đàn ông bên ngoài sao? Nếu vậy thì mẹ đã ly hôn với bố con. Cho nên bây giờ, Ngụy Bằng sửng sốt.

Mẹ lại mỉm cười.

"Mẹ đã thấy nhiều rồi! Người đàn ông thực sự có năng lực sẽ treo cờ đỏ ở nhà, cờ đỏ tung bay ở ngoài. Cho nên đến giờ về nhà cũng là lúc về nhà."

Quay người lại, anh thấy vẻ mặt Ngụy Bằng lúc này có chút đờ đẫn, mẹ anh lại mỉm cười quyến rũ.

“Mẹ đã quyết định ở lại không rời đi, con còn lo lắng sau này không có thời gian và cơ hội chơi với mẹ sao?” 

Ngụy Bằng nghe mẹ nói, cũng cười theo.

Sau khi quay lại hôn mẹ say đắm, cô lập tức mặc quần áo và sải bước ra khỏi phòng khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Trên đường về nhà, Vi Bành liên tục nhớ lại trải nghiệm thân thiết với mẹ mình. 

Trong phòng khách sạn, Ngụy Bằng chỉ nghĩ đến việc theo đuổi khoái cảm nhục dục và giải tỏa cảm xúc, không hề nghĩ đến điều gì khác. 

Nhưng bây giờ khi tỉnh lại, hắn đột nhiên toát mồ hôi lạnh. 

"Đó là mẹ của tôi... Tôi thực ra có quan hệ như vậy với mẹ ruột của mình..." Ngụy Bằng khó tránh khỏi bị đòn roi đạo đức sâu trong lòng đánh trúng, nhưng đồng thời cũng thầm cảm kích. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã bình tĩnh hơn tôi rất nhiều và giữ mối quan hệ giữa hai người ở trạng thái “về mặt lý thuyết” có thể chấp nhận được. 

Sở dĩ Vi Bành cho rằng đó là trạng thái có thể chấp nhận được “về mặt lý thuyết” là vì Vi Bành đã từng gặp phải điều tương tự trong những vụ án mà anh từng xử lý trước đây. 

Nhiều năm trước, khi Vi Bành mới bước chân vào nghề luật, anh đã xử lý một vụ án gây thương tích. 

Một cậu bé mười bảy tuổi dùng dao đâm một người đàn ông trưởng thành. 

Nguyên nhân vụ án mạng chỉ đơn giản là vì người đàn ông trưởng thành có quan hệ tình cảm với người mẹ đơn thân của cậu thiếu niên...

Vi Bành vẫn nhớ rõ hình dáng cậu bé... gầy gò và xanh xao. Tuy nhiên, khi cuộc điều tra vụ án đi vào chiều sâu, cơ quan công tố đã phát hiện ra một sự thật khiến tất cả các điều tra viên lúc đó bàng hoàng. 

Vì cậu bé lớn lên trong một gia đình đơn thân nên cậu bé vô cùng thu mình và mắc chứng tự kỷ. 

Và vì ngày đêm gắn bó với mẹ nên anh đã phát triển phức cảm Oedipus mạnh mẽ. 

Không rõ vì lý do gì, mẹ của cậu bé đã có hành vi với cậu vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường sau khi cậu bé bước vào tuổi dậy thì...

Thủ dâm thường xuyên ở thanh thiếu niên. 

Có lẽ vì lý do này mà cậu bé nảy sinh ham muốn chiếm hữu mẹ mạnh mẽ, ghét tất cả những người đàn ông cố gắng gần gũi mẹ mình và cuối cùng gây ra tổn thương. 

Văn phòng công tố đã bổ sung thêm từ "loạn luân" vào cáo buộc. 

Cuối cùng, tòa án đã không ủng hộ lời buộc tội của công tố viên. 

Tòa cho rằng hành vi thủ dâm của người mẹ đối với thiếu niên không phải là hành vi “quan hệ tình dục” theo nghĩa thông thường nên không đồng tình với cáo buộc “loạn luân” của công tố viên. 

Khi đó, Vi Bành vẫn chưa độc lập thụ lý vụ án mà tham gia phiên tòa với tư cách trợ lý cho luật sư bào chữa. 

Vi Bành nhớ rõ rằng hội đồng xét xử đã đưa ra nhận định này trong bản án cuối cùng: “Tòa án này cho rằng hành vi hỗ trợ thủ dâm không phải là quan hệ tình dục lý thuyết nên không ủng hộ cáo buộc của cơ quan công tố về tội loạn luân giữa bị cáo và mẹ anh ta!”

"Ừ... về mặt lý thuyết. Haha..." Vi Bành nhớ lại vụ án đó và cười gần như điên cuồng khi đang lái xe...

Khi chúng tôi đến nhà mẹ chồng thì đã hơn mười hai giờ đêm. 

Ngụy Bằng gõ cửa, mẹ vợ Thôi Anh ra mở cửa, nhưng khi nhìn thấy Ngụy Bằng, bà có chút bất mãn. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Hai ngày nay em về muộn thế, em không biết một mình anh nhìn bọn họ mệt mỏi đến thế nào đâu.”

Khi Wei Peng nhìn thấy khuôn mặt hốc hác vì thức khuya của Thôi Anh, anh có phần tự trách mình. 

Trong hai ngày, để tránh cho Trang Huệ và Xiaoyu có cơ hội tiếp xúc gần gũi, Thôi Anh đã chọn cách cùng Trang Huệ đợi Vi Bành về nhà. 

Sau khi hai vợ chồng rời đi, cô có thể yên tâm đi ngủ. 

Ngủ đủ giấc là điều vô cùng quan trọng đối với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ như Thôi Anh. Để duy trì vẻ ngoài xinh đẹp hiện tại, họ thường đi ngủ sớm để nghỉ ngơi. 

Bây giờ vì bị mắc kẹt bên ngoài, không thể trở về, hắn chỉ có thể chịu đựng cơn buồn ngủ, nhìn chằm chằm Trang Hội. 

Nhận ra Trang Huy không có tới cửa chào mình, Ngụy Bằng nhân cơ hội nhéo cằm Thôi Dĩnh, thấp giọng trêu chọc: “Hai ngày nay ngươi vất vả quá, hai ngày nữa ta rảnh rỗi, sẽ bù đắp cho ngươi.”

Thôi Anh không khỏi nhổ nước bọt khi thấy Vi Bành không nghiêm túc. 

Hạ giọng: “Mau đưa Tiểu Huy đi, tôi rất muốn ngủ.”

Ngụy Bằng gật đầu, sau đó từ ngoài cửa gọi ra. “Con dâu, hãy về nhà với chồng nhanh đi.”

Vi Bành và Trang Huệ đã sử dụng thuật ngữ "con dâu" và "chồng" với nhau trong một thời gian ngắn, và trong trí nhớ của họ, họ chỉ sử dụng chúng trong khoảng thời gian ngắn sau đám cưới. 

Ngụy Bằng hiểu rằng Trang Hội nhất định rất tức giận vì hắn về muộn, thậm chí còn không đến mở cửa cho hắn. 

Thế là tôi nhanh chóng đổi tên để Trang Huy vui vẻ...

Sau khi kết hôn nhiều năm, Vi Bành có những kỹ năng độc đáo của riêng mình để đối phó với Trang Huệ. 

Quả nhiên, sau khi nghe thấy Ngụy Bằng hét vào cửa, Trang Hội rất nhanh liền xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng với cái miệng bĩu môi và vẻ mặt nghiêm túc. 

Không nói nhiều với mẹ Thôi Anh, anh nắm lấy cổ áo Vi Bành và nhanh chóng rời khỏi nhà mẹ vợ. 

"Nửa đêm kêu cái gì? Hàng xóm đều ngủ rồi, ngươi không sợ làm phiền người khác." Trang Huệ vừa kéo Vi Bành về phía trước vừa mắng anh ta. 

Nghe giọng điệu của Trang Hội, Ngụy Bằng biết thủ đoạn của mình đã có tác dụng. 

Ít nhất một nửa cơn giận của Trang Huệ đã được loại bỏ. 

Giả vờ phục tùng, anh ta để Trang Huệ kéo mình về phía trước, đồng thời tỏ ra vui vẻ. 

Hai người lên xe, Trang Huy tức giận hỏi. 

"Hôm nay có chuyện gì vậy? Không phải cậu nói đi ăn cơm với người của Viện kiểm sát sao? Lâu như vậy mới ăn cơm sao?"

Vi Bành nói với Trang Huệ trong khi sắp xếp ngôn ngữ trong đầu. 

"Tôi vừa mới ăn cơm xong, sau bữa ăn lại gặp phải chuyện khó khăn."

“Rắc rối gì thế?” Trang Huy liếc mắt nhìn Ngụy Bằng, vẻ mặt như "Để xem ngươi có thể nghĩ ra lý do gì?" 

“Mẹ ta lại về rồi…” Ngụy Bằng lộ ra nụ cười khổ. 

"Cái gì? Không phải con đã đưa mẹ con lên tàu rồi quay về sao? Tại sao mẹ con lại đến đây? Ba nghìn một tháng không đủ với mẹ sao?" Trang Huệ ngay lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc mà Vi Bành đã mong đợi. 

"Không, không... mẹ tôi không về vì tiền cấp dưỡng. Bà không muốn về quê, bà chỉ muốn ở với chúng ta thôi!"

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt của Trang Huệ mở to. "Tại sao cô ấy lại vô liêm sỉ như vậy? Cô ấy muốn ở lại với chúng ta không rời đi sao?"

“Mẹ tôi mặt dày thật đấy.”

Nói ra lời này, Ngụy Bằng cảm thấy hoàn toàn yên tâm! 

Bởi vì dù nhìn thế nào thì mẹ Từ Mỹ của bạn cũng đạt tiêu chuẩn "không biết xấu hổ"! 

Vi Bành không cảm thấy thuật ngữ này là xúc phạm mẹ mình dưới bất kỳ hình thức nào. 

"Vậy cậu xử lý thế nào? Cậu có thực sự muốn cô ấy sống với chúng ta không?" Trang Huệ cảm thấy thoải mái hơn một chút khi Vi Bành đồng ý với tuyên bố của cô, nhưng sau đó hỏi Vi Bành rằng anh sẽ xử lý vấn đề đó như thế nào. 

"Vợ... anh nghĩ vậy thôi. Thay vì để mẹ anh về và tiếp tục giận dữ với bố và em gái anh, có lẽ để mẹ ở lại đây với chúng ta sẽ là một giải pháp tốt."

Ngụy Bằng vừa nói xong, Trang Huy liền bắt đầu la hét. 

"Cô ấy ở với chúng ta? Ở đâu? Sống ở nhà mẹ? Sống ở nhà chúng ta? Vi Bành, người giống mẹ cậu, cậu nghĩ tôi có thể ở cùng cô ấy không? Mẹ tôi sống ở đâu? Không có cửa. Tôi không muốn bố tôi tiếp xúc với một người phụ nữ như mẹ cậu!"

Phản ứng của Trang Huệ đúng như dự đoán của Vi Bành. 

"Em yêu, đừng nóng vội. Em có thể nghe lời anh nói không? Vừa rồi anh lãng phí quá nhiều thời gian bởi vì anh đang thương lượng những vấn đề này với mẹ anh! Anh thậm chí còn không biết rằng mẹ anh đã tìm được việc làm với chúng ta và ngày mai có thể đi làm. Cho dù chúng ta không muốn, bà cũng có thể ở lại đây..." Trang Huy sửng sốt. 

“Mẹ cậu đã tìm được một công việc tốt ở chỗ chúng tôi rồi à?”

“Đúng vậy, vừa rồi tôi nói với mẹ, bà đã liên lạc với người chủ mấy lần, xem ra bà cũng đã quyết định rồi. Cho dù bây giờ chúng ta không cho bà ở nhà vì bà có việc làm, bà sẽ không thuê nhà để ở sao?”

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và bất lực của Trang Huệ. 

Ngụy Bằng tiếp tục nói. 

"Cho nên, ta cùng mẹ ta đã thỏa thuận ba phần. Thứ nhất, trừ khi có chuyện khẩn cấp, bà sẽ không liên lạc với gia đình chúng ta. Thứ hai, bà sẽ không bao giờ tiếp cận đứa bé trừ khi chúng ta đồng ý. Thứ ba, bà sẽ sống ở đây, sẽ không bao giờ can thiệp vào cuộc sống bình thường của chúng ta và của bố mẹ cậu. Sau khi tôi đồng ý với bà ba điều kiện này, tôi đồng ý rằng bà sẽ ở lại với chúng ta..." Nghe Ngụy Bằng nói, Trang Huy suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Nếu mẹ ngươi thật sự có thể làm được ba việc này, ta cũng không phản đối. Nhưng đối với mẹ ngươi, không ai có thể nói chắc chắn! Ai biết sau khi ở lại bà ấy có tuân theo hay không."

"Bà xã, ở đây cô ấy biết dựa vào ai? Cô ấy chỉ dựa vào gia đình chúng tôi mà thôi. Nếu cô ấy có việc làm, thu nhập chắc chắn sẽ không nhiều. Cô ấy chủ yếu dựa vào ba nghìn nhân dân tệ mà tôi cho cô ấy mỗi tháng. Nếu lời nói của cô ấy không tính, tôi sẽ không trả tiền cấp dưỡng nữa. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không thể nuôi cô ấy ở đây lâu được. Vì vậy, tôi nghĩ nếu cô ấy thực sự muốn sống ổn định ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ không dám vi phạm thỏa thuận giữa tôi và cô ấy." 

Vi Bành nhanh chóng ra đòn khi bàn ủi còn nóng.

"Còn chỗ ở thì sao? Chúng ta có thực sự định để cô ấy sống trong nhà của mình không?" Trang Huệ lại trừng mắt nhìn Vi Bành.

"Làm sao có thể được? Anh quên căn nhà chúng ta ở Phổ Hi rồi sao? Vốn dĩ chúng tôi muốn cho thuê, nhưng mấy tháng nay chưa cho thuê. Tôi đoán anh không muốn sống với cô ấy nữa nên tôi nghĩ đến việc để cô ấy sống ở nơi khác."

Ngụy Bằng nói với giọng điệu dụ dỗ. 

“Ngôi nhà có thể cho thuê với giá thuê hàng tháng là hàng ngàn. Anh định cho cô ấy ở miễn phí à?” Đôi mắt của Trang Huệ mở to. 

"Đương nhiên là không. Thực ra tối nay tôi đã tranh cãi với mẹ về tiền thuê nhà. Nhưng dù sao bà cũng là mẹ tôi, tôi thực sự không thể lấy tiền thuê nhà theo giá thị trường để tính tiền thuê nhà cho bà. Cuối cùng, nó được ấn định là 800 mỗi tháng, và tôi đã trừ trực tiếp vào khoản hỗ trợ hàng tháng của bà. Nói thật, tôi rất xấu hổ khi tính tiền thuê nhà cho bà, nhưng tôi đoán cậu sẽ không làm vậy, nên tôi quyết định tính một chút..." Trang Huy ậm ừ, cúi đầu suy nghĩ một lúc. 

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu lên, hung tợn nhìn Vệ Bằng rồi nói. 

“Việc lớn như vậy là anh tự mình quyết định mà không hỏi ý kiến ​​tôi…” Lời còn chưa dứt, Ngụy Bằng lập tức tự tát vào mặt mình hai cái. 

"Tôi sai rồi, tôi giỏi tự mình đưa ra quyết định, không hỏi ý kiến ​​và báo cáo của vợ tôi..." Nhìn thấy bộ dạng của Ngụy Bằng, Trang Huy cuối cùng không khỏi mỉm cười, nhưng lập tức trở nên nghiêm túc. 

"Đừng giả vờ điên như tôi nữa. Thôi, cậu đã quyết định rồi, tôi còn có thể nói gì nữa! Nhưng trước khi nói điều đó, tôi không muốn gặp lại mẹ cậu. Nếu cậu đã thỏa thuận ba phần với bà ấy thì hãy giám sát bà ấy làm việc đó." Dừng một chút, Trang Huy tựa hồ lại suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đặc biệt là Tiểu Ngư và Tiểu Huy, ngươi không được phép bí mật đưa con mình đến gặp cô ấy nếu không có sự cho phép của ta." Thấy mục đích chính của mình đã đạt được, Ngụy Bằng tự nhiên gật đầu liên tục, biểu thị sự đồng ý với quyết định của Trang Hội. Bằng cách này, Vi Bành đã thành công đạt được mục tiêu để mẹ mình ở lại địa phương và thành công nhận được sự đồng ý của Trang Huệ. 

Sáng hôm sau, Vi Bành dành thời gian đưa mẹ đến gặp Vũ Kiến Khang, chủ câu lạc bộ tư nhân mà anh đã liên hệ. 

Khi Wu Jianjiang gặp Vi Bành, anh ấy không hỏi nhiều về lai lịch của Từ Mỹ. Vì Ngụy Bằng, hắn trực tiếp đưa Từ Mỹ đến phòng kinh doanh của câu lạc bộ để thông báo bổ nhiệm nhân sự. 

Chiều hôm đó, Vi Bành đưa mẹ về nhà ở quận Puxi và giải quyết Từ Mỹ trong vòng một ngày.

Khoảng thời gian sau đó, cuộc sống của Ngụy Bằng bước vào thời kỳ ổn định hiếm có. 

Hàng ngày tôi vẫn đi làm như thường lệ, sau giờ làm việc tôi sẽ về thẳng nhà mẹ chồng để đón Trang Huy. 

Điều đáng nói duy nhất là Vũ Kiến Khang đã gọi điện thoại cảm ơn cho Vi Bành giữa chừng. 

Đúng như Vi Bành dự đoán, mẹ anh Từ Mỹ đang ở nhà tại một nơi giống như câu lạc bộ tư nhân. Cô ấy không chỉ dễ dàng giải quyết một tranh chấp bất ngờ với khách hàng trong câu lạc bộ mà còn sử dụng kinh nghiệm xã hội của mình để thu phục một số khách hàng quay lại.

Vũ Kiến Khang nhận ra lần này mình đã vô tình nhặt được “báu vật”, chỉ sau một tuần đã đặt mức lương cao cho Từ Mỹ. 

Bằng cách này, mẹ cô là Từ Mỹ đã tạo dựng được chỗ đứng trong thành phố nơi Vi Bành sinh sống. 

Một là vì Hứa Mỹ khuyên răn, hai là vì công việc thật sự rất bận rộn. 

Ngụy Bằng đã kiềm chế bản thân rất nhiều trong khoảng thời gian này. Anh ta không đùa giỡn với Trịnh Tuyết hay những người bạn gái khác, cũng không bí mật đến chỗ Từ Mỹ để quan hệ tình dục. Ngay cả mẹ vợ Thôi Anh, người mà anh gặp hàng ngày cũng chỉ chạm vào và tán tỉnh bà. 

Về phần Trang Huệ, có lẽ đúng như mẹ cô Từ Mỹ mong đợi, vì nhịp sống ổn định của Vi Bành nên mối quan hệ giữa Trang Huệ và Vi Bành ngày càng trở nên “hòa hợp”. 

Trong khoảng thời gian này, Vi Bành và Thôi Anh không nhận thấy bất kỳ liên hệ "đặc biệt" nào giữa Trang Huệ và Vi Vũ. 

Bất tri bất giác, hơn nửa tháng trôi qua như vậy. 

Buổi trưa, trong khi đang ăn cơm trưa, Ngụy Bằng thảo luận chi tiết một vụ án nào đó với vài luật sư. 

Tôi nhận được tin nhắn từ mẹ chồng Thôi Anh. 

"Bệnh viện thông báo, ngày mai bố cậu có thể xuất viện." Ngụy Bằng trả lời tin nhắn. "Tôi biết rồi, ngày mai tôi sẽ nghỉ phép để đón anh ấy." Sau đó họ tiếp tục cuộc thảo luận như không có chuyện gì xảy ra. 

Buổi tối, Ngụy Bằng trở về nhà mẹ vợ, cả nhà cùng nhau dùng bữa tối. Ngụy Bằng đề nghị cả nhà đến bệnh viện thu dọn đồ đạc của bố vợ trong thời gian ông nằm viện, để ngày hôm sau có thể đưa bố vợ về nhà. 

Sau đó, anh đưa cả gia đình 5 người đến bệnh viện trực thuộc tỉnh. 

Khi đến khu cán bộ cấp cao, hai đứa trẻ trò chuyện với ông nội, trong khi Trang Huy bắt đầu bận rộn thu dọn đồ đạc cá nhân của cha mình. 

Vi Bành Trách và Thôi Anh đã đến phòng khám của bác sĩ để lấy hồ sơ bệnh án và làm một số thủ tục xuất viện. 

Sau khi giải quyết xong những chuyện này, hai người rời khỏi phòng khám của bác sĩ. 

"Tiếp theo em định làm gì? Bố em đã trở lại, trọng tâm chính của anh sẽ là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của ông ấy. Tiểu Văn và Tiểu Ngọc phải quay về... Không có tôi nhìn, em có nghĩ Tiểu Huy và Tiểu Ngọc sẽ tiếp tục không..." Thôi Anh có chút lo lắng. 

Vi Bành không trả lời trực tiếp câu hỏi của Thôi Anh. 

"Ít nhất trong khoảng thời gian này, tôi không có ý định để ý tới chuyện của A Huy và Tiểu Vũ... Tôi và anh cũng không thể làm gì được... Nhưng tôi đã tìm được một số thông tin khiến tôi quan tâm. Và những tin tức này có thể có thể trả lời những vấn đề mà tôi vẫn luôn cố gắng tìm hiểu trước đây."

"Ý anh là ai chủ động, Tiểu Ngư hay Tiểu Huy? Chuyện này ngoại trừ hai người bọn họ, làm sao có thể biết được?" Thôi Anh cau mày, cảm thấy ý tưởng của Ngụy Bằng có chút không thực tế. 

Ngụy Bằng không trả lời Thôi Dĩnh mà chỉ cười nhẹ. Đi thêm vài bước nữa, anh đã đến phòng bố vợ và mở cửa.

Thấy Trang Huy gần như đã thu dọn đồ đạc của bố vợ, Ngụy Bằng ngồi bên giường bố vợ nói chuyện với ông rồi cùng cả nhà rời đi. 

Sau khi ném Thôi Anh và hai đứa trẻ về nhà mẹ vợ, Vi Bành đã chở Trang Huệ trở về nơi ở của mình. 

Hai vợ chồng xem TV như thường lệ. Nhưng được nửa đường, điện thoại di động của Ngụy Bằng vang lên. 

"Vâng, là tôi." Ngụy Bằng trả lời điện thoại. 

"Ồ, tìm được người liên lạc rồi? Được rồi, tôi sẽ qua gặp anh ấy."

Ngụy Bằng cúp điện thoại, quay sang Trang Huy. 

"A Huy, tôi ra ngoài gặp khách hàng, không biết có về kịp không, sắp đến giờ cậu tự đi ngủ rồi, không cần đợi tôi đâu."

Trang Huệ lúc này dường như đã hoàn toàn bị chương trình truyền hình thu hút, chỉ thản nhiên trả lời. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Hãy quay lại ngay sau khi mọi việc xong xuôi." Sau khi nhận được sự đồng ý của Trang Hội, Ngụy Bằng đứng dậy rời khỏi nơi ở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

Nửa giờ sau, Ngụy Bằng nhìn thấy Lạc Tân đang gọi hắn ở cửa quán Starbucks. 

La Tân là giám sát viên máy tính tại Công ty Luật Kunpeng. 

Công việc chính các ngày trong tuần là chịu trách nhiệm bảo trì website bên ngoài của công ty và bảo trì máy tính cho toàn thể nhân viên trong công ty. 

Ngoài ra, La Tân còn là một lập trình viên xuất sắc. Anh ấy đã từng phát triển một chương trình tự biên dịch cho công việc quản lý hồ sơ và lưu trữ điện tử của công ty. 

Mặc dù La Tân thực sự không biết gì về pháp luật nhưng đối với công ty, anh là một nhân tài không thể thiếu và quý giá trong việc duy trì hoạt động hàng ngày của công ty. 

Chàng trai trẻ có tính cách vui vẻ và làm việc chăm chỉ. 

Nếu có khuyết điểm thì chính là giống như Ngụy Bằng, Chu Côn, hắn rất dâm đãng. 

Tuy nhiên, ở Công ty Luật Kunpeng, việc thích phụ nữ không hẳn là bất lợi. Từ ông chủ Ngụy Bằng, Chu Khôn cho đến nhân viên bình thường, hầu như nam giới nào cũng thích điều này. 

Ngụy Bằng và Chu Côn thậm chí còn coi đó là "truyền thống tốt đẹp" của hãng! 

Theo quan điểm của họ, chỉ cần không vi phạm pháp luật và có thể móc nối được một cô gái thì đó là khả năng của họ. 

Còn về đạo đức xã hội, nếu không bị truyền thông vạch trần hay chỉ trích thì chúng ta đều là những công dân tốt của xã hội, có chuẩn mực đạo đức cao. 

Tuy nhiên, so với cách những kẻ biến thái như Vi Bành và Chu Côn giữ người yêu ở bên ngoài, sự dâm đãng của La Tân phản ánh đầy đủ tính cách nghề nghiệp của anh ta. Đó là sử dụng Internet tốt...

Ở một khía cạnh nào đó, La Tân có khả năng “hack” ở mức độ nhất định. Việc bẻ khóa các trang web khiêu dâm lớn và tải xuống nhiều tài nguyên khiêu dâm trả phí khác nhau đã là quá khứ đối với La Tân. Giờ đây, La Tân thích vào và ra nhiều trang web hẹn hò địa phương và các nhóm xã hội trực tuyến để đánh cắp thông tin trực tuyến về người khác giới mà anh ta quan tâm, sau đó sử dụng thông tin này để đến gần mục tiêu hơn và đạt được ý định xấu của riêng mình. 

Trong hai năm qua, La Tân đã sử dụng phương pháp này để bắt những cô gái có điểm hai chữ số. 

Được những kẻ biến thái khác trong hãng công nhận là "Siêu tân binh đón gái", ít nhất Chu Côn, cựu "vua" của hãng, cũng cam chịu thất bại. 

Lúc này, La Tân đến gặp Vi Bành vì Vi Bành đã nhờ anh ta hơn mười ngày trước. 

Việc có một "câu lạc bộ đổi vợ" bí mật trong thành phố thực ra không phải là điều xa lạ đối với người dân thành phố này. 

Và trên thực tế, có nhiều hơn một hoặc hai nhóm xã hội như vậy. 

Sau khi Vi Bành gặp "gái hẹn hò trả phí" của Học viện Mỹ thuật tại Merida KTV, anh được biết một giáo sư tên Lưu Triệu của Học viện Mỹ thuật đã bí mật tổ chức một nhóm xã hội như vậy. 

Vi Bành suy đoán rằng "câu lạc bộ đổi vợ" mà Lưu Triệu thuộc về không nên ngạc nhiên mà cũng nên sử dụng các phương thức liên lạc và liên lạc trực tuyến để thực hiện các hoạt động. 

Vì vậy, tôi đã tìm đến La Tân và nhờ anh ấy giúp tìm mọi cách và phương tiện để liên hệ với “câu lạc bộ đổi vợ” này trên Internet. 

La Tân vẫn chưa lập gia đình và “không có vợ thay thế” nên trước đây anh chưa từng theo dõi hoạt động của các nhóm này trên Internet. 

Sau khi đồng ý giúp đỡ, tôi thực sự bắt đầu tìm kiếm vu vơ trên Internet. 

Nhưng bạn không biết nếu bạn không tìm ra nó. Một khi bạn tìm ra nó, nó sẽ nhảy.

Trong vài ngày, thông qua các phương pháp hack và sự giúp đỡ của những cư dân mạng có cùng mục đích và sở thích trên Internet, La Tân đã phát hiện ra hàng chục manh mối về "câu lạc bộ đổi vợ" trên Internet ngay tại thành phố nơi mọi người sinh sống. 

Các "câu lạc bộ" này khác nhau về quy mô, phương thức hoạt động, phương thức liên hệ và phương thức tham gia. 

La Tân chết lặng trong giây lát và không biết bắt đầu từ đâu. 

May mắn thay, Vi Bành đã cho La Tân một ý tưởng. 

Liễu Chiêu đã gần sáu mươi tuổi. Ngay cả khi anh ấy rất cởi mở và sành điệu, có lẽ anh ấy không có trình độ làm chủ cao đối với phần mềm xã hội trực tuyến được cập nhật liên tục. 

Suy cho cùng, dù ở độ tuổi nào, trí nhớ và sự hiểu biết cũng không thể so sánh được với người trẻ. Vì vậy, Vi Bành tin rằng với tư cách là người tổ chức và triệu tập chính, phần mềm xã hội trực tuyến và các phương thức xã hội mà Lưu Triệu sử dụng vẫn phải tuân theo các phiên bản trước đó và các phương pháp truyền thống. 

Dựa trên ý tưởng của Vi Bành, La Tân đã thu hẹp phạm vi tìm kiếm và cuối cùng anh đã tìm thấy "Câu lạc bộ đổi vợ" nơi Lưu Triệu làm việc. 

Các thành viên của cái gọi là "câu lạc bộ đổi vợ" này về cơ bản giao tiếp và liên lạc với nhau trên một diễn đàn trang web trong cùng một thành phố, đồng thời còn có những mật mã đặc biệt. 

Nhìn bề ngoài, diễn đàn này chỉ là diễn đàn dành cho những người sưu tầm nghệ thuật, các bài viết chủ yếu là về kiến ​​thức thẩm định nghệ thuật. 

Tuy nhiên, La Tân không ngu ngốc. Anh nhanh chóng phát hiện ra rằng khoảng mỗi tuần, một số người điều hành diễn đàn sẽ đăng các đề xuất về bộ sưu tập. 

Định dạng của những bài viết này nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Phần đầu giới thiệu một nghệ sĩ chưa nổi tiếng, sau đó phần thứ hai giới thiệu thể loại tác phẩm của nghệ sĩ. Phần cuối cùng đưa ra giá thị trường hiện tại của loại tác phẩm này, sau đó đưa ra khuyến nghị để độc giả mua và sưu tầm. 

Tuy nhiên, loại bài viết này có hai đặc điểm chung: thứ nhất là có nhiều lỗi chính tả, thứ hai là ngữ pháp tường thuật rất có vấn đề. 

Là một lập trình viên, bạn hầu như sẽ luôn tiếp xúc với một số kiến ​​thức về mật khẩu đơn giản. 

La Tân cũng không ngoại lệ, và bản thân Vi Bành cũng là người thích lý luận. Anh ấy đã dành rất nhiều tâm sức để nghiên cứu những thứ như mật khẩu. Ban đầu nó chỉ là một sở thích cá nhân, nhưng bây giờ nó đã có ích. 

Qua nhiều lần so sánh, cả hai xác định rằng những "bài đăng giới thiệu yêu thích" xuất hiện thường xuyên này thực chất chính là phương tiện để nhóm công bố thông tin hoạt động. 

Ở chế độ bài cố định này, phần giới thiệu nghệ sĩ hàm ý hình thức tổ chức của hoạt động, chẳng hạn như đi theo nhóm đến một địa điểm nhất định hoặc nhờ ai đó chủ trì tổ chức và liên hệ từng người tham gia. Phần thứ hai giới thiệu loại công việc ngụ ý phương pháp thực hiện hoạt động. Ví dụ, tác phẩm điêu khắc tượng trưng cho nhóm tập thể P, còn bức tranh sơn dầu tượng trưng cho sự biểu diễn tự do của nhóm và cá nhân. Số liệu giá thị trường được đưa ra ở cuối hàm ý thời gian diễn ra hoạt động cũng như số điện thoại của người liên hệ, số phần mềm trò chuyện, v.v. 

Đối với người bình thường, việc giải mã các từ mã của họ vẫn còn hơi khó khăn. 

Nhưng để La Tân và Vi Bành hợp tác cùng nhau, chỉ mất một ngày để giải mã cách sắp xếp và phương pháp của những mật mã này. 

Bằng cách giải mã thông tin hoạt động trong các bài đăng trước đó, cả hai cuối cùng đã xác định được rằng một trong những người điều hành đăng những bài đăng như vậy rất có thể là Lưu Triệu. 

Sau đó, La Tân tiến tới đăng ký và đăng nhập diễn đàn, đồng thời cố gắng sử dụng mật mã để giao tiếp và thiết lập mối quan hệ với một số người điều hành. 

Hai ngày trước, La Tân cuối cùng đã liên lạc được với một trong những người điều hành. 

Bây giờ, người điều hành này, thực ra là người tổ chức của tổ chức, cuối cùng đã đồng ý gặp riêng và cân nhắc xem có nên tuyển thành viên mới hay không. 

La Tân nhanh chóng quyết định địa điểm và thời gian gặp mặt với bên kia, sau đó thông báo cho Vi Bành. 

Sau khi vào Starbucks, cả hai tìm một chiếc ghế có remote và ngồi xuống. 

Sau khi gọi cà phê và đồ ăn, La Tân đặt một chiếc máy tính xách tay và một hộp kẹo cao su lên bàn, đây là dấu hiệu nhận dạng đã thỏa thuận với bên kia. 

Sau đó, hắn hạ giọng, nghi hoặc hỏi Ngụy Bằng. 

"Anh Bành, anh thật sự không muốn đi chơi với mấy tên này phải không? Chị dâu tôi là một đại mỹ nhân, anh thật sự muốn dẫn cô ấy đi làm những chuyện đó sao? Theo tôi biết, những kẻ đổi vợ này rất ít khi dẫn vợ đi cùng, chỉ bỏ tiền ra thuê một cô nương rồi đi theo. Muốn chơi với cô ấy thì không phải trả tiền sao? Có cần thiết phải dính líu đến những người này không?"

"Ai nói cho ngươi biết ta sẽ dẫn chị dâu của ngươi tham gia những chuyện này? Không biết chị dâu của ngươi có đi không? Cô ta sẽ dùng dao giết ta!" Ngụy Bằng trợn mắt nhìn Lạc Tân. 

"Vậy thì tôi không hiểu, tại sao cậu lại muốn tôi tốn nhiều công sức như vậy để liên lạc với tên này? Ban ngày tôi cũng không được phép chơi game, cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi trong phòng máy tính, giúp cậu giải quyết..." Lạc Tân gãi đầu, vẻ mặt khó hiểu. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta đang điều tra một số tình huống ở Học viện Mỹ thuật, muốn tìm hiểu một số chuyện, nhất định phải liên lạc với nhóm người này!" Ngụy Bằng vẫn nói cho đối phương biết mục đích cơ bản của mình. 

"Bành lão đại, những người này đều là kẻ biến thái, có cái gì cần điều tra? Ngươi thật sự muốn đổi nghề trở thành thám tử sao?"

Lạc Tân nhăn mặt. 

Ban đầu anh ấy nghĩ mình có thể thoát khỏi bằng cách tìm hiểu các quy tắc của diễn đàn và mật khẩu. 

Nhờ đó, Vi Bành đã bảo vệ mình rất tốt. Anh ta không bao giờ ra mặt khi được diễn đàn liên hệ mà đẩy anh ta ra quầy lễ tân. 

"Sợ cái gì? Ở đây đã lâu, từng gặp cảnh sát, bọn côn đồ, kẻ sát nhân các loại, những người này có thể so sánh với những người kia sao?"

Vi Bành khuyến khích La Tân rất nhiều. 

Nhưng dù Ngụy Bằng có nói thế nào đi nữa, La Tân vẫn luôn cảm thấy Ngụy Bằng đang lợi dụng mình làm lá chắn. 

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi cảm thấy lời Ngụy Bằng nói là đúng. Nhiều nhất thì những người trong “Club Đổi Vợ” cũng chỉ là những kẻ biến thái như tôi, nhiều nhất là họ có xu hướng tính dục “nặng nề”. Về mặt nguy hiểm cá nhân, dường như không có gì khủng khiếp. 

Nghĩ đến đây, Lạc Tân nghiến răng nghiến lợi. 

"Bà ơi, ai gọi bà là ông chủ? Tôi làm việc cho bà! Lần này tôi sẽ coi như bán hàng cho bà..." Ngụy Bằng cười hai tiếng, giả vờ cổ hủ, vỗ nhẹ lên vai La Tân.

"Chàng trai trẻ, ngươi có tương lai tươi sáng!" Sau đó anh đổi chỗ ngồi. 

Khoảng hai mươi phút sau, một khách hàng bước vào, quan sát những vị khách ở Starbucks và nhìn thấy một chiếc máy tính xách tay và kẹo cao su trên bàn của La Tân. 

Anh đi thẳng đến bàn của La Tân và ngồi xuống. 

Sau đó hai người bắt đầu nói chuyện. 

Vi Bành rất ngạc nhiên khi nhìn thấy vị khách. 

Bởi vì người liên lạc xuất hiện trước mặt Lạc Tân hóa ra lại là một phụ nữ trung niên khá xinh đẹp. 

Điều quan trọng nhất là Ngụy Bằng hình như đã gặp người phụ nữ này ở đâu đó. 

Suy nghĩ hồi lâu, Ngụy Bằng chợt nhớ tới. 

"Nhà hàng thức ăn nhanh... một cặp đôi trông giống hai mẹ con... con trai là bạn cùng lớp của Ngụy Vũ... bản thân người mẹ đã có quan hệ tình cảm trong buổi họp phụ huynh..." Ngụy Bằng nhìn Lạc Tân nói chuyện với người phụ nữ, trong đầu hắn rơi vào suy nghĩ...

Người phụ nữ xinh đẹp có vẻ rất quan tâm đến La Tân. Ngay sau cuộc trò chuyện, cô ấy bắt đầu nói chuyện và cười đùa với La Tân. Anh ấy thậm chí còn bắt đầu cười và nói đùa vài lần. 

Vi Bành không lo lắng về khả năng của La Tân. 

La Tân về cơ bản là một "mọt sách kỹ thuật", nhưng anh ấy có tài quyến rũ phụ nữ và cũng khá đẹp trai. 

Cho nên trước đây đón gái bao giờ cũng thành công. 

Mặc dù mục tiêu lần này là một phụ nữ trung niên tương đối trưởng thành nhưng rõ ràng La Tân đã dễ dàng lấy được sự ưu ái và tin tưởng của đối phương. 

Hai người trò chuyện khoảng một tiếng đồng hồ. Người phụ nữ có vẻ hài lòng với cuộc trò chuyện và rời Starbucks với nụ cười trên môi. 

La Tân nhìn Vi Bành và chớp mắt. 

Vi Bành hiểu rằng La Tân đã đạt được thỏa thuận. 

Vài phút sau, La Tân lấy đồ đạc của mình và ngồi lên phi công phụ của Vi Bành. 

"Cơ bản là tôi đồng ý tham gia, nhưng có điều kiện..." La Tân nói ra kết quả chung trong khi lấy điếu thuốc từ Vi Bành. 

“Điều kiện gì?” Ngụy Bằng chủ động châm điếu thuốc cho Lạc Tân. 

"Còn có điều kiện gì nữa? Nói trắng ra là chỉ cần nộp đơn thôi. Trước khi chính thức tham gia sự kiện, hãy quay video tôi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác và đưa cho họ. Nếu họ có video này, nếu tôi phản bội họ, họ cũng có thể dùng video này để đối phó với tôi. Và nó phải ở độ phân giải cao... của bà!"

La Tân hút một điếu thuốc dài để bình tĩnh lại. 

Ngụy Bằng không nói gì, chỉ lấy ra 10.000 tệ đưa cho Lạc Tân. 

“Tìm một cô gái và bắn ngay đi. Nếu không đủ tiền thì cứ xin tôi đi.” La Tân đẩy tiền lại với một nụ cười. "Có rất nhiều việc phải làm. Hãy để tôi nói cho bạn biết, bây giờ tôi có nó trong cuốn sổ này..."

"Thật sao? Đó thực sự là một sở thích tồi tệ!" Lạc Tân nói như vậy. Tại sao Vi Bành không hiểu rằng La Tân đã bí mật quay phim mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác? 

"Thói quen xấu sao? Là ghi lại những kỷ niệm đẹp sao?" La Tân phản pháo lại. 

"Vậy khi nào bạn sẽ tham gia sự kiện sau khi gửi video này cho họ?" Ngụy Bằng không quan tâm đến lời bào chữa của Lạc Tân, hắn chỉ quan tâm đến điều hắn muốn biết. 

"Bạn có thể thất vọng. Họ tạo điều kiện thuận lợi cho thành viên mới tham gia trực tiếp. Phải mất ít nhất hai hoặc ba tháng để tôi đủ điều kiện tham gia các hoạt động chính thức của câu lạc bộ. Nhưng người phụ nữ đó nói rằng trước khi chính thức tham gia các hoạt động đó, tôi có thể dẫn mọi người đến một số buổi tụ tập riêng tư của cô ấy và nhóm nhỏ của cô ấy. Cô ấy nói rằng những buổi tụ tập riêng tư như vậy thường chỉ có ba hoặc bốn người cùng nhau. Không thể so sánh với các hoạt động nhóm của câu lạc bộ, nhưng nếu bạn muốn thực sự tham gia thì bạn chỉ có thể tham dự những buổi tụ tập nhỏ như vậy tại sự khởi đầu." 

Lạc Tân nói.

"Tôi biết rồi, bây giờ để tôi hỏi bạn, bạn có thực sự muốn tổ chức một bữa tiệc như thế này một hai lần không?" Vệ Bằng hỏi. 

"Anh Bành, ý anh là gì?" La Tân có chút bối rối trước lời nói của Vi Bành. 

"Ý tôi là: Anh thật sự muốn chơi trò sex tập thể này vài lần à? Muốn chơi thì cứ chơi vài lần trước khi tôi gọi cảnh sát. Nếu anh không hứng thú thì chỉ cần cho tôi biết thời gian và địa điểm tổ chức bữa tiệc tiếp theo của người phụ nữ đó, tôi sẽ nhờ cảnh sát bắt cô ấy!"

Nói xong, Ngụy Bằng quay người nhìn Lạc Tân đang ngơ ngác, nói thêm: "Ngươi sợ cái gì? Cho dù ngươi có tham gia, ta cũng có thể bình an vô sự đưa ngươi ra ngoài, không cần lưu lại hồ sơ cũng không cần nhập hồ sơ."

"Không thể nào? Anh làm tôi bận rộn hồi lâu, lại lập tức lên kế hoạch bắt người? Tôi tưởng anh cần thu thập thêm thông tin hay gì đó!"

La Tân đã làm việc ở văn phòng được vài năm và biết rằng điều Vi Bành vừa nói là không có nước. Vi Bành có khả năng này. 

Nhưng kế hoạch ngay lập tức để cảnh sát bắt giữ Vi Bành thực sự khiến anh bất ngờ. 

"Bạn biết gì? Nếu tôi thực sự muốn lấy thông tin tôi muốn từ những người này, tôi phải đưa họ vào trước, sau đó tôi mới có thể thoát khỏi nó."

Ngụy Bằng làm theo giải thích. 

"Họ có thể không nói sự thật với cảnh sát, nhưng họ sẽ không bao giờ dám nói dối luật sư bào chữa của mình. Tất nhiên bạn sẽ không hiểu tâm lý của những người đó nếu chưa từng trải qua điều này."

"Và để tôi nói cho bạn biết, ngay cả khi bạn cuối cùng có đủ điều kiện tham gia các hoạt động thực sự của câu lạc bộ của họ, bạn cũng có thể không hiểu được những bí mật cốt lõi của vòng tròn của họ, trừ khi bạn có thể trở thành người tổ chức và lãnh đạo vòng tròn của họ. Ngay cả khi bạn có khả năng đó, tôi đoán bạn sẽ phải đợi đến cuối năm. Vì vậy, tôi dự định sử dụng cách nhanh nhất và dễ dàng nhất để có được thông tin tôi cần là đưa những người bạn đã liên hệ trực tiếp vào tài khoản, và sau đó tôi sẽ ra ngoài để liên hệ với họ với tư cách là luật sư. Đến lúc đó, miễn là vì họ nhớ đã bao nhiêu lần họ tè lên giường và lén nhìn vào phòng tắm nữ, tôi có thể kể cho họ nghe!”

La Tân nhìn chằm chằm vào Vi Bành với đôi mắt mở to...

Một lúc sau mới nói: "Anh Bành, anh thật lợi hại! Anh quả thực là thần tượng của tôi. Anh có thể nghĩ ra thủ đoạn như vậy... thật đáng khinh!"

"Có đáng khinh không? Có lẽ..." Ngụy Bằng hoàn toàn không quan tâm đến sự chế giễu trong lời nói của Lạc Tín, bình tĩnh tiếp nhận. “Nói nhanh đi, cậu có muốn chơi vài lần không?”

"Đúng vậy, thành thật mà nói, tôi rất muốn xem. Nhưng nếu anh đã nói như vậy, tôi sẽ không trì hoãn việc của anh, ngày mai tôi sẽ chuẩn bị bắt người."

La Tân phủi tàn thuốc lá. 

"Người phụ nữ đó nhờ tôi mang theo một bạn nữ. Tôi sẽ đợi thông báo của cô ấy vào tối mai rồi đến địa điểm được cô ấy chỉ định để gặp."

“Cô ấy có nói ngoài hai người bên anh ra còn có bao nhiêu người không?” Vệ Bằng hỏi. 

"Trừ tôi ra, hẳn là có bốn người, bởi vì cô ấy nói với tôi, ngoài cô ấy và chồng cô ấy ra, còn có một cặp vợ chồng khác cũng sẽ tham gia, tổng cộng có sáu người." La Tân gật đầu và trả lời. 

"Trừ ngươi ra, còn có bốn người, hai nam hai nữ? Hừ... Tụ tập đông người để dâm dục thì phải đạt tiêu chuẩn!" Tiếng cười của Ngụy Bằng lúc này khiến ngay cả chính hắn cũng cảm thấy lạnh sống lưng. 

La Tân chỉ đơn giản là im lặng. 

Trong xe hai người im lặng một lát, Ngụy Bằng đột nhiên nói: “Đi thôi, anh dẫn em đi gặp một người. Trước khi đi, anh muốn nhắc nhở em, khi gặp người đó, em phải cẩn thận lời nói. Người đó là người tôi sợ nhất. Nếu lần này không thực sự cần cô ấy giúp đỡ, tôi sẽ không bao giờ dám chủ động mời cô ấy đi chơi.”

"Không thể nào, Bành ca, trên thế giới này còn có người khiến anh sợ hãi sao? Ồ... Tôi hiểu rồi, là phụ nữ sao? Anh chắc chắn đã ngủ với cô ấy rồi phải không?"

La Tân ban đầu rất ngạc nhiên, sau đó phản ứng tự cho mình là đúng. 

Nghe được lời nói của Lạc Tân, Ngụy Bằng cười khổ. Bởi vì đối phương đã đoán đúng...

Sau khi đổi sang quán cà phê, Ngụy Bằng và Lạc Tân tìm chỗ ngồi, ngồi xuống và gửi tin nhắn cho Ngụy Bằng. 

Hơn mười phút sau, một chiếc xe tuần tra của cảnh sát với đèn cảnh báo nhấp nháy nhưng không có tiếng còi dừng lại trước cửa quán cà phê. 

Một nữ cảnh sát cao ráo, bảnh bao bước xuống xe và bước nhanh vào quán cà phê. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát, Ngụy Bằng lập tức nở nụ cười gần như nịnh nọt, nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Nữ cảnh sát cùng lúc nhìn thấy Ngụy Bằng, xoay người đi về phía Ngụy Bằng. 

Vừa khi nữ cảnh sát đến bàn, Ngụy Bằng lập tức gật đầu chào nữ cảnh sát: “Cảm ơn cô đã làm việc chăm chỉ! Muộn như vậy mà cô vẫn dẫn đội tuần tra trên đường phố…” Trong mắt La Tân, màn trình diễn của Ngụy Bằng lúc này khiến anh nhớ đến thái độ của những kẻ phản bội khi họ xem Quân đội Đế quốc Nhật Bản trong các bộ phim chống Nhật. 

Ngoại trừ việc không gọi đối phương là “Taijun” ra thì hầu như không có gì khác biệt. 

Nữ cảnh sát vốn có vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng nhìn thấy sự kiêu ngạo của Vi Bành, cuối cùng cô không khỏi thích thú với màn trình diễn của Vi Bành, nở một nụ cười và ngồi xuống trước mặt Vi Bành. 

"Được rồi, hãy nói thật cho tôi biết! Tại sao hôm nay anh lại có gan chủ động mời tôi đi chơi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Vũ Hữu Quân là giáo viên hướng dẫn của một lữ đoàn thuộc đội công an địa phương và là thanh tra cảnh sát cấp ba. Cô được đánh giá là “nữ thám tử” hàng đầu trong giới cảnh sát thành phố. Đồng thời, anh cũng là một trong số rất nhiều “người tình” của Ngụy Bằng. 

Nhưng Vi Bành lại khá sợ Vũ Hữu Quân. 

Lý do rất đơn giản. Những người phụ nữ khác của Vi Bành đều hiểu sự thật, tức là Vi Bành ly hôn và thực sự ở bên anh gần như không thể. 

Vì vậy, hoặc nhận được sự hỗ trợ và giúp đỡ từ Vi Bành, hoặc nhận được một số tiền từ Vi Bành. Tất nhiên, có những người phụ nữ như Trịnh Tuyết không đòi hỏi bất cứ điều gì mà chỉ mong duy trì mối quan hệ với Vi Bành. 

Vì vậy, có rất ít điều thực sự ảnh hưởng đến cuộc sống gia đình của Ngụy Bằng. 

Nhưng Vũ Hữu Quân thì khác. Cô dường như chưa bao giờ nghĩ rằng Ngụy Bằng không thể ly hôn! 

Vì vậy, sau khi gặp Vi Bằng, cô đã từng theo dõi Vi Bằng và nhiều lần ép Vi Bằng ly hôn và ở bên cô...

Ngụy Bằng đương nhiên không dám tiếp xúc quá nhiều với một "bạn gái" như vậy. 

Cho nên hiện tại, Ngụy Bằng đã hai ba năm không liên lạc với Vu Hữu Quân. 

Nhưng hiện tại vì lý do nào đó cần đối phương giúp đỡ, Ngụy Bằng đành phải cúi người xuống, thấp giọng nịnh nọt Vu Hữu Quân. 

Nhìn thấy Vũ Hữu Quân hỏi. Ngụy Bằng nhanh chóng ngồi xuống, trả lời như đang ngồi thẳng như đang bị thẩm vấn. 

"Mục đích thực sự của việc mời bạn ra ngoài là chúng tôi muốn tố cáo tội ác!"

Vũ Hữu Quân nhướn mày và nhìn sang Vi Bành. 

"Báo cáo tội phạm? Bạn nên gọi 110 để báo cáo tội phạm. Bạn đang làm gì khi gửi tin nhắn trực tiếp đến điện thoại của tôi? Và nhìn bạn bây giờ, bạn không giống như bị đánh hay bị cướp! Về phần bị lừa gạt? Chỉ có luật sư Wei, bạn mới có thể lừa dối người khác. Ai có thể lừa dối bạn?"

Cuối câu, ngay cả Lạc Tân cũng có thể nghe thấy vị chua chát trong lời nói của Vu Hữu Quân. 

Ngụy Bằng bỗng nhiên đứng dậy, đi đến bên cạnh Vu Hữu Quân rồi ngồi xuống. 

Hành động của Ngụy Bằng khiến Vu Hữu Quân kinh ngạc, theo bản năng mà tránh sang một bên. 

Ngụy Bằng cũng không làm theo mà chắp hai tay lại làm động tác bái lạy đối với Vu Hữu Quân. 

"Dì, cháu biết trước đây không giúp được dì, nhưng lần này dì nhất định phải giúp cháu."

Vũ Hữu Quân choáng váng. Cô biết Ngụy Bằng. Ngụy Bằng luôn kiêu ngạo. 

Ngoài ra, xung quanh anh cũng không thiếu phụ nữ nên anh hiếm khi chủ động quan tâm đến phụ nữ như vậy. Nếu có thì đó chỉ là vợ của anh ta thôi...

Vu Hữu Quân ý thức được thái độ của Ngụy Bằng lúc này không phải là nói đùa. Có vẻ như anh ấy thực sự cần sự giúp đỡ của anh ấy vì điều gì đó. 

Sau khi hiểu được điều này, Vũ Hữu Quân suy nghĩ một lúc. 

Cuối cùng anh cũng lên tiếng. 

"Vậy thì nói cho tôi biết trường hợp nào cần báo cáo!"

Ngụy Bằng trước đó cúi đầu, duy trì tư thế bái lạy. Khi nghe Vũ Hữu Quân nói, anh ấy lập tức ngẩng đầu lên. 

Sau khi nói “Tập hợp người để dâm ô”, anh ta nháy mắt với La Tân. 

La Tân ngay lập tức lấy chiếc máy tính xách tay đang mang theo ra, mở nó ra và quay màn hình về phía Vũ Hữu Quân. 

Sau đó, anh đăng nhập vào diễn đàn, hạ giọng kể cho Vũ Hữu Quân nghe tất cả những khám phá mà anh và Vi Bành đã thực hiện trên Internet trong mười ngày qua. 

Vũ Hữu Quân ban đầu có vẻ hơi bất cẩn, nhưng khi La Tân giải thích và Vi Bành nói thêm, vẻ mặt của anh ấy dần dần trở nên nghiêm túc. 

Lạc Tân nói xong, Vu Hữu Quân suy nghĩ một chút, quay đầu liếc nhìn Vệ Bằng. 

"Nếu như hội đổi vợ như vậy thật sự tồn tại, ta đương nhiên sẽ lo liệu. Nhưng ta rất kỳ quái, Ngụy Bằng, ta biết rất rõ ngươi là người như thế nào. Ta thật không ngờ ngươi lại chủ động tìm ta để báo những manh mối này?"

"Có gì ngạc nhiên vậy?" Ngụy Bằng vẻ mặt nghiêm túc. 

"Với tính tình lãng mạn của anh, chẳng phải chính anh cũng muốn gia nhập một nhóm như vậy sao? Tại sao anh lại chủ động tìm tôi tố cáo? Đừng nói với tôi rằng anh là công dân tuân thủ pháp luật. Bảo vệ pháp luật là nghĩa vụ tự nhiên của anh! Đừng tưởng rằng tôi không hiểu anh đang làm gì ở bên ngoài. Chỉ là anh may mắn, chưa bị tôi bắt được..." Du Hữu Quân nhìn chằm chằm vào mắt Vệ Bằng, muốn tìm hiểu nguyên nhân thực sự. 

Ngụy Bằng trừng mắt. Vu Hữu Quân vừa đưa tay nắm lấy chân Ngụy Bằng, hắn liền dùng sức bóp mạnh. 

Ngụy Bằng lập tức lộ ra vẻ mặt đau khổ, nhưng ở nơi công cộng, hắn chỉ có thể nhịn không được kêu to. 

"Ngươi lại trợn mắt... Ngươi có biết ta ghét nhất chính là ngươi trợn mắt..." Vu Hữu Quân hung ác nói. 

La Tân ở một bên nhanh chóng lùi lại, sợ Vũ Hữu Quân tiếp theo sẽ làm gì đó có hại cho mình, một con cá trong ao! 

Bây giờ anh đã hiểu tại sao Vi Bành lại sợ nữ cảnh sát trước mặt. Rõ ràng Vũ Hữu Quân là kiểu phụ nữ táo bạo và táo bạo với tính cách cực kỳ hung hãn! 

Loại phụ nữ này đủ thú vị đối với nhiều người đàn ông, nhưng trên thực tế, rất ít người đàn ông thực sự có thể chịu đựng được cô ấy. 

"Con biết rồi dì ạ!"

Ngụy Bằng không để ý tới tư thế không đứng đắn, dùng tay bảo vệ phần thân dưới của mình, xoa xoa hồi lâu mới khó có thể nói được. 

Sau khi hồi phục một chút, Ngụy Bằng lại nháy mắt với Lạc Tân, Lạc Tín lập tức biến mất khỏi tầm mắt của hai người với danh nghĩa đi vệ sinh...

"Nguyên nhân thực sự là con trai của một thành viên nữ trong câu lạc bộ này là bạn học của Xiaoyu của tôi..." Vi Bành hạ giọng và giải thích những gì mình vừa phát hiện ra. 

Đương nhiên, Ngụy Bằng trong lòng không thể nói cho Vu Hữu Quân biết lý do thực sự, nhưng dựa vào suy nghĩ và phản ứng của hắn, hắn lập tức tìm ra một lý do đủ để thuyết phục Vu Hữu Quân. 

Khi Wei Peng nói điều này, Vũ Hữu Quân lộ ra vẻ mặt đột nhiên nhận ra. 

"Thì ra là như vậy, chẳng trách ngươi đến cầu cứu ta, ngươi lo lắng con trai ngươi có thể bị con cái nhà kia dẫn lạc... Khó trách nếu ngươi muốn ta, ta nhất định sẽ tìm biện pháp giúp con ngươi tránh xa những ảnh hưởng tiêu cực có thể xảy ra này!"

Vũ Hữu Quân một tay đỡ mặt anh và suy nghĩ một lúc. 

"Vừa rồi anh nói rằng anh đã yêu cầu Ronaldinho trong văn phòng của anh liên lạc với anh ta để tổ chức một cuộc họp nhỏ vào tối mai! Tuy nhiên, anh không nghĩ rằng sẽ quá vội vàng nếu trực tiếp bắt giữ anh ta vào tối mai sao? Đưa người vào một băng đảng như vậy là cơ hội hiếm có. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để Ronaldinho tiếp xúc nhiều hơn với tổ chức này. Tôi cũng có thể sắp xếp một nữ điều tra viên ở đây để hợp tác với anh ta. Vậy thì cố gắng đuổi kịp băng nhóm này không phải sẽ tốt hơn sao?"

Ngụy Bằng sắc mặt giật giật, nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​của đối phương: "Đương nhiên tốt nhất là bắt hết bọn họ, nhưng xin hãy hiểu cho tấm lòng muốn bảo vệ con mình của một người cha. Vì vậy, chỉ cần có bằng chứng bắt giữ người thì xin hãy bắt ngay!" 

Vừa dứt lời, Ngụy Bằng đã nhận được một cú thúc cùi chỏ nặng nề khác từ Du Hữu Quân vào ngực!

"Tâm lý làm cha? Anh cũng biết mình có con, có vợ con, cặp kè với những người phụ nữ khác! Tại sao khi quan hệ với phụ nữ, anh không coi mình là cha?"

Vũ Hữu Quân nhìn chằm chằm vào Vi Bành, người đang cúi xuống vì đau đớn. 

"Ha ha, còn hung hăng như vậy, nhưng thật sự là ăn ngon... Bằng không ta cũng sẽ không chủ động quyến rũ ngươi." Ngụy Bằng thực sự đã phun ra những lời như vậy qua kẽ răng trong tình huống này. 

Vũ Hữu Quân thực sự đỏ mặt sau khi nghe điều này. 

Nếu có điều gì đó thực sự khiến cô bị Ngụy Bằng thu hút và khiến cô vẫn bị Ngụy Bằng ám ảnh thì đó không phải là kiến ​​thức của Ngụy Bằng hay tiền của Ngụy Bằng mà là tính cách khá bất hảo của Ngụy Bằng. 

Cái gọi là đàn ông cũng không tệ, nhưng phụ nữ lại không yêu. 

Cô biết Ngụy Bằng nhất định không phải người tốt, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi lời nguyền rủa này. 

Vũ Hữu Quân hít một hơi, lạnh lùng nói: "Tôi cảnh cáo anh, đừng cười đùa với tôi như vậy nữa. Tôi kết hôn năm ngoái..." Ngụy Bằng nghe vậy sửng sốt, đứng dậy nhìn đối phương.

"Em thậm chí còn không báo cho anh biết khi em kết hôn. Ít nhất anh có thể đưa cho em một phong bao lì xì màu đỏ." 

"Được rồi! Đừng nói những chuyện này nữa. Ngày mai cậu yêu cầu Ronaldinho đến đội an ninh của chúng tôi. Tôi và đội trưởng sẽ thảo luận chi tiết về vụ bắt giữ. Hãy nói với Ronaldinho và yêu cầu anh ấy hợp tác hoàn toàn với chúng tôi. Về việc Ronaldinho quay những đoạn video đó, chỉ cần anh ấy không chủ động phát tán chúng, đó chỉ là quyền riêng tư cá nhân của anh ấy. Anh là luật sư và biết rõ những điều này hơn chúng tôi nên chỉ cần nói rõ ràng với anh ấy mà không có gánh nặng tâm lý. Tôi đoán anh không chỉ muốn chúng tôi giúp đỡ mà thôi. Bắt người, ngươi có mục đích khác sao?

Vũ Hữu Quân lại nhìn chằm chằm vào mắt Vi Bành.

Vi Bành biết rằng Vũ Hữu Quân có thể không thông minh bằng anh ta, và anh ta có thể sẽ bị đánh lần nữa nếu giữ bí mật.

Vì thế tôi chỉ có thể trả lời một cách cộc lốc: “Được, sau khi anh bắt được họ, tôi có thể ra làm luật sư.” 

"Hừ, cứ nói đi! Nếu ngươi thành thật thừa nhận, ta hứa sẽ giúp ngươi việc này, cái khác ta sẽ không hỏi ngươi, những chuyện khác ta thật sự không muốn quan tâm. Được rồi... Vậy thôi, ta đi đây."

Nói xong, Vũ Hữu Quân rất đơn giản đứng dậy và rời khỏi quán cà phê.

Nhìn đối phương rời đi, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác mất mát cực độ.

Vi Bành không hề ngạc nhiên khi anh cảm thấy như vậy. Người phụ nữ từng theo đuổi anh giờ đã nằm trong vòng tay của người đàn ông khác.

Mọi người đàn ông đều cảm thấy như vậy.

Bất quá Ngụy Bằng rất nhanh điều chỉnh tâm lý, bắt đầu cân nhắc bước tiếp theo.

Sáng sớm hôm sau, Vi Bành lần đầu tiên thông báo cho La Tân báo cáo đội an ninh nơi Vũ Hữu Quân đang ở.

Sau đó anh xin nghỉ học cho hai đứa con, rồi cùng Trang Huy đến nhà mẹ chồng để đón mẹ vợ và hai đứa con. Cả gia đình đến bệnh viện làm thủ tục xuất viện cho bố vợ.

Việc bố chồng xuất viện đương nhiên là “sự kiện lớn và là điều tốt lành” đối với gia đình. Vì vậy, Vi Bành đề nghị cả gia đình nên ra ngoài giải trí vào ban ngày.

Bố vợ vui vẻ đồng ý với lời đề nghị của các con. Trang Huệ đã xin nghỉ phép và gia đình sáu người ngay lập tức đến một khu nghỉ dưỡng địa phương để thư giãn và ăn mừng. 

Bố chồng Vi Bành là người khá cổ hủ trong cuộc sống nhưng ông cũng có một số sở thích giải trí như mạt chược. 

Vì vậy, sau khi đến khu nghỉ dưỡng, Vi Bành, Trang Huệ và Thôi Anh đương nhiên cùng bố vợ xây dựng Vạn Lý Trường Thành. Vi Vũ tiếp tục đọc và nghiên cứu theo yêu cầu của bà nội Thôi Anh. Lý do là: “Chương trình phổ thông chặt chẽ, dù không có lớp cũng phải học tập chăm chỉ”.

Về phần Vi Văn, Thôi Anh không có bất kỳ yêu cầu nào và để cô bé phát điên trong khu nghỉ dưỡng.

Trang Huệ tỏ ra không hài lòng với cách đối xử khác biệt của mẹ mình, nhưng trước mặt bố mẹ, Trang Huệ dường như bất lực. 

Chỉ có Vi Bành nhận thấy tâm lý mâu thuẫn của Trang Huệ và thầm vui mừng. 

Chơi mạt chược cả buổi sáng và ăn trưa cùng cả nhà vào buổi trưa, bố chồng tôi cảm thấy hơi mệt. 

Vi Bành và Thôi Anh dọn phòng cho bố vợ trong khu nghỉ dưỡng, đóng một chiếc giường tạm với ghế đan và sofa, sau đó trải chăn cho bố vợ ngủ trưa. 

Sau khi hai người làm xong tất cả những chuyện này và rời khỏi phòng thì phát hiện Trang Huy và Ngụy Ngọc đã không còn ở đây nữa...

Vi Bành có thái độ thờ ơ với việc này, trong khi Thôi Anh lại tỏ ra vô cùng tức giận. 

Đứng bên cạnh Ngụy Bằng, anh nhẹ nhàng nói: "Đơn giản chỉ là một vụ ngoại tình mà thôi! Ngay cả khi cha và ông nội xuất viện, tôi cũng không nghĩ đến việc đi cùng họ. Bất cứ khi nào có thời gian và cơ hội..." Ngụy Bằng vỗ vai Thôi Anh, hạ giọng. 

"Đừng nói nữa, bố đang nghỉ ngơi ở bên trong. Tôi đã nhịn hơn nửa tháng rồi, tôi cũng không ngạc nhiên chút nào..." Thôi Anh quay đầu nhìn chằm chằm Ngụy Bằng. 

"Đó là vợ của anh, anh thật ra..." Ngụy Bằng không để ý tới tâm tình lúc này của Thôi Anh, ngược lại ở trước mặt Thôi Anh nở ra một nụ cười có chút thần bí. 

Thôi Anh nhìn vẻ mặt và vẻ mặt của Vi Bành lúc này, sau đó cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh...

“Hay là chúng ta cũng tìm một nơi nhé?” Ngụy Bằng chú ý tới phản ứng sinh lý của mẹ vợ, thì thầm vào tai bà. 

Có lẽ vì ngoại tình với ai đó trong khi chồng cô đang ở gần đã phá vỡ ranh giới đạo đức mà Thôi Anh có thể chịu đựng, Thôi Anh đã không đáp lại lời trêu chọc của Vi Bành mà thay vào đó là "chế nhạo" Vi Bành. 

Sau đó anh nói: “Tôi vẫn phải để mắt tới cô gái Tiểu Văn đó, đừng để cô ấy gây chuyện gì trong khu nghỉ dưỡng.”

Sau đó anh ta để Vi Bành sang một bên và đi tìm Xiaowen. 

"Gần đây tôi hình như có chút bất ổn về mặt tinh thần!"

Nhìn Thôi Anh rời đi, Ngụy Bằng có chút tự giễu mỉm cười. 

Sau đó tôi định tìm một chiếc ghế tựa để ngồi nghỉ trước căn phòng bố chồng tôi đang ngủ trưa. 

Dù bố vợ đã xuất viện nhưng rốt cuộc ông đã già yếu. Nếu ngủ trưa ở một nơi như thế này, có thể lại xảy ra chuyện gì đó, Ngụy Bằng nghĩ rằng tốt hơn hết là để hắn canh cửa. Nếu có chuyện gì xảy ra với bố vợ, anh ấy có thể ứng phó ngay lập tức. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của Ngụy Bằng vang lên, khi hắn bắt máy thì là Lạc Hinh. 

"Anh Bành, nhanh lên! Tôi đoán những người đó vẫn chưa tin tưởng tôi lắm, nên tôi được thông báo trong thời gian ngắn rằng bữa tiệc tối đã được dời sang buổi chiều. Nếu anh muốn đến hiện trường thì phải rời đi ngay lập tức. Chị Jun đã tập hợp người cùng với đội trưởng Hồ và những người khác. Tôi sẽ dành thời gian để thông báo cho anh ngay bây giờ."

Ngụy Bằng lập tức nói với Lạc Tân: "Nói cho ta biết địa điểm, ta lập tức đi theo ngươi." 

Sau khi ghi lại địa chỉ La Tân cung cấp, Ngụy Bằng suy nghĩ một chút rồi bấm số của Trang Huy. 

Không ngờ lần này Trang Huệ lại nhanh chóng trả lời điện thoại.

"Chào chồng? Bữa trưa vừa rồi chắc có vấn đề gì đó. Tôi cảm thấy khó chịu trong bụng...Tôi đang trong nhà vệ sinh...có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Trang Huy trong điện thoại thỉnh thoảng rất trầm và giọng mũi.

"Lần này là trong nhà vệ sinh sao? Chẳng trách cô ấy lập tức trả lời cuộc gọi. Nếu điện thoại cứ rung hoặc đổ chuông, có thể sẽ thu hút sự chú ý của những người trong và xung quanh nhà vệ sinh..." Ngụy Bằng đang ác ý suy nghĩ, nhưng trong lúc gọi điện giọng điệu lại bình tĩnh dị thường: "Tôi cần ra ngoài ngay bây giờ vì chuyện tối qua. Bố đang ngủ trong phòng! Mẹ dẫn Tiểu Văn đi dạo. Mặc dù mẹ đã đắp chăn cho cô ấy, nhưng sau khi đi vệ sinh xong con nên đến đây."

Nói xong anh ta lập tức chạy tới bãi đậu xe. 

Bản thân Ngụy Bằng cũng rất kỳ lạ về tình trạng của mình hiện tại. 

Anh ấy biết Trang Hội đang làm gì! 

Nhưng anh cảm thấy như mình đã bị tê liệt vì điều đó. 

Anh nghi ngờ nguyên nhân là do anh và mẹ cũng có mối quan hệ vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường.

Nhưng trong tiềm thức, anh phủ nhận điều này. 

Vừa định mở cửa xe, Ngụy Bằng suy nghĩ một chút, liền tìm được người quản lý bãi đậu xe. 

Báo cho đối phương biết có một ông già đang ngủ trưa trong phòng riêng mà bạn thuê, đồng thời yêu cầu đối phương thông báo cho người phục vụ ở đó để kiểm tra tình hình khi có thời gian. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Vi Bành lên xe và nổ máy. 

Khu nghỉ dưỡng nằm ở ngoại ô. 

Vi Bành phải mất hơn 20 phút để vào thành phố và sau đó anh bị kẹt xe. 

Mặc dù kế hoạch ban đầu của Vi Bành chỉ yêu cầu bắt giữ nghi phạm, sau đó anh ta có thể đến trại tạm giam để liên lạc. 

Nhưng anh vẫn hy vọng có thể tận mắt xác nhận toàn bộ quá trình bắt giữ. 

Nhưng ùn tắc giao thông kéo dài suốt nửa giờ. Khi Wei Peng đến khu dân cư nơi La Tân cung cấp địa chỉ, đã gần một giờ kể từ khi anh nói chuyện với La Tân. 

Khi Wei Peng lái xe vào cộng đồng, cộng đồng rất yên tĩnh và dường như không có chuyện gì xảy ra. 

Vì phần lớn cư dân đã ra ngoài làm việc nên ngay cả vườn hoa công cộng của cộng đồng cũng vắng tanh. 

Nhưng ngay lúc Ngụy Bằng cảm thấy có chút bất thường trước sự yên tĩnh như vậy thì những tiếng động dữ dội đột nhiên vang lên từ khu dân cư gần đó, đầu tiên là tiếng cửa va vào tường. 

Tiếp theo là tiếng la mắng của đàn ông và tiếng la hét của phụ nữ...

Mơ hồ, Ngụy Bằng nghe thấy một giọng nữ trong trẻo hét lên "...không được cử động, cứ ngồi xổm vào tường..." Giọng nói này đối với Ngụy Bằng không xa lạ! 

Vì vậy Ngụy Bằng lẩm bẩm: "Con khốn này, việc bắt người càng ngày càng giống quỷ Nhật! Đừng bắn người, lặng lẽ vào thôn... Lần sau ra ngoài kiểm tra phòng, không được bị ả chặn đường!"

Vừa dứt lời, Ngụy Bằng nhanh chóng bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn. 

Cửa sổ tầng ba của tòa nhà dân cư gần đó đột nhiên bị đẩy ra, chính xác là một người phụ nữ, một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân bước ra khỏi cửa sổ. 

Ngụy Bằng gần như ngay lập tức xác định được danh tính của người phụ nữ. Cô ấy chính là người phụ nữ trung niên đã gặp La Tân tối qua. 

Rõ ràng, người phụ nữ này đã tuyệt vọng và muốn trốn thoát bằng cách nhảy ra khỏi cửa sổ...

Tuy nhiên, cô hiện đang ở tầng ba, cách mặt đất sáu hoặc bảy mét. 

Nhìn thấy độ cao này, người phụ nữ hiển nhiên cảm thấy sợ hãi. Cô ấy hơi lùi lại và có vẻ do dự một lúc. Tuy nhiên, tiếng đập cửa từ phía sau khiến người phụ nữ nhắm mắt lại, nghiêng người về phía trước và lao xuống...

Khi Wei Peng nhìn thấy người phụ nữ mở cửa sổ, anh ta dừng xe và nhảy ra khỏi xe. 

Khi lao tới dưới cửa sổ nơi người phụ nữ đứng thì người phụ nữ bị ngã xuống. 

Nhìn thấy người phụ nữ với tư thế như vậy, Ngụy Bằng gần như muốn chửi rủa. 

"Ngay cả một tòa nhà nhảy xuống cũng không được, đầu lại cúi xuống? Đây không phải là tìm cái chết sao?"

Nhưng vào lúc này, Ngụy Bằng không có lựa chọn nào khác. Không biết vì chủ nghĩa nhân đạo hay vì sợ mình sẽ mất manh mối sau khi người phụ nữ rơi xuống đất, Vi Bành đã mở tay và cố gắng hết sức để đỡ người phụ nữ khỏa thân đang rơi xuống...

Cú va chạm rất lớn khiến hai người ôm nhau lăn lộn nhiều lần trên bãi cỏ ở vành đai xanh dưới cửa sổ. 

Người phụ nữ nhận ra mình đã hạ cánh an toàn, kinh ngạc mở mắt ra và sau đó nhìn thấy Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng không nói gì. Anh ta ngay lập tức đứng dậy và kéo người phụ nữ lên xe của mình. Anh ta mở ghế sau và nhét người phụ nữ vào. 

Anh ta lên xe, lập tức khởi động máy và lao ra ngoài...

Chỉ mười giây sau, phần thân trên của Vũ Hữu Quân duỗi ra từ cửa sổ nơi người phụ nữ nhảy ra ngoài. Cô nhìn chiếc xe đang lao đi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Một số cảnh sát cũng lao ra từ lối vào của đơn vị, họ cũng thở dài sung sướng khi nhìn chiếc xe lập tức biến mất khỏi tầm mắt! 

Sau khi ra khỏi cổng cộng đồng, Vi Bành lập tức rẽ vào đường chính của thành phố. 

Vi Bành cởi áo sơ mi và áo khoác khi đang lái xe, sau đó ném nó vào người người phụ nữ đang run rẩy đang co ro ở ghế sau. 

Người phụ nữ vội vàng che thân bằng chiếc áo khoác...

Sau đó anh ta run rẩy cảm ơn Vi Bành. 

"Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn vì đã cứu tôi..."

"Cảm ơn bạn rất nhiều...bạn là ai vậy?"

Ngụy Bằng ngồi trên ghế lái vô cùng căng thẳng, cuối cùng không khỏi quay đầu mắng người phụ nữ! 

Trong kế hoạch của Vi Bành, người phụ nữ trước mặt khi nhìn thấy cô phải lập tức tuân theo mệnh lệnh của cảnh sát, sau đó sẽ bị cảnh sát đưa đến trại tạm giam. 

Sau đó, anh ta có thể xuất hiện trước mặt người phụ nữ với tư cách là luật sư bào chữa và vị cứu tinh, thậm chí anh ta còn lên kế hoạch đầy đủ về cách lấy được thông tin mình muốn từ miệng người phụ nữ. 

Làm thế nào để giới thiệu bản thân, sau đó làm thế nào để có được sự tin tưởng với người phụ nữ này, và sau đó là làm thế nào để khiến người phụ nữ kể mọi chuyện về Lưu Triệu trong câu lạc bộ đó, v.v ...

Nhưng bây giờ, bởi vì hành vi bất hợp tác nhảy lầu của người phụ nữ này, mọi ý tưởng và kế hoạch trước đây của Ngụy Bằng đều bị hủy hoại hoàn toàn. 

Và để cứu người phụ nữ này, Vi Bành gần như đã để Vũ Hữu Quân gặp mình. 

Vi Bành chỉ muốn đứng giữa đám đông với tư cách là một người ngoài cuộc kín đáo và xác nhận từ xa rằng các nghi phạm đã bị cảnh sát nhét từng người một vào xe cảnh sát. 

Nếu Vũ Hữu Quân phát hiện ra anh cũng có mặt tại hiện trường bị bắt, người phụ nữ này chắc chắn sẽ lôi Vi Bành vào thẩm vấn. Ngụy Bằng không chắc mình có thể giấu được người phụ nữ này quá nhiều hay không. 

Bạn biết đấy, Vũ Hữu Quân và Vi Bành đều là fan của tiểu thuyết trinh thám. Nếu không có sở thích, sở thích chung thì họ đã không tình cờ gặp nhau và ở bên nhau một thời gian. 

Và ở một khía cạnh nào đó, Vũ Hữu Quân chuyên nghiệp hơn Vi Bành rất nhiều trong cách suy luận và suy luận. Suy cho cùng, anh ấy là một cảnh sát nghiêm túc. 

Chỉ là xui xẻo khi anh ấy không gia nhập lực lượng cảnh sát hình sự sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát. Thay vào đó, anh tình cờ trở thành cảnh sát an ninh.

Nhìn thấy Ngụy Bằng mắng mình, người phụ nữ lúc đầu sửng sốt, sau đó sợ hãi và khóc...

Khi Wei Peng nhìn thấy một người phụ nữ khóc, đầu anh ta sẽ nổ tung! Đúng lúc này, điện thoại của Ngụy Bằng lại vang lên. Khi Wei Peng nhìn thấy ID người gọi là La Tân, anh ta nhanh chóng giảm âm lượng xuống...

"Anh Bành, sự việc rối tung lên rồi. Người phụ nữ chịu trách nhiệm tổ chức liên lạc trần truồng bỏ chạy! Chúng tôi không bắt được cô ấy, nhưng chị Quân lại còng tay tôi và nữ cảnh sát đi cùng tôi trước mặt ba người đằng kia... Tôi không biết ý cô ấy là gì?"

"Ý cậu là gì? Đó là diễn kịch! Là để bảo vệ cậu! Cậu hiểu không? Đừng lo, cậu về sẽ không có chuyện gì đâu. Tôi gặp rắc rối lớn rồi, tôi sẽ không nói cho cậu biết nữa!"

Vi Bành xác nhận rằng người phụ nữ phía sau anh ta không thể nghe thấy giọng nói của La Tân trong điện thoại và ước tính rằng người phụ nữ này sẽ không hiểu câu trả lời của anh ta có ý gì. 

Sau khi cúp điện thoại, Ngụy Bằng nhìn thấy người phụ nữ ngồi ở ghế sau co giật và khóc. Cuối cùng anh cũng mềm lòng lấy hộp khăn giấy dự phòng trong xe đưa cho người phụ nữ. 

Người phụ nữ nhận lấy và bắt đầu lau nước mắt. 

"Không, trong thành phố đều có Skynet và các loại camera. Tôi đoán không lâu nữa Vũ Hữu Quân và những người khác sẽ bắt đầu so sánh video của các giao lộ khác nhau với thời gian, mẫu xe các loại. Nếu anh tiếp tục lái chiếc xe này, cô ấy có thể sẽ bị bắt. Tôi phải tìm cách đổi xe. Trên đường đi tôi cũng cần lấy một ít quần áo cho người phụ nữ này..." Nghĩ đến đây, Vi Bành suy nghĩ một lúc, sau đó điều chỉnh lộ trình lái xe, lái xe về phía khách sạn nơi Trịnh Tuyết làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

Khi đang lái xe, Vi Bành trả lời điện thoại của Trịnh Tuyết. 

"Axue? Tôi...anh trai Peng của bạn. Hôm nay tôi gặp rắc rối và tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

"Hôm nay cô không dùng xe, tôi dùng một lát. Hơn nữa, giúp tôi tìm một bộ quần áo nữ! Từ trong ra ngoài, một bộ hoàn chỉnh... Cô muốn đi đâu? Làm sao tôi có sở thích như vậy! Cái gì, kích cỡ? Đợi một chút..." Lúc này Ngụy Bằng quay sang người phụ nữ ngồi ở ghế sau hỏi.

"Bạn mặc quần áo cỡ bao nhiêu?" 

Người phụ nữ lúc này rốt cuộc cũng ngừng khóc, sau đó nghe được tiếng Ngụy Bằng gọi. Làm sao cô có thể không biết Ngụy Bằng đang tìm quần áo cho mình. 

Anh nhanh chóng lắp bắp đáp: "Tôi mặc đồ cỡ lớn, cỡ lớn. Là L!"

Ngụy Bằng nghe thấy "số lớn", sửng sốt một chút, sau đó nhìn những đường cong trần trụi đột ngột và đầy đặn của người phụ nữ, sau đó gật đầu.

Trang Huệ có dáng người mảnh khảnh. Dù đã là phụ nữ trung niên tiêu chuẩn nhưng cô vẫn luôn mặc size M.

Người phụ nữ trước mặt có chiều cao gần bằng Trang Hội, nhưng thực ra lại lớn hơn Trang Hội cả cỡ. 

Tuy nhiên, nó trông không hề cồng kềnh chút nào. Ngược lại, da thịt trắng nõn khiến Ngụy Bằng lúc này có phản ứng sinh lý. 

"L! Cái gì? Áo ngực?" Vừa nói về kích cỡ của quần áo, Trịnh Tuyết đã hỏi về mẫu áo ngực. 

Ngụy Bằng lại quay đầu lại. "Bạn mặc áo ngực cỡ bao nhiêu?" Người phụ nữ nhanh chóng trả lời: "15"

"15?"

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc. Mặc dù những năm gần đây anh hầu như không mua áo ngực cho phụ nữ xung quanh nhưng anh biết cỡ áo ngực của phụ nữ nội trợ. 

Kích thước của Trang Huệ là 11, còn mẹ chồng Thôi Anh và mẹ cô Từ Mỹ là 13.

Trên thực tế, cho đến nay, không có người phụ nữ nào mà Vi Bành ngủ cùng trên 15 tuổi. 

Vì vậy khi người phụ nữ nói với cô rằng kích thước của cô là 15, Vi Bành hơi ngạc nhiên và nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người phụ nữ. 

Mặc dù người phụ nữ đang khỏa thân nhưng Vi Bành không còn sức để chú ý đến kích thước bộ ngực của người phụ nữ kể từ khi anh ta nhảy ra khỏi cửa sổ. Sau khi bình tĩnh lại một chút, Ngụy Bằng nhận ra bộ ngực của người phụ nữ trước mặt dù được che đậy dưới áo khoác cũng vẫn cao ngất ngưởng. 

Chẳng bao lâu sau, Vi Bành nhận ra rằng nhìn chằm chằm vào ngực của người khác như thế này có chút thô lỗ, mặc dù trong thâm tâm anh biết rằng vì người phụ nữ này sẵn sàng tổ chức nhóm P nên cô ấy phải rất cởi mở trong chuyện tình dục. 

Nhưng rốt cuộc cả hai cũng không quen nhau nên lập tức lấy lại tư thế lái xe và thông báo cho Trịnh Tuyết về kích thước. 

Mã vừa được báo ra, lời trêu chọc của Trịnh Tuyết từ bên kia truyền đến. 

"Anh Bành, anh dắt bò à?"

Ngụy Bằng bằng cách nào đó tình cờ truyền lại lời của Trịnh Tuyết cho người phụ nữ ở hàng sau. 

“Bạn tôi nói cô là bò…” Người phụ nữ lúc này dường như đã bình tĩnh lại, nghe xong lời kể của Ngụy Bằng lại càng đỏ mặt. 

Theo sau Vi Bành, anh hẹn gặp Trịnh Tuyết. Trịnh Tuyết mang ô tô và quần áo đến đón anh ở bãi đậu xe của khách sạn. 

Mười phút sau, Ngụy Bằng lái xe tới bãi đậu xe ngoài trời của khách sạn. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Trịnh Tuyết đang đứng cạnh xe ôm một chiếc túi mua sắm lớn. 

Vi Bành lập tức đậu xe bên cạnh Trịnh Tuyết. 

Khi xuống xe, anh ta giật lấy túi mua sắm từ tay Trịnh Tuyết và ném thẳng vào mặt người phụ nữ ngồi ở hàng ghế sau. Người phụ nữ ngồi ở hàng sau vội vàng mặc quần áo vào. 

Trịnh Tuyết thì ngơ ngác nhìn người phụ nữ ở hàng sau. 

Anh vô thức chạm vào ngực mình và dường như vô thức so sánh chúng. Sau đó, khuôn mặt anh ta lộ ra nhiều biểu cảm khác nhau như ghen tị, oán giận và hận thù. 

Nói xong hắn quay lại hỏi Ngụy Bằng. 

"Bằng anh, xảy ra chuyện gì vậy? Anh nhất định phải cho em một lời giải thích! Tìm quần áo, mượn xe cũng được, nhưng anh luôn phải cho em một lời giải thích!"

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc khi nghe thấy giọng điệu của Trịnh Tuyết. 

Bởi vì trước đây Trịnh Tuyết chưa bao giờ nói chuyện với anh bằng giọng điệu như vậy. 

Thấy Ngụy Bằng không có trả lời nàng ngay, Trịnh Tuyết cắn môi. 

"Anh Bành, em biết bên ngoài anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng em xin anh, anh đừng mang những người phụ nữ này đến trước mặt em được không?"

Ngụy Bằng chỉ sửng sốt một chút, sau đó kéo Trịnh Tuyết vào lòng, hôn cô thật mạnh. 

Anh lập tức hiểu rằng Trịnh Tuyết đang ghen tị. 

Hơn nữa, Trịnh Tuyết không phải là loại người giỏi che giấu cảm xúc của mình. Khi cô đột nhiên nhìn thấy Ngụy Bằng dẫn theo một mỹ nữ khỏa thân đến trước mặt, cô không khỏi trực tiếp bày tỏ. 

Sau nụ hôn, trong lúc Trịnh Tuyết vẫn còn đang bối rối, Vi Bành giải thích. 

"Tôi thậm chí còn không biết người phụ nữ này. Tôi nhìn thấy người phụ nữ này khỏa thân nhảy từ tầng ba xuống. Lúc đó tôi đã bắt được cô ấy theo bản năng. Hóa ra người phụ nữ này đang bị cảnh sát truy đuổi. Trong trường hợp đó, nếu cảnh sát chặn tôi và người phụ nữ này lại thì tôi đã bị bắt vì làm gái mại dâm. Vì vậy tôi nhanh chóng lái xe bỏ chạy và đến gặp anh."

Trịnh Tuyết sửng sốt, sau đó quay lại nhìn người phụ nữ ngồi ở ghế sau. Người phụ nữ vừa mặc quần áo vào. Cô nhìn thấy Ngụy Bằng hôn Trịnh Tuyết, nghe Vi Bành giải thích, lại thấy Trịnh Tuyết đang nhìn cô. Cô nhanh chóng gật đầu với Trịnh Tuyết. 

"Tôi cũng không biết anh ta. Thật sự..." Nhìn thấy hành vi của người phụ nữ, vẻ mặt của Trịnh Tuyết lập tức thoải mái hơn. 

Sau đó hắn kéo Ngụy Bằng sang một bên: “Tiếp theo ngươi định làm gì? Mượn xe của ta có ích lợi gì sao?” 

Ngụy Bằng cũng không có giấu diếm.

“Tôi lo xe của tôi bị camera ở ngã tư chụp ảnh nên định đổi sang xe của cô ở đây. Một lát nữa tôi sẽ quay lại lái xe đi, lệch múi giờ để cảnh sát không đoán ra được! Về phần người phụ nữ này, tôi không biết phải làm sao? Sao không để cô ở đây giúp giấu cô ấy đi?”

"Đừng đùa nữa, anh đã nói người phụ nữ này đang bị cảnh sát truy đuổi! Ném vào khách sạn không phải sẽ gây rắc rối cho khách sạn sao?" Trịnh Tuyết nghe thấy điều này, đầu cô lắc lư như lạch cạch. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trịnh Tuyết, Vi Bành gãi đầu. 

"Vậy thì xem ra tôi chỉ có thể mang cô ấy đi cùng nhau."

Nghe được Ngụy Bằng muốn mang nữ nhân đi, Trịnh Tuyết vội vàng gật đầu. 

"Ừ, ừ, nhanh đưa cô ấy đi chỗ khác đi. Dù sao thì cô ấy cũng không thể ở khách sạn của chúng ta được."

Sau đó Ngụy Bằng quay người gọi người phụ nữ: "Đến đây, nhanh lên xe, đi thôi."

Khi nhìn thấy điều này, người phụ nữ lập tức bước ra khỏi xe của Vi Bành, sau đó ngồi vào ghế phụ trên xe của Trịnh Tuyết. 

Vi Bành ném chìa khóa xe của mình cho Trịnh Tuyết và nhờ Trịnh Tuyết giúp giữ tạm thời. 

Sau đó anh lập tức lái xe riêng của Trịnh Tuyết ra khỏi bãi đậu xe của khách sạn. 

Ngụy Bằng đổi xe, người phụ nữ mặc quần áo vào. 

Sau khi rời khách sạn, cả hai dường như đã bình tĩnh lại. 

Ngụy Bằng vừa lái xe vừa nghĩ cách đối phó với người phụ nữ này. Người phụ nữ nhìn thấy Ngụy Bằng đã lâu không lên tiếng, trong lòng khó chịu, cuối cùng lên tiếng phá vỡ sự im lặng. 

"Cô gái vừa rồi xinh đẹp quá, cô ấy là bạn gái của anh à?"

"Bạn gái kiểu gì thế! Tôi đang làm tình...Tôi có vợ rồi!" Ngụy Bằng không có chút tôn trọng nào với những người phụ nữ xung quanh mình, nên tự nhiên muốn nói gì thì nói.

"Bạn súng à?" Người phụ nữ nghe vậy không khỏi bật cười. "Trông bạn có đàng hoàng không? Tại sao bạn vẫn có bạn tình?" Giọng điệu thật phù phiếm.

"Tốt? Cô ấy chỉ là một trong số họ. Tôi có rất nhiều bạn bè!" 

Vi Bành biết điều gì đó về hoàn cảnh của người phụ nữ này. Theo đánh giá của anh, chỉ cần anh tỏ ra dâm đãng và lãng mạn, anh nhất định sẽ giảm bớt sự phòng thủ của người phụ nữ đối với mình.

Như người ta vẫn nói, mọi người chia thành các nhóm và mọi thứ tập hợp lại với nhau. 

Vì người phụ nữ này là một con điếm thích quan hệ tình dục tập thể nên cô ấy đương nhiên sẽ coi những người đàn ông lãng mạn như đồng loại của mình. 

Quả nhiên, Ngụy Bằng vừa nói xong không bao lâu, nữ nhân liền đặt tay vào giữa hai chân Ngụy Bằng ngang qua quầy xe, vuốt ve mấy cái mới rút về. 

Sau đó anh nói với giọng thủ thỉ: “Vì anh trai có nhiều bạn tình như vậy nên tôi có thêm một người cũng không sao, phải không?”

Khoảnh khắc người phụ nữ chạm vào phần dưới của Vi Bành, Vi Bành gần như hét lên. 

Đầu tiên, hành vi của người phụ nữ quá nguy hiểm đối với người lái xe. 

Bạn phải biết rằng chồng cũ thực sự của Trang Huệ đã chết khi lái xe khi đang giở trò đồi bại với phụ nữ. Với bài học rút ra như vậy, Vi Bành sẽ không bao giờ có hành vi khiêu khích với phụ nữ khi đang lái xe, cho dù tình hình có khẩn cấp đến đâu. 

Vì vậy khi người phụ nữ chạm vào anh, anh gần như hét lên kinh hãi! 

Thứ hai, kỹ thuật của người phụ nữ này đã khiến Vi Bành ngạc nhiên. Cô chỉ véo cô hai lần qua quần, nhưng hầu như mọi động chạm đều chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể của Ngụy Bằng. 

Chỉ cần một vài cú vuốt ve gần như đã khiến dương vật của Vi Bành gần như cương cứng. 

Ngụy Bằng gần như cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên lần nữa. 

Người phụ nữ rõ ràng rất tự hào về biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt của Vi Bành do hành động vừa rồi của cô gây ra. Anh cười khúc khích. 

Ngụy Bằng lúc này đột nhiên cảm thấy cực kỳ ham muốn. 

Anh chợt có ý muốn đỗ xe lại và tìm chỗ đụ người phụ nữ này. 

Nhưng cuối cùng anh cũng kìm nén được ham muốn bên trong và chuyển chủ đề sang chủ đề chính. 

"Có vẻ như anh giỏi? Có cơ hội thì ra ngoài thuê phòng. Nhưng tôi vẫn muốn biết, trước đây anh đã làm loại máy bay gì? Anh cởi trần nhảy từ tầng ba xuống... Lúc đón khách không cần phải căng thẳng như vậy. Nếu bị bắt, tối đa sẽ bị phạt một nghìn tệ, tạm giam mấy ngày sẽ được thả ra!"

Ngụy Bằng tuy biết nàng vì sao nhảy cửa sổ, nhưng vẫn phải giả vờ không biết mà bắt đầu hỏi. 

"Anh ơi, anh có nghĩ em là gà không?" Người phụ nữ liếc nhìn Ngụy Bằng, vẻ mặt đầy quyến rũ. 

“Haha, cô đang ở nhà với một người đàn ông để trần mông giữa ban ngày. Nếu là chồng cô thì cô có nhất thiết phải nhảy qua cửa sổ không? Tất nhiên là một người đàn ông khác, vậy cô không phải là gà thì sao?”

"Tch, anh ơi, anh có thể có bạn tình, nhưng em không thể có bạn tình!"

Người phụ nữ bĩu môi, Ngụy Bằng liếc mắt nhìn thấy. Chưa kể, người phụ nữ này không còn trẻ, nhưng vẻ mặt lúc này thực sự trông khá đáng yêu, điều này trực tiếp khiến Ngụy Bằng nhớ đến Trang Hội. 

"Bạn không cần phải trốn tránh cảnh sát khi quan hệ tình dục với bạn tình của mình! Chỉ cần nói rằng bạn là bạn trai và bạn gái, và họ có thể làm bất cứ điều gì với bạn!"

"Mấu chốt là chúng ta không phải hai người, chúng ta là sáu người!" Người phụ nữ nói một cách bất cẩn, như thể cô ấy không hề coi trọng điều đó. 

"Sáu người?"

"Đúng vậy, ba nam ba nữ!" Người phụ nữ không những không coi trọng điều đó mà còn có vẻ khá tự hào. 

"Chúa ơi, cô gái! Hương vị của cô mạnh quá!" Vi Bành phải thể hiện ra vẻ mặt và giọng điệu hiện tại của mình. Bởi vì phản ứng của người bình thường về cơ bản cũng giống như Ngụy Bằng. 

"Anh ơi, anh có thích tình dục tập thể không?" Người phụ nữ dường như đã hoàn toàn quên mất sự bối rối khi bỏ chạy và bắt đầu tán tỉnh Ngụy Bằng hoàn toàn. 

“Tôi đã nghĩ tới, nhưng chưa bao giờ làm! Nói thật, nghĩ đến việc người đàn ông khác chỉ rút ra, bên trong còn chưa ướt, lại nhét một cái khác vào… Tôi cảm thấy có chút chán ghét!”

Vi Bành dường như đã hoàn toàn bước vào trạng thái. 

"Ha ha, ca ca thật giỏi vệ sinh! Na Thành, lần sau anh dẫn em đi, anh tắm xong sẽ dọn dẹp, sau đó lại cùng em làm nữa."

Người phụ nữ không nghĩ lời Ngụy Bằng nói có gì sai trái. 

Bởi vì trong số những người đàn ông cô từng trải qua, có những người có cùng suy nghĩ với Ngụy Bằng. 

"Sao vậy? Chị ơi, chị vẫn có thể dẫn em chơi mấy trò này được không?" Vi Bành nhận ra rằng anh có thể dần dần chuyển chủ đề sang hướng mà anh muốn thay đổi. 

Theo một nghĩa nào đó, Vi Bành có thể nói là đã cứu được mạng sống của người phụ nữ, vì vậy vào lúc này người phụ nữ đã hoàn toàn mất cảnh giác trước Vi Bành. 

"Ở đây tôi có một câu lạc bộ. Anh ơi, anh tham gia đi, anh muốn chơi gì cũng được!"

"Này, những mánh khóe này là gì? Đừng nói với tôi về việc bay đôi, rồng độc, thổi kèn, v.v. Những thứ này đều yếu. Tôi đã chơi tất cả trước đây và tôi gần như chán chúng."

"SM, tình dục tập thể, thú tính. Tất cả đều có trong các câu lạc bộ mà bạn từng thấy trong phim khiêu dâm!"

Người phụ nữ lúc này trông có vẻ tự mãn. Rõ ràng, trước mặt một người chỉ biết chơi gái và tình một đêm như Vi Bành, cô ấy có vẻ hiểu biết hơn! 

Nghe vậy, khóe miệng Ngụy Bằng cong lên. 

Mặc dù mọi chuyện diễn ra ngoài dự đoán nhưng nó lại không diễn ra như anh mong đợi. 

Nhưng bây giờ tình huống này có lẽ sẽ thích hợp hơn với Ngụy Bằng. 

Từ những phân tích và nhận định trước đây của họ về các bài đăng trên diễn đàn, Vi Bành và La Tân kết luận rằng người phụ nữ bên cạnh họ là người tổ chức và triệu tập ngang hàng với Lưu Triệu trong câu lạc bộ. 

Vì vậy, người phụ nữ này hẳn phải biết bí mật cốt lõi của câu lạc bộ này. 

Vi Bành ban đầu hy vọng có thể đứng ra làm luật sư bào chữa cho người phụ nữ để có được thông tin mà anh ta muốn từ người phụ nữ. 

Mặc dù Vi Bành chắc chắn sẽ có được thông tin thông qua sự đe dọa và xúi giục nhưng rất khó để có được thông tin toàn diện nhất vì người phụ nữ sẽ chỉ trả lời một cách thụ động các câu hỏi của Vi Bành. Nếu Vi Bành có bất kỳ thiếu sót nào trong cuộc điều tra, thông tin mà người phụ nữ biết có thể không được thu thập đầy đủ. 

Nhưng giá như tôi có thể trực tiếp thiết lập mối quan hệ thân mật nhất với một người phụ nữ như bây giờ. Khi đó nếu không có Vi Bành cố tình hỏi, phụ nữ sẽ vô tình tiết lộ tất cả những gì họ biết cho Vi Bành. 

Nhìn thấy nụ cười của Ngụy Bằng, người phụ nữ đột nhiên cúi người hôn lên mặt Ngụy Bằng. Ngụy Bằng có chút kinh ngạc, nhưng bề ngoài vẫn duy trì trạng thái bình thường. 

Sau khi hôn Vi Bành, người phụ nữ lộ ra vẻ mặt quyến rũ với Vi Bành. "Anh ơi, bây giờ anh có thể giúp em một việc được không?"

"Nói đi." Ngụy Bằng trả lời. 

"Tôi có thể mượn điện thoại của bạn không? Tôi cần gọi nhanh cho con trai tôi và bảo nó đừng về căn hộ của mình sau giờ học vào buổi tối. Tôi đoán cảnh sát sẽ đóng quân ở đâu đó."

Giọng nói của người phụ nữ lớn đến mức khiến cơ thể Ngụy Bằng run lên một chút. 

"Mượn điện thoại cũng được, nhưng có chuyện gì thế? Bạn có con trai không? Nó bao nhiêu tuổi?"

Lúc này, Vi Bành thực sự chắc chắn rằng người phụ nữ trước mặt anh đúng là nữ phụ huynh mà anh đã gặp trong buổi họp phụ huynh. 

Trên thế giới này có rất nhiều người có ngoại hình giống nhau, cho nên mặc dù trước đây Ngụy Bằng rất tự tin nhưng rốt cuộc hắn vẫn có chút nghi ngờ. 

Vì vậy tôi nhân cơ hội này để người phụ nữ này trực tiếp xác nhận cho tôi.

"Con trai tôi 16 tuổi, bạn không biết sao? Tôi chưa có chồng! Người đàn ông hôm nay thực ra là bạn tình tạm thời của tôi. Tôi thuê nhà tạm thời hai tháng trước, CMND là của người khác. Chỉ cần tôi và con trai không bị bắt, cảnh sát sẽ không dễ dàng tìm ra tôi."

Người phụ nữ cảm thấy Ngụy Bằng rất đáng tin cậy nên liền nói thẳng. 

Cùng lúc người phụ nữ lên tiếng, Ngụy Bằng đưa điện thoại cho người phụ nữ. Người phụ nữ trả lời và mở bàn phím để nhập số. 

Sau khi gọi điện, người phụ nữ nhờ con trai ở nhà một người quen sau giờ học và nói với người kia rằng cô sẽ đón cậu khi có cơ hội. 

Rồi anh cúp máy. 

Sau đó dường như anh ta cố tình hay vô ý xem qua những con số được lưu trong danh bạ điện thoại của Ngụy Bằng. Sau khi đọc xong, anh đưa điện thoại cho Ngụy Bằng và bắt đầu hỏi. 

“Anh trai làm gì?”

Ngụy Bằng vẻ mặt bất động! 

Anh ấy biết chính xác những số điện thoại nào được lưu trên điện thoại di động của mình và hầu hết mọi người đều có thể đoán được bản chất công việc của anh ấy sau khi xem danh bạ điện thoại di động của anh ấy. 

Nếu lúc này nói dối, lừa gạt rất có thể sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của nữ nhân, nên tôi đã nói thẳng và thành thật với đối phương. 

"Tôi là luật sư và tôi có công ty riêng!" Người phụ nữ có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của Ngụy Bằng. Rõ ràng, danh sách dài các hậu tố trong danh bạ điện thoại là "Công tố viên"

"thẩm phán"

Lời nhắn của "luật sư" khiến cô dễ dàng đoán được nghề nghiệp của Ngụy Bằng. 

“Luật sư đưa tiền đến… Anh không biết, tôi biết một người phụ nữ có chồng là luật sư, cô ấy lái chiếc BMW, nhà rộng hơn 200 mét vuông. Với giá nhà hiện tại, căn nhà của cô ấy trị giá ba đến bốn triệu!”

Ngụy Bằng nghe được lời này, không khỏi co rúm nửa mặt bên trái lại. 

Nhưng may mắn thay đó là má trái. Nếu là má phải thì chắc chắn người phụ nữ sẽ nhìn thấy. 

"Hai trăm mét vuông, trị giá ba đến bốn triệu. Xe BMW..." Ngụy Bằng không khỏi run rẩy một chút. 

Xe của Trang Huệ tình cờ là một chiếc BMW, diện tích sử dụng của nơi ở hiện tại của Vi Bành chính xác là 220 mét vuông. Năm ngoái, Vi Bành nhờ người ước tính giá căn hộ hiện tại của anh là khoảng 3,8 triệu. 

"Một chiếc BMW có thể không phải là một chiếc xe tốt. Ngày nay, những chiếc BMW sản xuất trong nước có thể được mua với giá rẻ từ 30.000 đến 400.000 nhân dân tệ." Ngụy Bằng cố ý tùy tiện nói ra, nhằm che đậy tình trạng thể chất của mình lúc này. 

"Làm sao cô ấy có thể được sản xuất ở Trung Quốc? Đó là hàng nhập khẩu đích thực. Nó có giá hơn một triệu nhân dân tệ!"

Người phụ nữ lúc này không chú ý đến vẻ mặt của Ngụy Bằng. Thay vào đó, cô lại đào hộp dự phòng của hành khách trên xe của Trịnh Tuyết. Khi lật xem, cô tìm thấy một bao thuốc lá dành cho phụ nữ còn dang dở. Sau đó cô lấy ra một chiếc, thản nhiên rút bật lửa ra và bắt đầu châm lửa một cách nhàn nhã. 

"Thật sao? Có nhiều tiền như vậy, khó trách tôi sẽ gia nhập câu lạc bộ của anh vì phấn khích!"

Ngụy Bằng cố gắng đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Ban đầu anh nghĩ rằng mình không còn quan tâm đến Trang Huệ nữa. 

Nhưng không hiểu sao, khi tất cả những gì người phụ nữ hiện tại nói đều trùng khớp với hoàn cảnh của Trang Huy, anh đột nhiên mất kiểm soát cơ thể. 

“Ta muốn đưa cô ấy vào… Nhưng người phụ nữ đó quá kiêu ngạo, không thể dẫn vào được. Bằng không, tôi có thể sắp xếp cho anh, anh trai, quan hệ tình dục với cô ấy!”

Lời nói của người phụ nữ ngay lập tức khiến Ngụy Bằng bình tĩnh lại. Tuy bình tĩnh nhưng họ cũng khiến Ngụy Bằng cảm thấy vui mừng và phấn khích không thể giải thích được. 

"Cái gì? Cô ấy không còn là thành viên trong câu lạc bộ của bạn nữa? Vậy tại sao bạn lại biết rõ về cô ấy như vậy!"

"Có gì kỳ lạ? Con cô ấy và con trai tôi là bạn cùng lớp. Chúng tôi quen nhau sau vài lần gặp gỡ phụ huynh. Nhưng... hehe."

Người phụ nữ thổi ra một vòng khói khi nói điều này, với vẻ mặt thần bí. 

"Nhưng cái gì? Đừng đùa với tôi! Anh không biết đâu, tôi chỉ thích phụ nữ kiêu ngạo thôi, tôi thích nhìn những người phụ nữ đó chết trên giường."

Ngụy Bằng điều chỉnh tâm lý, cố ý lộ ra vẻ hưng phấn trên mặt. 

"Anh ơi, em nghĩ người đàn ông khác muốn yêu cô ấy cũng khó lắm! Cô ấy hình như chỉ thích con trai của mình thôi!" Người phụ nữ nheo mắt nhìn Vệ Bằng, vẻ mặt khó hiểu. 

"Con đang nói nhảm. Tất nhiên là mẹ yêu con trai mình. Cửa không thể đóng được nữa và mẹ không liên quan gì đến việc đó."

Ngụy Bằng trên mặt lộ ra nụ cười không hài lòng. 

Nhưng lòng tôi chợt thấy bình yên lạ thường. 

"Cô ấy đang ngoại tình với con trai mình." Người phụ nữ đột nhiên nói. 

Anh ta nên giữ bình tĩnh hay nên phản ứng theo cách nào khác? 

Ngụy Bằng nghĩ nghĩ, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Anh đang đùa à? Một người mẹ ngoại tình với chính con trai mình. Anh đang nói về chuyện loạn luân giữa mẹ con à?"

Người phụ nữ dường như không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy vẻ mặt của Ngụy Bằng lúc này. 

"Anh nói đúng, người phụ nữ đó đang loạn luân với chính con trai mình!"

"Làm sao có thể? Cho dù cô ấy thật sự loạn luân với con trai mình thì làm sao anh biết được! Đừng nói với tôi là cô ấy và con trai cô ấy đã quan hệ tình dục trước mặt anh..." Không ngờ, người phụ nữ lại trả lời như vậy. 

"Anh ơi, anh nói rất đúng. Tôi đã tận mắt nhìn thấy cô ấy làm tình với con trai mình."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Ngụy Bằng bẻ lái, xe rẽ vào đường ra khỏi thành phố. 

Người phụ nữ hút thuốc với vẻ mặt nhàn nhã. 

Vi Bành dường như không quan tâm đến việc Vi Bành chuyển làn đường đột ngột. 

Anh ta không những không quan tâm mà còn đưa tay tới trước ngực Ngụy Bằng, mò mẫm xung quanh, tìm hộp thuốc lá mà Ngụy Bằng đặt trước ngực, lấy ra một điếu thuốc đưa vào miệng, dùng bật lửa châm lửa, rít một hơi rồi nhét vào miệng Ngụy Bằng. 

Xe rời thành phố và đi vào con đường cao tốc quanh co trên núi. Nhìn thấy chỗ đậu xe, Ngụy Bằng dừng xe, sau đó dẫn người phụ nữ vào rừng...

Người phụ nữ dường như biết Ngụy Bằng muốn làm gì. Anh ta không những không hề tỏ ra sợ hãi hay sợ hãi mà còn luôn mỉm cười khi bị Ngụy Bằng kéo đi. 

Sau khi đi vào sâu trong rừng, Ngụy Bằng ném người phụ nữ xuống đất khiến cô loạng choạng quỳ trên mặt đất. 

Ngụy Bằng lập tức cởi khóa quần, lấy dương vật cương cứng của mình ra, duỗi ra trước mặt người phụ nữ, đồng thời dùng một tay túm lấy tóc của người phụ nữ. 

Vừa thở hổn hển vừa nói: “Chị ơi, em không thể nhịn được nữa, em thấy chị sướng quá…” Khi người phụ nữ nhìn thấy dương vật của Ngụy Bằng, cô ấy lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên, sau đó bắt đầu mỉm cười quyến rũ. 

"Anh ơi, em không ngờ dương vật của anh lại to như vậy, anh thật sự không thể nhìn rõ mặt người..." Nói xong, anh mở miệng đưa dương vật của Ngụy Bằng vào trong miệng. 

Tất nhiên Vi Bành biết vốn của mình sâu đến mức nào. 

Mặc dù không thể so sánh với các nhân vật nam chính trong những video khiêu dâm đó, nhưng ngoài đời, anh thấy rất ít người lớn tuổi hơn mình. 

Ít nhất ở văn phòng, hầu như không có ai muốn đi vệ sinh cùng anh. Không vì lý do gì khác ngoài việc họ sợ cảm thấy tự ti nếu nhìn thấy anh. 

Trải nghiệm tình dục của người phụ nữ trước mặt anh rõ ràng là phong phú nhất trong số những người phụ nữ mà Vi Bành từng trải qua. 

Sau khi nuốt dương vật của Ngụy Bằng, người phụ nữ trực tiếp ấn cổ họng mình vào quy đầu của Ngụy Bằng, cố tình chừa ra một khoảng trống nơi môi và dương vật gặp nhau. Giữa hít vào và thở ra, cơ thể phẳng lì trên cổ họng của người phụ nữ tự nhiên run lên, mỗi cơn run rẩy đều tiếp xúc với đầu quy đầu của Ngụy Bằng, khiến Ngụy Bằng gần như mất khống chế. 

Yêu cầu một người phụ nữ thổi kèn cho bạn và "hạ họng" cô ấy. 

Vi Bành thực sự đã trải qua rất nhiều, ngay cả Vũ Hữu Quân thường ngày oai nghiêm và anh hùng cũng đã làm điều đó cho anh ấy. 

Nhưng chỉ có người phụ nữ này mới khiến Vi Bành lần đầu tiên hiểu được "thắt cổ họng" đúng nghĩa là gì. 

Trong hoàn cảnh như vậy, người phụ nữ rõ ràng là bị ngạt thở, nhưng người phụ nữ này dường như không hề quan tâm đến cảm giác nghẹt thở đó chút nào. Theo quan điểm của Vi Bành, người phụ nữ lúc này đang tận hưởng cảm giác ngột ngạt. 

Cô nheo mắt và cố gắng hết sức để thể hiện vẻ mặt say mê với Vi Bành. 

Cái lưỡi trong miệng hắn như con rắn cào vào đỉnh quy đầu của Ngụy Bằng, không ngừng cuộn tròn đẩy bao quy đầu của Ngụy Bằng về phía sau. 

Một tay khéo léo chơi đùa với tinh hoàn của Ngụy Bằng, tay còn lại giữ phần nhỏ của Ngụy Bằng lộ ra ngoài miệng cô và chơi đùa liên tục. 

"Huh...huh...huh..." Lúc này, Ngụy Bằng cực kỳ khoái cảm nhắm mắt lại, chỉ cảm nhận được sự kích thích cực lớn mà người phụ nữ mang đến bộ phận sinh dục của mình. Đồng thời, anh ta phát ra một tiếng thở nặng nề. 

Làm được một lúc, người phụ nữ có lẽ đã đến mức ngạt thở. Cô đột nhiên mím chặt môi, sau đó dùng bàn tay che gốc dương vật kéo toàn bộ dương vật ra khỏi miệng từng chút một. 

Trong toàn bộ quá trình, người phụ nữ mím môi mạnh mẽ, mỗi bộ phận trên dương vật của Ngụy Bằng đều cảm nhận được sự ma sát của môi người phụ nữ theo mọi hướng. 

Khi cái quy đầu cuối cùng được tách ra khỏi miệng người phụ nữ, người ta có thể nghe thấy rõ một tiếng "sóng". 

Ngay trước khi Vi Bành thoát khỏi khoái cảm, người phụ nữ đã vươn cổ và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng một lần nữa. Hơn mười giây sau, cô lại lôi dương vật của Ngụy Bằng ra ngoài...

"A... cảm giác thật thoải mái!" Vi Bành chưa bao giờ nhìn thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng như vậy trước đây và cuối cùng không thể không hét lên. 

Sau khi người phụ nữ kéo dương vật của Vi Bành một lần nữa, cô ấy ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với Vi Bành. 

"Anh ơi, bữa ăn có ngon không, em gái?" Nói xong, hắn lè cái lưỡi ngoe nguẩy ra dùng màng lưỡi xoa xoa phần quy đầu lộ ra trước mắt Ngụy Bằng. 

Sau đó, khi Ngụy Bằng hạ ánh mắt nhìn chằm chằm, chiếc lưỡi màu hồng cuộn lên hai bên, tạo thành hình rãnh, cố gắng quấn lấy dương vật trong đó, nhưng dương vật của Ngụy Bằng rất dày, cuối cùng chỉ quấn lấy phần dưới của dương vật. Cổ của người phụ nữ di chuyển tới lui, dương vật của Vi Bành cọ xát vào rãnh lưỡi của người phụ nữ. 

Trong khi khuấy động, môi trên của người phụ nữ trễ xuống và cọ xát vào phần trên của dương vật không được lưỡi quấn. Bằng cách này, toàn bộ dương vật của Vi Bành có thể cảm nhận được ma sát...

"Cái này gọi là gì? Quan hệ bằng miệng? Không, quan hệ bằng lưỡi... Sự khéo léo của lưỡi của người phụ nữ này nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi..." Đôi mắt của Vi Bành mở to, nhìn người phụ nữ đang di chuyển qua lại với vẻ mặt say mê để lấy lòng Vi Bành. 

Anh tin rằng không người đàn ông nào có thể sống sót sau hành động của người phụ nữ này...

Tất nhiên Vi Bành không kiên trì. Khi lưỡi của người phụ nữ bắt đầu run rẩy, Ngụy Bằng cảm thấy eo và mắt mình thả lỏng, mông hướng về phía trước vài lần, tinh dịch màu trắng đục lần lượt bị ép ra khỏi mắt ngựa. 

Người phụ nữ cuộn lưỡi hút từng giọt tinh dịch của Ngụy Bằng vào miệng phát ra âm thanh "cạch cạch". Sau đó cô liền thè lưỡi liếm môi như thể đang khoe khoang. 

Ngụy Bằng đứng bất động, thở dốc. 

Người phụ nữ lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn Ngụy Bằng với ánh mắt khiêu khích. Vừa vặn người xoa đùi Ngụy Bằng, cô vừa khéo léo cởi thắt lưng cho Ngụy Bằng bằng cả hai tay. 

"Anh ơi, đừng nói với em là bây giờ anh không làm được nhé! Em vui quá chị ơi, em ngứa muốn chết mất."

Anh ta cởi thắt lưng và cởi quần của Vi Bành bằng một cú kéo tay. 

Sau đó hắn cúi đầu, vùi cả đầu vào giữa hai chân Ngụy Bằng. Anh ta lè lưỡi, điên cuồng liếm khu vực giữa hai đùi của Ngụy Bằng, bao gồm cả đùi trong, tinh hoàn và háng...

Đôi mắt của Vi Bành đờ đẫn, cơn cực khoái vừa xuất tinh vẫn chưa tiêu tan. Sự trêu chọc của người phụ nữ khiến anh cảm thấy muốn quan hệ tình dục trở lại trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Anh bình tĩnh lại, túm tóc người phụ nữ và kéo thẳng cô xuống đất. 

Người phụ nữ sau đó bật ra một tiếng cười khúc khích. Bất kể Vi Bành làm gì tiếp theo, cô ấy nhanh chóng cởi đồ lót bằng hai chân, sau đó vén váy và dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho Vi Bành...

Phần bụng dưới hơi phồng lên không hề có cảm giác đầy hơi mà trái lại mang đến cho người ta cảm giác khêu gợi đầy cám dỗ. 

Gò mu nhô cao dưới hình tam giác ngược của lông mu dày, môi âm hộ màu đỏ sẫm hơi hé mở dưới âm vật màu hồng đột ngột và rõ ràng chuyển động nhẹ nhàng theo nhịp thở của người phụ nữ. 

Ngụy Bằng gần như vô thức quỳ xuống giữa hai chân người phụ nữ. Sau khi tiến về phía trước hai lần, quy đầu của Ngụy Bằng chạm vào môi âm hộ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ đột nhiên ôm chặt lấy thân trên của Ngụy Bằng, há miệng cắn mạnh vào vai Ngụy Bằng. Mặc dù xuyên qua áo sơ mi, Ngụy Bằng có thể cảm nhận được người phụ nữ này cắn rất mạnh và rất sâu. 

Dấu răng chắc hẳn đã được để lại. 

Cơn đau đột ngột trên vai khiến dương vật của Vi Bành đang áp vào âm đạo của người phụ nữ run rẩy một cách vô thức, chạm trực tiếp vào âm vật của người phụ nữ. 

"Ừm..." Nữ nhân toàn thân run rẩy, răng buông ra Ngụy Bằng vai, mũi phát ra một tiếng hài lòng. 

Miệng cô gái ghé sát vào tai Vệ Bằng, vừa liếm vành tai vừa gọi với giọng gần như đói khát. 

"Anh trai, chết tiệt, đến và chết tiệt...đụ tôi đến chết."

Thân thể nữ nhân vặn vẹo, điên cuồng cọ sát vào Vệ Bằng. 

Bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ kẹp giữa cơ thể họ, ép qua lại vào ngực Ngụy Bằng như hai quả bóng cao su. 

Ngụy Bằng thở hổn hển, ôm lấy thân dưới đang run rẩy con cặc, xoa nắn, khám phá hai cái môi của nữ nhân. Sau khi dần dần mở lỗ màu hồng ở giữa môi âm hộ bằng quy đầu, anh ấy từ từ đưa nó vào. 

"A... ca ca đã vào... dày quá... lâu quá... nóng quá..." Người phụ nữ hét vào tai Ngụy Bằng, ý trêu chọc rất rõ ràng. 

Vi Bành ngay lập tức cảm thấy thành trong âm đạo của người phụ nữ co rút dữ dội, sau đó là một cơn run rẩy nhịp nhàng. Lúc này, Ngụy Bằng gần như muốn xuất tinh. 

“Không, người phụ nữ này ở dưới đó không có nhiều nước, cô ấy chỉ đối phó với tôi và thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi thôi. Cô ấy vẫn chưa có hứng thú chút nào.”

Ngụy Bằng chợt nhận ra điều này. 

Sau đó tôi tức giận...

Người phụ nữ này đang đối phó với anh ta, ít nhất là vào lúc này! 

Người phụ nữ có lẽ chỉ đang cảm ơn anh ta và dùng cơ thể của mình làm phần thưởng để tự thưởng cho mình vào lúc này. Trên thực tế, đối phương căn bản không có nhiều hứng thú tình dục cũng như quan hệ tình dục thực sự với anh ta. 

Đối với đàn ông, chắc chắn đó là một sự xúc phạm rất lớn khi họ nhận ra rằng mình thực sự không khơi dậy ham muốn quan hệ tình dục ở phụ nữ mà chỉ là chiếu lệ. 

Ngụy Bằng chịu không nổi tất cả những điều này, đột nhiên duỗi tay trái tóm lấy cổ nữ nhân, hoàn toàn đẩy nàng xuống đất! 

Người phụ nữ vừa rồi tỏ ra ngạc nhiên. Cô không hiểu tại sao Ngụy Bằng lại hành động như vậy. 

Nhưng trước khi người phụ nữ kịp suy nghĩ, Vi Bành đã vung tay phải và tát mạnh vào người phụ nữ hai cái. 

Đồng thời, hông anh hạ xuống và dùng hết sức lực đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể người phụ nữ. Khi quy đầu của Ngụy Bằng chạm vào da thịt mềm mại bên trong người phụ nữ, người phụ nữ đột nhiên run lên. Sau đó, Ngụy Bằng cảm giác được nữ nhân âm đạo đột nhiên rất ẩm ướt. 

"Con khốn... mày là con khốn nạn!"

Vi Bành hét vào mặt người phụ nữ! 

Anh không biết vẻ mặt của mình lúc này như thế nào, nhưng chắc chắn rất đáng sợ. 

Bởi vì ánh mắt của người phụ nữ chuyển sang sợ hãi khi nhìn Ngụy Bằng. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của người phụ nữ, Ngụy Bằng đột nhiên có cảm giác muốn trả thù. 

Bàn tay nắm cổ người phụ nữ càng lúc càng cứng. 

Phần thân dưới dường như hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của bộ não Vi Bành. Nó chỉ co giật tới lui một cách mạnh mẽ như thể đó là một phản xạ có điều kiện. 

Dưới sự thúc đẩy toàn lực của Vi Bành, vẻ mặt của người phụ nữ hơi thay đổi, từ sợ hãi chuyển sang bối rối và cuối cùng chuyển sang mê hoặc. 

Bàn tay đang giữ chặt cổ và cánh tay của Vi Bành Ca buông lỏng, thay vào đó chạm mạnh vào ngực cô...

Khi thấy vậy, Vi Bành giơ tay phải lên và tát liên tục vào ngực người phụ nữ không thương tiếc. Dưới sự đánh đập của Vi Bành, cặp ngực lớn của người phụ nữ rung chuyển dữ dội như sóng ...

Ngay khi Ngụy Bằng cảm thấy có chút vui mừng vì được trả thù, người phụ nữ đó lại cười khúc khích. Sau đó cô ấy hét lên bằng giọng nói độc đáo của mình. 

"Ca... đừng dừng lại... ta cảm thấy thật dễ chịu... thật sự rất thoải mái... ôi... ôi... ta muốn..." Nữ nhân ánh mắt nhìn Vệ Bằng cũng thay đổi. Đó là biểu hiện của sự mong đợi, niềm đam mê và sự hài lòng cùng một lúc. 

“Mẹ kiếp, hóa ra ngươi thích bị đánh… Hôm nay ta không thể đánh chết ngươi…” Ngụy Bằng cuối cùng cũng nhận ra, người phụ nữ này kỳ thực là một kẻ khổ dâm! 

Không còn chút do dự nào nữa, tay phải của anh ta tóm lấy cổ người phụ nữ, dùng cả hai tay bóp cổ người phụ nữ.

Người phụ nữ ngay lập tức cảm thấy đau đớn đến nghẹt thở. Bị cơn đau thúc đẩy, người phụ nữ vùng vẫy điên cuồng để đứng dậy.

Sự chuyển động mãnh liệt của cơ thể người phụ nữ kích thích sự phấn khích của Vi Bành. Anh ấn vào cơ thể người phụ nữ và di chuyển vòng eo không mệt mỏi. Mỗi lần dương vật của anh ra vào, anh lại xoay vòng thịt của âm đạo người phụ nữ ra vào.

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ lúc này trào ra như nước suối. Dưới sự bóp chặt liên tục của dương vật Vi Bành, nó bắn tung tóe ra mọi hướng...

Trong rừng, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng va chạm của thân dưới và tiếng thở dốc nặng nề của nam nữ. 

Ngụy Bằng vừa mới xuất tinh một lần, đã tự nhiên cương cứng rất lâu. Dưới sự quan hệ tình dục bạo lực như vậy, anh thậm chí không biết mình đã làm điều đó bao lâu. 

"Năm phút? Mười phút? Không, ít nhất là hai mươi phút!"

Nhìn thấy người phụ nữ đang vùng vẫy thè lưỡi ra khỏi miệng, đồng tử của cô ấy dần dần cong lên...

Ngụy Bằng bỗng nhiên tỉnh lại. 

Nếu tiếp tục như vậy, hắn có thể thật sự sẽ bóp cổ người phụ nữ đến chết, nên hắn nhanh chóng buông tay ra. 

Buông ra một lúc, người phụ nữ ngừng giãy giụa, cơ thể bình tĩnh lại, cổ họng phát ra tiếng “hehe”. Khi Ngụy Bằng chưa kịp phản ứng, eo của người phụ nữ đột nhiên nhô lên vài lần, một dòng nước tiểu sáng loáng phun ra từ lỗ nhỏ phía trên âm đạo của người phụ nữ, bắn thẳng vào bụng của Ngụy Bằng...

"Cái quái gì vậy...anh phun ở đâu vậy..." Ngụy Bằng cảm giác như chính mình cũng không nhận ra mình. 

Nhìn thấy nữ nhân không tự chủ được, Ngụy Bằng không khỏi tát vào mặt nữ nhân mấy cái. 

Người phụ nữ hét lên, chật vật chống đỡ phần thân trên của mình, sau đó liều mạng ôm lấy Ngụy Bằng, tựa đầu vào ngực Ngụy Bằng, toàn thân run rẩy...

Lúc này, cả hai đều ngừng di chuyển. 

Sau đó, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Anh ngửa đầu ra sau và nằm xuống đất. Người phụ nữ cũng nằm trên người Ngụy Bằng...

Ngụy Bằng muốn ngủ nhưng không thể. Lý trí mách bảo anh rằng đây không phải là nơi để ngủ. Nhưng sau khi người phụ nữ bình phục được một lúc, cô lại bắt đầu vặn vẹo anh. 

"Ta mệt mỏi, không muốn động nữa..." Ngụy Bằng lẩm bẩm. 

Người phụ nữ nghe vậy liền vặn vẹo, đưa mặt đến trước mặt Ngụy Bằng với nụ cười quyến rũ trên môi. "Anh ơi, anh thật tuyệt vời... thực sự tuyệt vời... Vừa rồi em đã đến đây ít nhất ba lần rồi."

"Thật sao? Vậy cậu có vui không?" Ngụy Bằng bây giờ cảm thấy chính mình cũng không muốn nói cái gì. 

“Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy…” người phụ nữ nói và hôn lên mặt Ngụy Bằng. Cùng lúc đó, một tay đưa xuống nắm lấy dương vật vẫn đang cương cứng của Ngụy Bằng. "Nhưng anh ơi, có vẻ như anh chưa xuất tinh."

"Trước đây tôi đã xuất tinh một lần, bây giờ tôi không còn sức lực để xuất tinh nữa." Vi Bành trả lời yếu ớt với mí mắt rũ xuống. 

Người phụ nữ nghe xong liền bật cười. 

Mặc dù Vi Bành đã kiệt sức nhưng người phụ nữ dường như không sử dụng nhiều sức lực. 

Ngay sau đó, người phụ nữ đứng dậy, sắp xếp quần áo và giúp Ngụy Bằng mặc quần cho anh. Cuối cùng, cô giúp Vi Bằng quay lại bãi đậu xe.

Hai người cùng nhau ngồi vào ghế sau, tựa vào đệm nghỉ thở hổn hển. 

Sau khi người phụ nữ bình tĩnh lại, cô lấy điếu thuốc do cô gái để lại trong hộp đựng ra, châm lửa và bắt đầu hút. Trong khi hút thuốc, anh ấy chính thức giới thiệu bản thân với Vi Bành. 

"Tôi tên Vương Diệu. Anh, còn anh thì sao?"

Ngụy Bằng nghỉ ngơi một lát, lúc này đã lấy lại được một chút khí lực và sức lực. 

Khi người phụ nữ hỏi, Vi Bành suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi tên là Vi Lương Phong."

Ngụy Bằng lúc này kỳ thực không có nói dối. 

Bởi vì cái tên Ngụy Lương Phong kỳ thực chính là tên thật của hắn. 

Gia đình họ Ngụy có ba anh chị em. Người chị cả tên là Vi Lương Vân và em gái tên là Vi Lương Vũ. Trong nhà họ Ngụy, đồng nghiệp của họ đều được xếp hạng bằng chữ “tốt”. 

Trên thực tế, trước khi vào đại học, Ngụy Bằng luôn được gọi là Ngụy Lương Phong. 

Trong thời gian học đại học, Vi Bành và Sở Khôn gặp nhau và trở thành bạn tốt của nhau. 

Cả hai dự định hợp tác thành lập công ty luật của riêng mình khi còn học đại học. 

Tên của Chu Côn có chữ "Kun", trong khi biệt danh của Vi Bành là "Tiểu Bành". Để phù hợp với nhân vật "Kun" của Chu Côn, Vi Bành chỉ cần đổi nhân vật "Peng" trong biệt danh thành tên riêng của anh ấy. 

Ngụy Lương Phong từ đó trở thành Ngụy Bằng, sau đó hợp tác với Chu Côn, tên văn phòng "Kunpeng" trở nên hợp lý. 

“Vậy tôi có thể gọi anh là anh Phong được không?” Vương Diệu vừa nói vừa tựa đầu vào vai Ngụy Bằng. 

"Tùy cậu, miễn là cậu đừng gọi anh ấy là điên!" Vệ Bằng mỉm cười. 

"Ha ha, Phong ca ca, ngươi biết không? Nhắc đến tình dục, ngươi thật sự rất điên cuồng!"

Vương Diệu nhàn nhã thổi ra một vòng khói. 

"Thành thật mà nói, anh Feng! Trong số những người đàn ông tôi từng gặp, anh được coi là rất mạnh mẽ. Không phải là không có người đàn ông nào tốt hơn anh, nhưng có lẽ chỉ có hai hoặc ba. Lúc anh bóp cổ tôi, anh liên tục làm như vậy ít nhất nửa giờ không ngừng nghỉ, tôi gần như cạn nước."

Vương Diệu nói chuyện tình dục cũng thản nhiên như nói chuyện ăn uống. 

"Không phải cậu đang cố gắng chào đón tôi đấy chứ? Cậu không tham gia câu lạc bộ đó à? Đừng nói với tôi rằng đàn ông trong câu lạc bộ không bằng tôi!"

Mặc dù Vi Bành khá tự tin vào khả năng tình dục của mình nhưng anh biết rằng trên thế giới có rất nhiều người giỏi hơn mình. Ít nhất xét về mặt chủng tộc, người có khả năng tình dục mạnh nhất phải là người da đen. 

"Tch, bạn không biết, trong số nam giới trong câu lạc bộ, có rất nhiều người uống thuốc và bôi dầu khi có sự kiện. Ai cũng muốn thể hiện mình dũng cảm đến mức nào. Kỳ thực, tôi không biết họ có bao nhiêu năng lực!"

Vương Diệu lúc này thực sự lộ ra vẻ cô đơn. 

Mặc dù Ngụy Bằng có chút kỳ lạ với biểu hiện của Vương Diệu lúc này, nhưng kỳ thực hắn cũng không mấy hứng thú với người phụ nữ trước mặt. 

Mặc dù người phụ nữ này chắc chắn là người có kinh nghiệm tình dục nhất trong số tất cả những người phụ nữ anh từng gặp và là người có khả năng làm hài lòng đàn ông nhất. 

Nhưng khi cho rằng người phụ nữ này có lẽ là một kẻ "cuồng tình dục" và "khổ dâm", Ngụy Bằng nảy ra ý muốn ở gần chứ không phải xa cách. 

Ngụy Bằng dâm đãng, nhưng Ngụy Bằng lại không muốn quá biến thái. 

"Nhân tiện, trước đó anh đã nói rằng anh biết một người mẹ và con trai của bà ấy! Làm sao họ có thể loạn luân với con trai họ trước mặt anh?"

Ngụy Bằng dừng xe, dẫn Vương Diệu vào rừng bắn súng dã chiến. Dù chỉ là sự hấp dẫn nhất thời nhưng anh cũng nảy ra ý tưởng quan hệ tình dục trực tiếp với đối phương để đưa họ đến gần nhau hơn. 

Mục đích cuối cùng là moi được thông tin về “hai mẹ con loạn luân” từ Vương Diệu. 

"Ha ha, ta biết rồi! Phùng ca, ngươi nói cho ta biết, vừa rồi ngươi đột nhiên kéo ta quan hệ là vì nghe ta nói loạn luân mẹ con sao?" Vương Diệu quay mặt lại, đầy hứng thú nhìn Vệ Bằng. 

Ngụy Bằng gật đầu, cũng không phủ nhận. 

"Tôi biết rằng ít nhất chín trong số mười người đàn ông các bạn có lẽ muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình! Hehe... cái đó gọi là gì nhỉ?" Vương Diệu cười vui vẻ. 

"Khu phức hợp Diops còn được gọi là khu phức hợp Oedipus... Tám mươi đến chín mươi phần trăm đàn ông sẽ có loại tâm lý này trong đời."

Nói đến đây, Ngụy Bằng đột nhiên nghĩ đến cái gì. Anh ta ác ý nhìn Vương Diêu và nói: "Nhân tiện, anh có một đứa con trai 16 tuổi. Con trai anh không phải mắc chứng phức cảm Oedipus sao? Anh đã từng quan hệ tình dục với con trai mình chưa?"

"Tch, Feng Brother, nhiều quá rồi. Anh không thể hỏi trực tiếp như vậy được." Vương Diệu giả vờ quay đầu sang một bên. 

Ngụy Bằng cười lớn, sau đó vươn tay kéo Vương Diệu vào lòng, ôm chặt lấy nàng. 

"Em yêu, em đã nói rồi, mười người đàn ông đều có chín người hứng thú với chuyện này. Đừng kích thích lòng thèm ăn của anh. Nói cho anh biết đi?"

Có lẽ vì Ngụy Bằng đã cứu cô và trước đó hai người đã ân ái điên cuồng nên lúc này Vương Diệu đã hoàn toàn mất cảnh giác trước Ngụy Bằng. 

Cô dùng răng cắn môi dưới, do dự một lúc rồi nói: “Tôi nói tôi làm chuyện đó với con trai tôi, anh có tin không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

Cabin rất yên tĩnh. 

Ngụy Bằng không đáp lại sự cám dỗ của Vương Diệu. Anh chỉ lấy điếu thuốc trong túi ra, châm lửa và hút một hơi. Sau một lúc im lặng, anh bình tĩnh nói.

"Ngay cả khi bạn làm điều đó với con trai mình, điều đó cũng không thành vấn đề. Tôi là luật sư. Bạn có biết không? Thực tế không có tội loạn luân trong luật pháp hiện hành của đất nước chúng tôi. Trong một số trường hợp, chẳng hạn như khi một trong những bên loạn luân có vợ hoặc chồng, điều đó được coi là ngoại tình, và ngoại tình không phải là bất hợp pháp. Từ góc độ pháp lý, đó là điều đúng đắn. Vấn đề đạo đức. Nếu bên loạn luân dưới mười bốn tuổi, sẽ bị coi là quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên và sẽ bị coi là quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên." Nếu bên nữ dưới mười bốn tuổi sẽ bị phạt tù từ ba đến mười năm, thậm chí tử hình nếu tình tiết nghiêm trọng.” 

Vương Diêu cảm thấy hơi bối rối khi nghe những lời của Vi Bành như một sự chứng thực.

Vì thế sau khi Ngụy Bằng nói xong, nàng hồi lâu không biết nên phản ứng thế nào.

Ngụy Bằng nhận ra Vương Diệu dường như không hiểu ý của hắn. Anh ta mở cửa sau xe, dùng ngón tay búng tàn thuốc, quay đầu nhìn Vương Diệu nói: "Em không hiểu ý anh sao? Vậy để anh nói rõ. Nếu anh quan hệ tình dục với con trai thì cứ làm đi! Việc đó không trái pháp luật. Đối với người khác không sao cả. Nếu biết thì chỉ có thể nhổ nước bọt chửi bới. Chỉ cần mặt dày thì sẽ không có chuyện gì! Và nếu có người mắng mỏ gay gắt, anh có thể sẽ làm được. kiện anh ta vì đã xúc phạm bạn... Còn luật pháp ở đất nước này thì sao?"

Nói đến đây, Ngụy Bằng cảm thấy trong lòng có chút cay đắng.

Là một luật sư, anh ấy hiểu tất cả những điều này từ rất sớm.

Anh ta tin vào luật pháp, và luật pháp là vũ khí và chỗ dựa của anh ta.

Khi có chuyện gì xảy ra với anh ta, trước tiên anh ta sẽ dùng pháp luật để bảo vệ quyền lợi của mình.

Nhưng với những gì đang xảy ra xung quanh anh bây giờ, quy luật mà anh giỏi nhất cũng chẳng có tác dụng gì.

Vì điều này, anh có cảm giác bất lực. Cũng vì điều này mà anh hy vọng có thể tìm ra nguyên nhân của mọi việc và cố gắng tìm ra những giải pháp, phương pháp hợp lý.

Vương Diệu nhìn thấy Ngụy Bằng lúc này tâm tình cực kỳ sa sút, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Ngụy Bằng.

Hành động của Vương Diệu khiến Ngụy Bằng ngạc nhiên. Người phụ nữ này thực sự đã làm những cử chỉ an ủi vào lúc này.

Tôi không thể không cảm thấy tốt hơn một chút về người phụ nữ này.

"Anh Phong, nếu không có anh lúc trước, em đã bị cảnh sát bắt rồi."

Vương Diệu vuốt ve ngực Ngụy Bằng, tựa đầu nàng vào vai Ngụy Bằng. 

"Con trai ta hiện tại là hy vọng duy nhất của ta, ta đi vào, không biết phải làm sao với nó, cho nên ta mới liều mạng muốn chạy trốn, ta sẽ cho ngươi gây phiền toái..."

"Hy vọng duy nhất? Cô không có chồng à?"

Đến bây giờ Ngụy Bằng mới hiểu tại sao Vương Diệu lại thà liều chết hoặc bị thương bằng cách nhảy khỏi tòa nhà để trốn thoát. 

Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục hỏi về hoàn cảnh gia đình của Vương Diệu. 

Nghe được Ngụy Bằng chất vấn, Vương Diệu cười lớn, nhưng trong tiếng cười lại tràn đầy bất đắc dĩ. “Tôi chưa bao giờ có chồng.”

"Còn con trai của bạn thì sao?"

“Tôi thậm chí còn không biết cha anh ấy là ai?”

Khi Vương Diệu trả lời câu hỏi của Ngụy Bằng, đôi mắt cô đờ đẫn. 

"Gia đình tôi xuất thân từ nông thôn. Tôi lên thành phố làm việc từ năm 15 tuổi. Tôi bắt đầu làm việc ở một tiệm rửa chân. Một ngày nọ, chủ tiệm rửa chân hỏi tôi có còn trinh không. Khi tôi nói có thì ông chủ bảo có người sẵn sàng bỏ tiền ra mua một chỗ. Bán được thì có thể kiếm được rất nhiều tiền".

Ngụy Bằng nghe được lời này, không khỏi nhíu mày. 

Anh và Chu Côn đều làm việc này vì tốn tiền mua tài sản. 

Trang Huệ chắc chắn không còn trinh khi kết hôn với anh ta. 

Vì vậy, trong lòng Ngụy Bằng luôn có một khoảng trống, hoàn cảnh của Chu Côn cũng tương tự. Vợ anh cũng từng có mối tình trước khi cưới Chu Côn. 

Vì thế cả hai đã bỏ tiền mua trinh để thỏa mãn mặc cảm về trinh tiết mà đàn ông cơ bản có. 

Tuy nhiên, Vi Bành có thể chắc chắn rằng người mà anh ta mua tài sản chắc chắn không phải là Vương Diêu. 

Bởi vì cô gái trong trí nhớ của anh không có nét gì giống với Vương Diệu. 

"Anh đã bán nó à?"

"Tôi rất nghèo và cần tiền. Tất nhiên là tôi sẽ bán nó..." Vương Diêu bình tĩnh nói. 

“Ồ, con trai ông là người mua chỗ này à?”

Ngụy Bằng suy đoán. 

Vương Diêu bây giờ đã có kinh nghiệm tình dục phong phú như vậy, và các phương pháp tránh thai tương ứng có lẽ đã quen thuộc với cô ấy. 

Và bây giờ cô có một cậu con trai mười sáu tuổi, có lẽ nó được sinh ra một cách tình cờ khi cô biết rất ít về tình dục. 

"Ừ. Bán xong, tôi vẫn rửa chân, massage chân cho khách hàng trong phòng rửa chân như thường lệ. Khi người khác có bầu, họ nhanh chóng nhận ra tôi đặc biệt. Mãi đến gần 8 tháng tuổi tôi mới phản ứng. Sau đó, tôi đến bệnh viện phá thai nhưng bệnh viện nói đã quá muộn và quá nguy hiểm. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải sinh con. Về đến nhà, gia đình đuổi tôi ra ngoài, lúc đó tôi chỉ biết đưa con đi làm và kiếm tiền nuôi con. bản thân tôi."

Vương Diệu vừa nói vừa vùi xác mình vào vòng tay Ngụy Bằng mà không hề hay biết. Cô không hiểu tại sao. 

Có lẽ Ngụy Bằng đã cho cô cảm giác an toàn và đáng tin cậy. 

Sau khi nghe Vương Diệu kể lại, Ngụy Bằng tự nhiên có cảm tình với Vương Diệu. 

Trong nhiều vụ án mà anh ta xử lý, nhiều phụ nữ cũng có trải nghiệm tương tự như Vương Diêu và cuối cùng phải làm gái mại dâm, thậm chí phạm tội và phải vào tù. 

Vì vậy, đối với việc Vương Diệu rơi vào trong ngực hắn vào lúc này, hắn cũng không có nhiều phản kháng. 

“Ừ…” Ngụy Bằng cảm thấy bầu không khí trong xe có chút buồn bực, liền nghĩ đến việc đổi chủ đề. "Làm thế nào bạn tham gia câu lạc bộ đó?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Vương Diệu hình như rất thích nằm trong vòng tay Ngụy Bằng như thế này. 

"Không có gì? Nếu anh không muốn nói gì thì tôi coi như chưa hỏi anh." Vi Bành biết kỹ năng nói chuyện với mọi người và trả lời một cách không chủ quan. 

"Thật ra thì không có gì, mấy năm trước tôi đã gặp một vài chị em sau khi đến đây. Mọi người đều ra ngoài kiếm tiền, nên chỉ cần kiếm được tiền là chúng tôi làm gì cũng được. Chúng tôi đã ngồi trên sân khấu và làm video girl. Lúc đó, có người trong câu lạc bộ đã liên lạc với tôi và hỏi tôi có muốn hợp tác kiếm tiền với họ không. Với tôi điều đó không quan trọng, dù sao cũng là để bán, dù thế nào đi nữa tôi cũng có thể kiếm tiền nên tôi đã tham gia. Chưa kể, mấy năm nay, học phí của con trai tôi, chi phí sinh hoạt của nó và của tôi đều phụ thuộc vào nó, tôi vẫn có thể tiết kiệm được một ít..." Vương Diệu trông có vẻ hơi buồn ngủ trong vòng tay của Ngụy Bằng. 

"Tôi nhớ việc tham gia câu lạc bộ không miễn phí phải không?"

Ngụy Bằng Cương muốn hỏi điều này, nhưng sau khi nghĩ tới điều gì đó, hắn lập tức dừng lại. 

Mặc dù người mà La Tân liên lạc trên mạng là Vương Diêu. 

Nhưng Vương Diệu không biết rằng cô đã bí mật biết được tình hình của một số câu lạc bộ. 

Trong lần tiếp xúc với La Tân, Vương Diêu đã nói rõ ràng với La Tân rằng việc tham gia câu lạc bộ là miễn phí, nhưng bây giờ Vương Diêu lại tự nhủ rằng cô có thể kiếm tiền. 

Điều này khiến Ngụy Bằng ngạc nhiên. Nghĩ nghĩ, Ngụy Bằng quyết định thay đổi phương pháp tra vấn. 

"Thật sao? Bạn có thể kiếm tiền bằng cách tham gia câu lạc bộ đó không? Bạn kiếm tiền bằng cách nào?" Ngụy Bằng thản nhiên hỏi. 

"Làm thế nào để kiếm tiền... thu hút người tham gia trước. Sau đó tham dự một số cuộc tụ tập nhỏ miễn phí. Khi đã nghiện, bạn sẽ muốn tham gia vào các sự kiện lớn hơn. Các sự kiện lớn yêu cầu phí, được xác định theo cấp độ thành viên câu lạc bộ. Thành viên cấp thấp đắt hơn, thành viên cấp cao rẻ hơn, nhưng những cấp độ này cũng tốn tiền. Một số tổ chức trong câu lạc bộ hướng đến con người. Đến rất nhiều tiền, và tôi tham gia các hoạt động câu lạc bộ chỉ vì phấn khích, nhưng tôi làm điều này nhiều hơn vì tiền. Thực ra, tôi thực sự không quan tâm đến những thứ đó, tôi chỉ muốn kiếm nhiều tiền hơn, sau đó tìm một người đàn ông có thể chấp nhận tôi và con trai tôi kết hôn..." Nói đến đây, Vương Diệu đột nhiên ngẩng đầu nhìn sắc mặt Ngụy Bằng, trong mắt có chút chờ đợi. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Ngụy Bằng, Vương Diệu lại tự cười tủm tỉm. 

Người đàn ông trước mặt tên Vi Lương Phong chỉ mới biết anh được vài giờ. Dù đã từng quan hệ tình dục với anh ta nhưng rõ ràng việc nói những điều này vào lúc này là quá đột ngột. 

“Vậy tiếp theo tôi nên đưa cậu đi đâu?”

Ngụy Bằng không phải kẻ ngốc. Anh có thể đọc được rất nhiều điều từ đôi mắt của Vương Diêu. Người phụ nữ này rõ ràng đã phải lòng anh. 

Trong trường hợp này, Vi Bành không còn vội vàng nghĩ đến việc lấy thông tin từ miệng người phụ nữ nữa. 

Chỉ cần đối phương vẫn sẵn lòng tương tác với bạn, bạn sẽ có cơ hội và sự tự tin để thu thập thêm thông tin từ đối phương. 

Vì vậy vào lúc này, Ngụy Bằng lập tức chuyển hướng suy nghĩ của mình sang cách giải quyết vấn đề cần giải quyết hiện tại. 

Vương Diệu nhấc người khỏi vòng tay Ngụy Bằng và ngồi xuống cạnh hắn. 

"Tôi chắc chắn không thể quay lại khi tôi sống ở đó. Tôi có một người chị tốt ở quận Vân Sơn. Tôi nghĩ bạn đã gửi tôi đến với cô ấy trước. Bây giờ tôi chỉ có thể đến sống với cô ấy vài ngày, sau đó cố gắng tìm một nơi ở mới. " Vương Diêu nói với Vi Bành về kế hoạch tương lai của cô trong khi suy nghĩ. 

Ngụy Bằng gật đầu hỏi: "Ngươi khỏa thân trốn thoát, không mang theo gì cả, có cần tiền không?"

Vương Diệu mỉm cười. Cô không ngờ Ngụy Bằng lại thẳng thắn hỏi cô câu hỏi này như vậy. 

Đúng như Ngụy Bằng đã nói, khi cô trốn thoát, toàn bộ đồ đạc của cô đều bị bỏ lại trong nhà, lúc này cô không còn một xu dính túi. 

Trước đây cô đang nghĩ cách xin Ngụy Bằng một ít tiền, nhưng hiện tại Vệ Bằng thực sự chủ động, cô đã tiết kiệm được rất nhiều thứ. 

"Chà, bây giờ tôi rất cần tiền. Tốt nhất là bạn có thể cho tôi mượn một ít. Vài ngày nữa tôi sẽ trả cho bạn."

Ngụy Bằng tùy ý lấy trong ví trong túi quần ra một xấp tiền nhét vào tay Vương Diệu. 

Chính xác là mười nghìn. Số tiền này vốn là do Ngụy Bằng chuẩn bị cho Lạc Tín ngày hôm qua, nhưng Lạc Tân không lấy nên dùng trực tiếp cho Vương Diệu. 

Vương Diêu bị sốc khi thấy nhiều tiền như vậy. Anh ta vội vàng nói: “Anh Phong, anh không cần nhiều như vậy, chỉ cần vài trăm thôi. Tôi chỉ đến cứu anh thôi.”

"Cầm đi, không cần trả lại."

Ngụy Bằng vừa nói vừa bước ra khỏi cốp xe, ngồi vào ghế lái. 

"Tôi muốn tham gia câu lạc bộ đó của bạn. Số tiền này là phí thành viên của tôi khi tham gia."

Vương Diệu sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết, đứng dậy ôm lấy Ngụy Bằng đang ngồi ở ghế lái mà hôn hắn. 

Sau đó hắn ngồi trở lại chỗ ngồi, vui vẻ nói: "Cảm ơn Phong ca. Yên tâm, Phong ca ca, ta nhất định sẽ tìm cách để ngươi trở thành VIP của câu lạc bộ. Nếu sau này ở đó có hoạt động gì thú vị, ta sẽ là người đầu tiên cân nhắc sắp xếp cho ngươi."

Ngụy Bằng thản nhiên mỉm cười, sau đó thản nhiên hỏi. 

"Lúc trước cô nói cô biết hai mẹ con loạn luân, chồng cô là luật sư. Người phụ nữ đó tên gì?"

"Nữ nhân tên là Trang Huy..." Vương Diệu lúc này tựa hồ đã ý thức được điều gì, vội vàng nói: "Phong ca, ngươi hỏi nàng cái gì?"

"Không có gì. Bạn nói chồng cô ấy là luật sư. Tôi đang nghĩ có thể tôi biết anh ấy."

Ngụy Bằng nhìn vào gương thờ ơ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Ngụy Bằng trong gương chiếu hậu, Vương Diệu có chút nghi ngờ nhanh chóng biến mất. 

"Anh Feng, như anh vừa nói, loạn luân không phải là phạm pháp. Đây là chuyện của người khác. Anh có thể ngừng lan truyền được không?"

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi chỉ tò mò và tùy ý hỏi thôi. Dù sao, như anh đã nói, nói chuyện rất thú vị. Nhưng đó không phải chuyện của tôi! Haha..." Ngụy Bằng cười toe toét, che giấu tâm lý chấn động. 

Sau đó anh ta nổ máy và rời khỏi đây. 

Quận Vân Sơn là khu đô thị xa xôi nhất trong thành phố nơi Vi Bành sinh sống. 

Ở một khía cạnh nào đó, đó là “khu ổ chuột” của thành phố. Chín trong số mười người sống ở đây là công nhân nhập cư. 

Đường phố đổ nát và bẩn thỉu, luật pháp và trật tự hỗn loạn. 

Nhưng Ngụy Bằng lại rất quen thuộc nơi này. 

Bởi vì rất nhiều nghi phạm trong ngành công an và các vụ án hình sự do Vi Bành xử lý đều sống ở khu vực này nên Vi Bành đã từng đến đây nhiều lần. 

Trên đường đi, Vương Diệu mượn điện thoại di động của Ngụy Bằng để thông báo cho bạn bè cô sống ở đây và hỏi chi tiết về địa điểm. Vi Bành đi theo vị trí do Vương Diêu cung cấp và nhanh chóng lái xe đến đích. 

Bên ngoài căn nhà cho thuê thấp tầng, một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi với khuôn mặt xinh đẹp đang đợi. 

Vương Diệu vừa xuống xe liền ôm lấy người phụ nữ. 

Sau đó, Vương Diêu lấy điện thoại di động của người phụ nữ, quay lại và gõ vào cửa sổ xe của Vi Bành. Sau khi hạ cửa sổ xuống, Vương Diệu cúi người nói với Ngụy Bằng. 

"Phong anh, em ghi số của anh vào đây rồi. Nếu có thông báo sự kiện nào ở câu lạc bộ, em sẽ liên lạc với anh trong thời gian sớm nhất. Ngoài ra, em sẽ tạm thời dùng số của bạn em. Em vừa dùng điện thoại di động của anh gọi vào số này một lần. Anh có thể lưu số này. Nếu cần tìm tạm thời thì chỉ cần gọi vào số này là anh nhất định sẽ tìm được em."

Ngụy Bằng bất đắc dĩ gật đầu.

Sau đó anh ta lái xe đi. Lái xe được hơn mười mét, Ngụy Bằng đột nhiên quay đầu nhìn thiếu nữ bên cạnh Vương Diệu, kinh ngạc lẩm bẩm.

"Tại sao lại là cô ấy?" 

Trước đó Ngụy Bằng đã phát hiện ra, khi Vương Diệu nói chuyện với hắn và cho nàng thông tin liên lạc, cô gái trẻ đó vẫn cứ nhìn chằm chằm vào hắn. 

Tuy nhiên, lúc đó Ngụy Bằng không để ý tới. Khi lái xe rời đi, Ngụy Bằng chợt nhận ra cô gái trẻ này trông quen quen, hình như đã gặp ở đâu. 

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Vi Bành nhớ ra. 

Mặc dù trông cô ấy rất khác nhưng xét theo nét mặt thì người phụ nữ bên cạnh Vương Diệu lúc này rõ ràng chính là “cô gái đi cùng” anh gặp trong rạp chiếu phim! 

Thời đó phụ nữ trang điểm đậm, đậm, nhưng bây giờ phụ nữ chỉ trang điểm nhẹ, diện mạo cũng đã thay đổi rất nhiều. 

Kết quả, Ngụy Bằng rất lâu không có phản ứng. 

Rõ ràng, người phụ nữ đã nhận ra mình nên không ngừng nhìn chằm chằm vào mình. 

Nhưng điều này chẳng là gì với Vi Bành. 

Mối quan hệ giữa anh và "bảo mẫu" chẳng qua là khách hàng và gái điếm, một người phụ nữ như Vương Diệu sẽ không coi trọng chuyện đó. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Vi Bành không còn ở lại nữa mà nhanh chóng lái xe rời khỏi quận Vân Sơn. 

Vi Bành ban đầu muốn quay lại khu nghỉ dưỡng ngay lập tức. 

Nhưng nghĩ đến bây giờ anh đang lái xe của Trịnh Tuyết nên cần phải đổi lại trước khi quay lại. Ngoài ra, anh còn lo lắng về tình hình của La Tân ở đội an ninh nên quyết định quay lại khách sạn của Trịnh Tuyết để đón xe trước.

Vì sau này còn có nhiều việc phải giải quyết nên Ngụy Bằng cũng không ở khách sạn trao đổi nhiều hơn với Trịnh Tuyết. Ngược lại, anh ta chỉ đơn giản nói với đối phương rằng mình đã xử lý xong chuyện của người phụ nữ, sau đó đổi xe lao đến đội an ninh nơi Vũ Hữu Quân tọa lạc. 

Lữ đoàn Công an tọa lạc trong khu vực văn phòng của một cơ quan công an nào đó. Hai đơn vị làm việc cùng nhau. Hầu hết những người trong lữ đoàn đều là thành viên của chi nhánh. Nói một cách đơn giản, đó là một đội có hai dấu hiệu. 

Vi Bành không đến gặp Vũ Hữu Quân mà trực tiếp đến văn phòng lữ đoàn trưởng để gặp Hồ Trung Viên, lữ đoàn trưởng của lữ đoàn an ninh và cũng là phó giám đốc chi nhánh. 

Vi Bành và Vũ Hữu Quân cũng đã gặp Hồ Trung Viên vài lần trong suốt hai năm họ hẹn hò. Hai người tuy không quen biết nhưng biết nhau, hiểu rõ từng chi tiết của nhau. 

Hồ Trung Tân hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Vi Bành, nhưng anh vẫn bày tỏ lòng biết ơn đối với Vi Bành một cách công thức. Sở dĩ hắn cảm kích tự nhiên là vì Ngụy Bằng cùng Lạc Tân đã cung cấp những manh mối liên quan về "Câu lạc bộ Đổi Vợ". 

Sau khi hai người lịch sự, đội trưởng Hu hỏi về lý do khiến Vi Bành đột ngột xuất hiện. 

"Còn có nguyên nhân gì nữa? Tôi đến đây để đón đồng nghiệp Tiếu Lạc của chúng ta. Anh ấy chỉ là kỹ thuật viên trong viện của chúng tôi, chưa từng gặp qua nhiều. Tôi sợ anh ấy sẽ bị vị trí của anh uy hiếp."

Vi Bành mỉm cười và trông có vẻ sành điệu. 

"Ronald, không có vấn đề gì, anh ấy đang hỗ trợ chúng ta xử lý vụ án, hơn nữa anh ấy cũng không phải là nghi phạm, sau khi ghi chép xong cậu chỉ cần mang anh ấy về." Hồ Trung Tín trả lời. 

"Ha ha, vậy thì tốt. Vừa rồi tôi vào, thấy anh ấy hình như đã ghi chép xong, tôi lập tức đưa anh ấy đi." Vi Bành ngay lập tức đứng dậy khi nhìn thấy Hồ Trung Tân gật đầu. 

“Anh không muốn gặp Tiêu Ngữ nữa à?” Hồ Trung Tân biết mối quan hệ giữa Vi Bành và Vũ Hữu Quân, vì vậy anh không thể không hỏi. 

Ngụy Bằng lộ ra nụ cười gượng. 

“Cô ấy đã có gia đình rồi, nếu tôi muốn giữ chuyện không rõ ràng với cô ấy, sợ người khác sẽ bàn tán, nếu chuyện này truyền đến tai người yêu cô ấy, tôi và cô ấy sẽ khó xử lý.”

Hồ Trung Tân nghe và gật đầu. 

"Đúng vậy, chính là nó! Một lần nữa cảm ơn ngươi đã cung cấp manh mối tội phạm như vậy. Tôi cũng chúc văn phòng của ngươi làm ăn phát đạt." Sau đó anh ấy bắt tay Vi Bành và nói lời tạm biệt. 

Ngụy Bằng đi ra, đi theo hắn đến văn phòng, kéo Lạc Tân đến bãi đậu xe bên ngoài tòa nhà văn phòng chi nhánh. 

Vừa lên xe khởi động, anh liền nhìn thấy Vu Hữu Quân sải bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, chặn xe Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng nhìn thấy liền phải dừng xe lại. 

Vũ Hữu Quân vẻ mặt không thiện cảm nhìn chằm chằm, mở ghế phụ của Vi Bành, trực tiếp ngồi vào. Vừa lên xe, anh ta lạnh lùng nói với La Tân đang ngồi ở ghế sau. 

"Tiểu Lạc, ngươi ra ngoài hút điếu thuốc, sau đó tìm xe trở về văn phòng, ta và Bành ca ngươi có chuyện muốn nói, ngươi ở đây không tiện."

Trong lần bắt giữ này, La Tân đã nhìn thấy sự cứng rắn của Vũ Hữu Quân. Cô sợ cô cảnh sát xinh đẹp trước mặt. Khi nhìn thấy Vũ Hữu Quân ra lệnh, cô lập tức đồng ý và trốn khỏi xe của Vi Bành. 

Nhìn thấy La Tân rời đi, Vũ Hữu Quân không nhìn Vi Bành mà trực tiếp ra lệnh cho Vi Bành. 

"Lái xe."

"Đi đâu?" Ngụy Bằng lúc này nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Vu Hữu Quân, biết đối phương có thể đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng lúc này hắn chỉ có thể đi theo hắn. 

"Ta bảo ngươi lái xe thì cứ lái đi. Sao ngươi lại nói nhảm nhiều như vậy? Nếu lại nói nhảm nữa, ngươi có tin ta sẽ trực tiếp nhốt ngươi không?" Vũ Hữu Quân nhướng mày, vẻ mặt hung dữ lộ rõ. 

Vu Hữu Quân nói như vậy, Ngụy Bằng lại không dám nói thêm gì nữa. Anh chỉ có thể khởi động xe, lái ra khỏi cổng Cục Công an. Sau khi lên đường, Vũ Hữu Quân lấy từ trong túi ra chứng minh thư và điện thoại di động. 

"Người phụ nữ tổ chức tụ tập dâm ô này đã bỏ trốn. Chứng minh thư để lại trong phòng được báo cáo là đã mất sáu tháng trước. Danh tính của người thuê nhà rõ ràng là giả. Hầu hết các số trên điện thoại di động đều trống rỗng. Chỉ có một vài số có thể liên lạc được. Hầu như tất cả đều là số cơ quan quản lý nhà ở, không có tác dụng gì. Nhưng bạn có biết rằng có một số ở giữa mà tôi nhận ra, và nó thuộc về vợ bạn Trang Huệ! Bạn có thể giải thích cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Vũ Hữu Quân lạnh lùng nói. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Vũ Hữu Quân biết số điện thoại của Trang Huệ, bởi vì trong khoảng thời gian Vi Bành và Vũ Hữu Quân giao dịch với nhau, cô đã lấy được số điện thoại của Trang Huệ và muốn đấu trực tiếp với Trang Huệ nhiều lần. 

Chỉ vì Ngụy Bằng chưa bao giờ bày tỏ ý định ly hôn với vợ vì lợi ích của cô nên cuối cùng cô cũng không ra tay. 

Nhưng số điện thoại của Trang Huy đã in sâu vào tâm trí cô. 

Ngụy Bằng mím môi, suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Trước đây tôi đã nói với anh rồi, con trai của người phụ nữ đó và con trai tôi là bạn học. Chắc là trong buổi họp phụ huynh và giáo viên đã gặp nhau ở Trang Huy, sau đó để lại số điện thoại cho nhau."

"Anh còn lừa tôi! Một lớp có nhiều học sinh như vậy, nhiều phụ huynh như vậy. Người phụ nữ này không lưu số điện thoại của các phụ huynh khác, chỉ lưu số điện thoại của vợ anh thôi. Anh đang lừa ai vậy?"

Vũ Hữu Quân vừa nói vừa giơ tay định tấn công Vi Bành, nhưng khi nhìn thấy Vi Bành đang lái xe, anh ta đã ngừng đánh. 

Ngụy Bằng nghe được lời này, sau khi suy nghĩ một lát, nghiến răng nghiến lợi. 

"Được rồi, tôi có thể nói cho anh biết! Tôi nghi ngờ Trang Hui gian lận, tôi đang bí mật điều tra! Hơn nữa, người phụ nữ đó hình như biết điều gì đó về việc Trang Hui lừa dối, cho nên tôi làm vì lợi ích cá nhân, tôi muốn lợi dụng anh để lôi kéo cô ấy vào, sau đó tôi có thể tiếp cận cô ấy với tư cách là luật sư, lấy thông tin từ cô ấy."

Khi Ngụy Bằng nói lời này, Vu Hữu Quân sửng sốt...

Một lúc lâu sau, Vũ Hữu Quân dường như tỉnh dậy sau cú sốc. 

"Vợ anh Trang Huy đang lừa dối anh phải không?"

"Chỉ là nghi ngờ mà thôi! Tôi và anh đều là người làm nghề luật, chúng tôi biết rằng mọi điều chúng tôi nói và làm đều phải có bằng chứng. Hiện tại tôi chỉ đang thu thập chứng cứ thôi!" Ngụy Bằng trả lời.

Tôi không biết Vũ Hữu Quân đang nghĩ gì vào lúc này. Thật lâu sau, anh lại lên tiếng.

"Thì ra là như vậy! Chẳng trách trước đây ngươi trước mặt ta đều kiêu ngạo. Nhưng bây giờ người phụ nữ đó đã bỏ trốn, ta không thể đảm bảo khi nào ngươi có thể tìm được người phụ nữ đó. Bây giờ ngươi định làm gì? Có cần ta đến trường tìm người phụ nữ hay đứa trẻ đó để hỗ trợ điều tra không?"

"Không, lần này anh không bắt được, sau đó còn cố ý đến trường nói chuyện với tiểu tử, báo động cho con rắn. Tụ tập một nhóm người để dâm ô cũng không phải là tội nghiêm trọng. Nhiều nhất chỉ là kỷ luật mấy tháng mà thôi. Ngày thường, đội của anh có quá nhiều việc phải xử lý. Bây giờ anh sẽ dùng lực lượng cảnh sát để điều tra một vụ án lớn như vậy. Thứ nhất, rất khó để anh giải thích với đội trưởng Hồ. Thứ hai, tôi lo lắng cho Trang Huy. Rốt cuộc, nếu bạn đi tìm đứa trẻ đó, con trai tôi chắc chắn sẽ quay lại và nói với mẹ cô ấy những gì đã xảy ra trong lớp. Bạn có nghĩ Trang Huệ sẽ không nghi ngờ không? Trang Huệ có thể chưa biết gì về bạn và tôi, nhưng tôi biết bạn và cô ấy biết.

“Vậy ý anh là anh không cần em giúp đỡ trong chuyện này nữa à?” Vũ Hữu Quân đã mất hết sự hung hãn trước đây và lúc này có vẻ hơi nhàm chán.

"Nếu ngươi còn giúp nữa, thật sự là có lỗi. Dì của ta..." Ngụy Bằng cười khổ đáp lại.

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, tựa hồ không liên quan tới ta, tiếp theo ngươi định làm gì?" Vũ Hữu Quân rốt cuộc vẫn có chút không muốn.

"Anh có thể đừng hỏi nữa được không? Dù sao đây cũng là chuyện của gia đình tôi. Nếu anh xui xẻo để người phụ nữ đó bỏ chạy, tôi chỉ có thể tìm cách điều tra từ khía cạnh khác."

Vi Bành nhanh chóng nghĩ ra cách để bịt miệng Vũ Hữu Quân. Bây giờ anh mới nhận ra rằng Vũ Hữu Quân thực sự không dễ bị lừa. Nếu để cho đối phương can thiệp, diễn biến cuối cùng của sự việc có lẽ sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta.

"Được rồi, đưa tôi trở lại chi nhánh." Vũ Hữu Quân lấy lại thái độ và vẻ mặt lạnh lùng, đồng thời ra lệnh cho Vi Bành.

**********************

Lưu ý: Liên quan đến vụ án chấn thương vị thành niên trước đây!

Vì một số bạn trong diễn đàn đã nêu thắc mắc nên tôi xin kết thúc chương này bằng cách giải thích tình tiết của vụ án này.

Trong vụ án này, mục đích cáo buộc của cơ quan công tố về tội loạn luân giữa cậu bé và mẹ cậu không phải là để trực tiếp khởi tố hai mẹ con về tội loạn luân.

Tôi cũng đã nói rõ trong chương này rằng luật pháp hiện hành của nước ta không có tội loạn luân.

Cơ quan công tố đưa ra cáo buộc này nhằm buộc người mẹ phải chịu trách nhiệm hình sự. 

Theo ghi chép có thật của vụ án này, khi mẹ thủ dâm lần đầu cho cậu bé, cậu bé chưa đủ 14 tuổi và luật pháp nước ta cấm quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên dưới 14 tuổi. 

Đây là lời giải thích đặc biệt dành cho bạn! Là một luật sư, Vi Bành chắc chắn hiểu rằng luật pháp trong nước hiện hành không bao gồm tội loạn luân. Vì vậy, những thiếu sót trong bài viết trước được bổ sung tại đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

Nhìn bóng dáng Độ Độ Quân rời đi, Ngụy Bằng thở dài một hơi. 

Anh không chắc liệu Vũ Hữu Quân có thực sự buông tay sau khi nghe những gì anh vừa nói hay không. 

Hơn nữa, dựa trên kinh nghiệm trước đây của Vi Bành với phụ nữ, anh nghi ngờ liệu Vũ Hữu Quân có thực sự cắt đứt mọi quan hệ với anh như cô nói hay không. 

Nếu không, làm sao Vũ Hữu Quân có thể cư xử như vậy sau khi biết Trang Huệ có thể đã lừa dối? 

Ngụy Bằng không dám suy nghĩ nhiều, nữ nhân này tựa hồ chính là hắn thiên địch. Sau khi gọi điện xác nhận La Tân đã bắt taxi về văn phòng, Ngụy Bằng hoảng sợ vội vàng quay lại khu nghỉ dưỡng. 

"Ngươi nói cái gì? Lão nhân nào cảm thấy không khỏe, lại bị đưa đến bệnh viện?" Ngụy Bằng vội vàng quay về, không thấy gia đình mà nhận được tin tức khó tin từ quầy phục vụ. 

"Bệnh viện nào? Xe cấp cứu tới đón anh ấy à?" Ngụy Bằng vội vàng hỏi. 

"Người nhà tự mình gửi đến đó, nhân viên phục vụ của chúng tôi ở đây đã giúp ông cụ khiêng lên xe."

Nghe bàn phục vụ nói, Ngụy Bằng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Dù sao nếu Trang Huy và những người khác tự mình đưa anh đến bệnh viện thì tình trạng của bố vợ chắc cũng không quá nghiêm trọng. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng lập tức bấm số điện thoại của Trang Huy. 

Trang Huệ đã nhanh chóng được kết nối. 

Tuy nhiên, sau khi cuộc gọi được kết nối, người ở đầu bên kia điện thoại không phải là Trang Huệ mà là con gái Xiaowen của ông. 

"Bố, ông nội không khỏe, mẹ và bà nội đã đưa ông đến bệnh viện. Hiện tại họ đang bận chăm sóc ông nội, không có thời gian nghe điện thoại..."

"Văn Văn, ông nội của ngươi thế nào rồi?"

"Ta không biết, ồ, bà nội tới rồi, ngươi có thể nói cho bà ấy biết."

Ngay sau đó, giọng nói của Thôi Anh vang lên từ bên kia điện thoại. 

"Ngụy Bằng? Chuyện này ngươi xử lý xong chưa? Bên cha ngươi cũng không có vấn đề gì lớn, hắn chỉ là cảm lạnh, sốt nhẹ thôi."

"Bệnh viện nói thế nào?" Ngụy Bằng lập tức hỏi. 

"Bệnh viện còn có thể nói gì nữa? Người già thể chất yếu ớt nên đề nghị nhập viện lần nữa để hồi phục sức khỏe và theo dõi." Thôi Anh bình tĩnh nói. 

"Ồ, tốt quá! Khi nào con mới biết bố bị cảm?" Ngụy Bằng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lập tức bắt đầu hỏi thăm về việc bố vợ nhập viện. 

"Lúc đó là khoảng 4 giờ 30 chiều, nhân viên phục vụ ở khu du lịch rất tận tâm, khi vào phòng thay bình nước nóng, họ đặc biệt kiểm tra, phát hiện bố cậu nhìn không ổn, sờ trán thấy hơi nóng nên vội vàng báo cho tôi biết..." Thôi Dĩnh nói với giọng điệu có chút vui mừng. 

"Ý anh là người phục vụ đang thay bình giữ nhiệt đã phát hiện ra?" Ngụy Bằng cau mày khi nghe điều này. 

"Đúng vậy, sau này ta mới biết, trước khi rời đi ngươi đã cố ý nhắc nhở nhân viên khu du lịch, cho nên người phục vụ của họ cố ý kiểm tra tình trạng của bố ngươi. Cũng may ngươi luôn suy nghĩ cẩn thận hơn về mọi việc. Không giống như A Huy, bố ngươi tâm trạng không được khỏe. Ta đã gọi cho cô ấy rất lâu rồi cô ấy mới tới lái xe..." Thôi Anh lúc này không khỏi khen ngợi Ngụy Bằng. 

"Vậy à? Hiểu rồi... đây là bệnh viện trực thuộc tỉnh phải không? Tôi đến ngay..." Ngụy Bằng cúp điện thoại, không lâu sau liền chạy đến khoa nội trú của bệnh viện. 

Đẩy cửa phòng bệnh ra, Ngụy Bằng nhìn bố vợ đang ngủ trên giường bệnh. 

Sau khi cảm thấy nước da của mình đã ổn, cô lập tức quay lại nhìn Trang Huệ, người đang ngồi bên cạnh với vẻ mặt lo lắng. Sau đó anh ra hiệu cho Trang Huệ đi ra ngoài và bước ra khỏi phòng. Trang Huy tựa hồ biết vì sao Ngụy Bằng lại mời nàng ra ngoài một mình, chỉ có thể cúi đầu đi theo hắn ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, Ngụy Bằng không nói chuyện với Trang Huy mà chỉ sải bước về phía trước. Sắc mặt Trang Hội càng ngày càng khó coi, nhưng hắn cũng chỉ có thể đi theo phía sau. 

Hai người lần lượt đến vành đai xanh bên ngoài tòa nhà bệnh viện. 

Sau khi xác định nơi này yên tĩnh không có người, Ngụy Bằng đột nhiên xoay người nhìn Trang Huy, lạnh lùng nói. 

"Lúc rời đi tôi đã gọi điện cho anh, yêu cầu anh luôn chú ý đến sức khỏe của bố. Anh có chuyện gì vậy? May mắn thay, khi đến bãi đậu xe, tôi đã để ý và báo cho nhân viên khu nghỉ dưỡng. Nếu không, chẳng phải lúc tôi đi làm việc vặt về thì tôi đã phát hiện ra tình trạng của bố sao?"

"Tôi, tôi..." Trang Huy cúi đầu, không biết trả lời thế nào. 

Phải rất lâu sau anh mới trả lời được. 

"Tôi đi vệ sinh xong ra ngoài mua trái cây..." Xung quanh khu nghỉ dưỡng là những nhà kính trồng rau và vườn cây ăn trái rộng lớn cũng như ao cá do nông dân địa phương ký hợp đồng. 

Vì chúng tôi tự sản xuất và bán sản phẩm của mình nên giá trái cây, rau củ, nông sản sản xuất tại địa phương rẻ hơn nhiều so với ở thành phố. 

“Tôi có thể mua trái cây trong bao nhiêu giờ?”

Ngụy Bằng lúc này thực sự tức giận. 

Bởi vì một người sống ở đây đã lâu, quan hệ hòa thuận nên mối quan hệ giữa bố vợ và Ngụy Bằng từ lâu đã vượt xa mối quan hệ “con rể” thông thường. Trong lòng Ngụy Bằng, tuy chỉ là “con cùng cha khác mẹ” nhưng bố vợ lại vô cùng thân thiết với “cha ruột” của hắn đối với Ngụy Bằng. 

Mối quan hệ với Thôi Anh là một chuyện, nhưng sự tôn trọng và quan tâm của Vi Bành dành cho bố vợ quả thực là chân thành. 

Nhìn thấy Trang Huy lúc này nằm sấp, trong mắt hắn gần như phun ra lửa...

Anh chợt nhận ra rằng mọi nỗ lực trước đây và sự an ủi tâm lý mà bạn dành cho anh đều vô ích, và anh gần như muốn vạch trần mối quan hệ giữa Trang Huệ và Xiaoyu ngay tại chỗ. 

Nhưng hắn vừa định nói chuyện, Ngụy Bằng đã kìm lại. 

"Rẻ như vậy, ta nhịn không được lại đi thăm thêm mấy cái..." Trang Huy nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Tiểu Văn và mẹ đang nghỉ ngơi trong vườn hoa của khu nghỉ dưỡng, con đi quầy hoa quả đi, Tiểu Vũ đâu?" Ngụy Bằng đè nén nội tâm xung động, cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể. 

"Tiểu Ngư cùng tôi đi mua sắm..." Trang Huy cúi đầu. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi! Để tôi nhắc nhở cậu một điều cuối cùng, đó là bố của cậu! Không phải của tôi. Sở dĩ tôi gọi ông ấy là bố là vì cậu! Cậu có thể tự chăm sóc bản thân..." Nói xong, Ngụy Bằng đi thẳng qua Trang Huy. 

Đi được hai bước, Ngụy Bằng đột nhiên quay người nói với Trang Huy: “Một lát nữa mẹ sẽ đón bọn trẻ về, con ở lại chăm sóc bố. Con không thể nói cho con biết tình trạng hiện tại của bố, nên con sẽ yêu cầu bệnh viện bố trí một chiếc giường phụ trong phòng. Đồ vệ sinh cá nhân, khăn trải giường và những thứ khác, mẹ sẽ gửi bọn trẻ về cho con. Con có phản đối sự sắp xếp của ta không?”

"Không, không phản đối..." Trang Huy biết mình sai rồi. Lúc này hắn chỉ có thể hạ hỏa trước mặt Ngụy Bằng, tiến hành mọi việc theo sự an bài của Ngụy Bằng. 

"Tốt rồi. Anh sẽ nói với mẹ và bảo mẹ đưa bọn trẻ về sớm, để anh có thể sớm giúp em chuyển đồ đến đây. Anh sẽ chăm sóc bố ở đây với em trước. Sau khi mẹ giao đồ xong, em sẽ rời đi. Dạo này anh còn rất nhiều việc phải giải quyết, chỉ có em là người duy nhất chăm sóc bố. Ở nơi làm việc của em, xin hãy gọi điện xin nghỉ phép trước. Nếu em cần một tờ giấy hay gì đó, anh sẽ dành thời gian đến giúp đỡ." bạn giải quyết nó."

“Em không thể thuê bảo mẫu để chăm sóc em tạm thời được sao?” Khi Trang Huy nghe nói Ngụy Bằng sắp xếp cho cô ở lại bệnh viện chăm sóc cha cô trong thời gian ông nhập viện, Trang Huy cuối cùng cũng xoay người lại, không khỏi đưa ra ý kiến ​​của mình.

"Ta vẫn nói như vậy, ông ấy là cha của ngươi! Nếu ngươi không muốn chăm sóc hắn ở đây, ta không phản đối..." Ngụy Bằng lúc này ánh mắt lạnh lùng, nhìn thẳng vào mắt Trang Huy.

Nhìn thấy ánh mắt của Ngụy Bằng lúc này, Trang Huy lại sợ hãi cúi đầu xuống.

Khi Wei Peng nhìn thấy điều này, anh ta phớt lờ Trang Huệ và đi thẳng về phòng bệnh. Anh gọi Thôi Anh ra khỏi phòng, nói cho Thôi Anh sắp xếp ở một nơi yên tĩnh trong hành lang.

Thôi Anh hơi ngạc nhiên khi biết được sự sắp xếp của Vi Bành.

"Anh để A Huy ở lại đây chăm sóc cô ấy? Anh có muốn tiếp tục tách cô ấy ra khỏi Tiểu Ngư không? Nhưng A Huy thật vụng về. Chăm sóc cha anh là một việc tế nhị. Tôi lo cô ấy chăm sóc không được, tốt nhất tôi nên ở lại chăm sóc cô ấy. Chỉ cần anh và tôi để mắt tới cô ấy khi có thời gian, sẽ không để bọn họ có cơ hội..." Ngụy Bằng lắc đầu.

"Tiếp tục tách ra là có mục đích. Anh biết đấy, ngoài việc nhắc nhở nhân viên trước khi rời đi, tôi còn đặc biệt gọi điện cho cô ấy trước đó, để cô ấy chú ý đến tình hình của bố khi có thời gian."

"Cái gì? Có chuyện như vậy à?" Thôi Anh sửng sốt, nhưng sau đó trên mặt lại lộ ra vẻ tức giận tương tự. "Tại sao bây giờ A Huy lại như vậy? Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến sức khỏe của cha mình vì hạnh phúc của chính mình?"

"Những ngày điều tra này tôi đã thu được một số manh mối, mấy ngày tới tôi sẽ tấn công lúc còn nóng, cố gắng tìm hiểu mọi chuyện. Tôi không muốn cô ấy và Tiểu Ngư làm chuyện gì xa lạ. Hơn nữa, tình huống của bố hôm nay lẽ ra đã bị phát hiện sớm hơn mấy giờ, có lẽ có thể tránh được bằng cách đắp thêm chăn vào giường hoặc kê thêm máy sưởi bên cạnh. Tôi bảo cô ấy ở lại chăm sóc bố, hy vọng cô ấy có thể làm một chút bổn phận hiếu thảo với tư cách con gái."

Ngụy Bằng giải thích.

Thôi Anh đã coi Vi Bành là trụ cột và chỗ dựa của mình nên mọi chuyện đều theo ý muốn của Vi Bành một cách tự nhiên.

Hai người trao đổi ngắn gọn vài câu, Thôi Anh quay lại phòng bệnh, bảo Tiểu Văn và Tiểu Ngọc đi theo cô về nhà.

Ngụy Bằng thì ngồi một mình bên giường bố vợ, vừa chú ý đến tình trạng của bố vợ vừa sắp xếp lại những thông tin mà mình nhận được từ Vương Diệu.

Tuy Vương Diệu không trực tiếp nói ra, nhưng Ngụy Bằng đánh giá Vương Diệu và con trai hắn có thể cũng có quan hệ vượt xa quan hệ mẹ con bình thường.

Sở dĩ bà biết Trang Hội và Ngụy Vũ có lẽ là vì Vệ Ngọc và con trai bà là bạn học. Hai cậu học sinh trung học có quan hệ tình cảm với mẹ nên nghiễm nhiên trở nên thân thiết với nhau và trở thành bạn bè. Vương Diệu và Trang Hội có lẽ quen nhau nhờ mối quan hệ này.

Hơn nữa bởi vì đối phương đều có thứ gì đó trong tay, hai mẹ con đều không lo đối phương dám tiết lộ chuyện của mình. 

Xét theo lời nói của Vương Diệu rằng cô đã tận mắt nhìn thấy Trang Huy và Ngụy Vũ quan hệ tình dục, đồng thời Vương Diệu thích tổ chức tụ tập đông người để lăng nhăng, hai mẹ con thậm chí có thể đã quan hệ tình dục tập thể cùng nhau. 

Từ đây, Ngụy Bằng phán đoán Vương Diệu có lẽ đã biết việc Ngụy Ngọc đột phá quan hệ mẹ con với Trang Hội như thế nào. 

Bằng cách này, bạn chỉ cần bẫy Vương Diêu, và bạn có thể lấy được mọi thứ bạn muốn biết từ Vương Diêu...

Lúc Ngụy Bằng đang suy nghĩ, Trang Hội bước vào, thấy vẻ mặt Ngụy Bằng không thân thiện, hắn cũng không dám nói gì. Anh chỉ tìm một chiếc ghế trong phòng bệnh và ngồi dựa vào tường. 

Trang Hội bước vào, làm gián đoạn suy nghĩ của Ngụy Bằng. 

Nhưng lúc này Ngụy Bằng lại suy nghĩ rất rõ ràng. 

Bỏ qua vẻ mặt chán nản của Trang Huệ, anh trực tiếp đến gặp nhân viên y tá ở khoa nội trú và yêu cầu họ bố trí giường điều dưỡng trong phòng bệnh. 

Sau khi nhân viên y tá rời đi, cặp đôi vẫn im lặng. Họ chỉ cúi đầu suy nghĩ về mối bận tâm của chính mình. Chuyện này kéo dài rất lâu cho đến khi Thôi Anh lại lái xe trở về phòng mang theo những nhu yếu phẩm hàng ngày của Trang Huệ. 

Khi Wei Peng nhìn thấy Thôi Anh đến, anh ấy đứng dậy và giúp Thôi Anh dọn giường cho Trang Huệ. Sau đó anh và Thôi Anh rời khỏi phòng bệnh mà không nói gì. 

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, Thôi Anh hỏi: “Hôm nay cậu về nhà mình nghỉ ngơi hay đến chỗ tôi qua đêm.”

Là con rể, Ngụy Bằng thường xuyên qua đêm ở nhà mẹ chồng nhiều năm. 

Nhưng bây giờ hai đứa trẻ đã lớn, mỗi đứa một phòng, Ngụy Bằng không thể ở cùng phòng với Thôi Anh khi bọn trẻ ở nhà. 

Nếu muốn qua đêm ở chỗ Thôi Anh, Ngụy Bằng phải ngủ trên sô pha. Đó là lý do tại sao Thôi Anh lại dùng từ "make do". 

Ngụy Bằng lắc đầu. Lúc này, hắn có chút bối rối. Càng đến gần sự thật của vấn đề, anh càng cảm thấy bất lực. 

"Ta trước tiên trở lại viện nghiên cứu xem một chút. Hôm nay ở đó còn rất nhiều việc chưa xử lý được."

Thôi Anh có chút đau lòng nhìn Vệ Bằng. Lúc này, cô cũng có cảm giác giống như Ngụy Bằng. 

Vấn đề giữa Trang Huệ và Xiaoyu không thể được thảo luận trực tiếp. Nếu họ được nhắc đến, gia đình sẽ tan vỡ. 

Nếu nó lây lan, không chỉ Trang Huệ và Vi Vũ, mà toàn bộ gia đình Zhuang và gia đình Vi Bành sẽ hoàn toàn bị ô nhục và ô nhục! 

Làm thế nào để giải quyết nó, hai người vẫn chưa biết. 

Nghĩ đến đây, Thôi Anh không nói gì. Anh lái xe trở về nhà. Cô quyết định để Vi Bành tự mình tìm ra giải pháp hợp lý cho vấn đề này. 

Ngụy Bằng lái xe trở lại văn phòng. Lúc này đã là chín giờ đêm, chỉ còn lại Giang Tiểu Ngư ở trong văn phòng xử lý hậu quả cuối cùng như thường lệ. 

Nhìn thấy Vệ Bằng xuất hiện, Khương Tiểu Ngư cũng lắc đầu. 

"Anh Bành, tối nay anh có định ngủ lại sofa không?"

Ngụy Bằng không trả lời Khương Tiểu Ngư mà hỏi Lạc Tân. 

"Ronaldinho đâu? Anh đã về rồi à?"

Khương Tiểu Ngư trả lời: "Trước khi tan sở về văn phòng, tôi làm xong công việc trong phòng máy tính và bảo trì trang web rồi quay về."

Biết La Tân vẫn làm mọi việc như bình thường, Ngụy Bằng gật đầu. 

Anh ngừng nói chuyện với Xiaoyu và đi thẳng về văn phòng của mình. 

Tiểu Ngọc thấy tâm trạng Ngụy Bằng không tốt nên cũng không nói gì về việc đóng cửa điện nước và cửa sổ trước mặt Ngụy Bằng như thường lệ. Thay vào đó, cô đã giải quyết xong những vấn đề liên quan và rời văn phòng. 

Ngụy Bằng ngồi ở bàn làm việc, ánh mắt đờ đẫn, không biết bây giờ nên làm gì. 

Tôi không biết mình đã ngồi như thế bao lâu cho đến khi điện thoại reo, tôi nhấc máy như một thây ma. 

"Đại Bằng? Tôi là A Côn!" Trước sự ngạc nhiên của Vi Bành, cuộc gọi đến từ Chu Côn. Chu Côn

Cùng với Tử Vi Giang, Thiên Đại Trường, Lộ Hồng Bình và các luật sư nổi tiếng trong nước khác, họ đến thành phố Xihong để thảo luận về việc giải cứu luật sư Dương Trang. 

Anh đến đó đã hơn nửa tháng, trong khoảng thời gian này anh cũng chưa hề được văn phòng liên lạc gì. Cuộc gọi đột ngột vào lúc này khiến Ngụy Bằng bàng hoàng. 

"Đại Khôn? Sao vậy? Hiện tại ngươi tính toán truyền tin tức về nhà sao? Lão Dương bên kia sự tình xử lý như thế nào?"

"Thì sao? Đại Bằng, các ngươi chưa bao giờ xem tin tức à? Để ta nói cho các ngươi biết. Chỗ ở của chúng ta bây giờ đang hỗn loạn lắm." Chu Côn tức giận nói trong điện thoại. 

"Sao vậy? Trước khi đến đó không liên lạc với Tôn Farong và những người khác sao? Chị Farong và những người khác lẽ ra phải làm hết công việc liên lạc trước đó rồi sao? Không phải cậu nói chỉ qua bày tỏ lập trường của mình, kéo người về trước rồi mới nói chuyện sao?"

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc trước biểu hiện của Chu Côn vào lúc này.

"Lúc đầu chúng ta cũng nghĩ như vậy! Dù sao thì chúng ta hãy làm việc của Lão Dương trước, yêu cầu hắn cúi đầu khai báo gì đó! Chúng ta sẽ bắt hắn về trước rồi mới nói chuyện. Nhưng ngươi không biết, tên khốn Vương Chiến Quân đó! Hắn không phải đồ khốn nạn. Hắn làm một việc trước mặt, một việc khác sau lưng. Tất cả chúng ta đều bí mật phối hợp với hắn. Đồng ý rằng Lão Dương không nên lo lắng về chuyện đó, và nhận tội trước. Suy cho cùng, mại dâm là một chuyện lớn rồi đưa người về. Nhưng hắn không ngờ Vương Chiến Quân đã lấy lời thú tội của Lão Dương, lập tức sắp xếp cho viện kiểm sát bắt giữ hắn..." Ngụy Bằng cũng nghe vậy, sửng sốt. 

"Sao có thể như thế này được? Vương Chiến Quân điên rồi sao? Làm sao có thể nuốt lời?" Vương Chiến Quân mà họ nhắc tới lúc này chính là Cục trưởng Cục Công an thành phố Tây Hồng hiện nay! 

"Đây không phải là điều ghê tởm nhất! Vừa đến đây, chúng tôi gần như mất tự do cá nhân. Khách sạn chúng tôi ở được mặc thường phục bảo vệ 24/24. Chúng tôi ra ngoài ăn và mua một bao thuốc lá. Chúng tôi bị theo dõi suốt. Những tên khốn đó thực sự đã theo dõi liên lạc giữa khách sạn và thế giới bên ngoài. Gọi từ bên ngoài. Nói cho bạn biết, tôi thực sự muốn gọi cho gia đình mình vài ngày trước, nhưng tôi không bao giờ có cơ hội. Bây giờ, chị Tôn cuối cùng đã ra trình diện và buộc chúng tôi phải nói chuyện với văn phòng của cô ấy dưới danh nghĩa Hiệp hội Luật sư.”

Ngụy Bằng là người thông minh. Sau khi nghe Chu Côn nói, anh nhanh chóng nhận ra mục đích thực sự của Chu Côn là tìm kiếm mình. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nghĩ cách xem có thể thông qua mối quan hệ của bố chồng tôi liên lạc với anh Đặng và những người khác hay không, yêu cầu họ ra mặt nói ra."

"Đừng tìm Đặng Chiến Quần... Bí thư Bo, Vương Chiến Quân và những người khác đến đây để quảng bá cho những người nổi tiếng và chống lại bọn xã hội đen. Đặng Chiến Quần là hậu trường của họ. Họ mặc một chiếc quần dài. Nếu đi tìm, có thể sẽ đến với chúng tôi! Đừng nghĩ rằng họ không làm được. Hãy nghe tôi nói và tìm cách liên lạc với chúng tôi. Gia Hà Sầm, anh Jia, tôi biết rằng anh đã gặp bố vợ nhiều lần, không cần gặp mặt cũng không cần thiết." Trực tiếp nói cho anh ấy biết, anh chỉ cần chuyển tin tức cho thư ký của anh ấy thôi, tôi đoán nếu anh ấy nói ra sẽ lo lắng về mặt anh ấy.”

"Chính là vậy! Tôi hiểu rồi. Tôi luôn giữ thông tin liên lạc với thư ký của ông Giả. Nếu liên lạc với ông ấy vào ban đêm thì thật là bất lịch sự. Tôi sẽ nói cho ông ấy biết tình hình hiện tại của ông vào sáng sớm ngày mai."

Ngụy Bằng chỉ suy nghĩ một chút liền nhận ra đề nghị của Chu Côn khả thi hơn.

Anh nhanh chóng thông báo cho bên kia về kế hoạch của mình.

"Đại Khôn, ngươi không biết nơi này xảy ra chuyện gì! Giống như là một loại khủng bố đỏ... Ngươi cùng hắn nói pháp luật gì đó! Hắn cũng không thèm để ý tới ngươi... Ngu xuẩn, ta muốn trên đường tìm người bí mật giết chết tên khốn Vương Chiến Quân kia!"

Chu Côn rõ ràng đã kiềm chế rất nhiều tức giận trong khoảng thời gian này. Cuối cùng hắn cũng có cơ hội nói chuyện với Ngụy Bằng, đương nhiên phải trút giận. Anh ta không để ý đến thái độ và lời nói của anh ta, lúc này tràn ngập những lời chửi thề.

Ngụy Bằng hiểu được tâm tình Chu Côn lúc này, không nhịn được trong điện thoại chửi bới.

La mắng một hồi, Chu Khôn có lẽ sẽ tức giận hơn một chút, vội vàng cùng Ngụy Bằng thương lượng một số chi tiết, sau đó cúp điện thoại.

Ngụy Bằng cúp điện thoại, đang nghĩ ngày hôm sau làm sao liên lạc với hắn. Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng đột nhiên nảy ra ý tưởng này trong đầu.

"Từ trước đến nay, tôi chỉ cân nhắc việc xử lý những vấn đề xung quanh mình trong phạm vi pháp luật... Nhưng nếu sự việc không thể được xử lý một cách bình thường theo pháp luật thì sao? Chu Khôn nói rằng sẽ tìm người làm điều đó với Vương Chiến Quân. Đây rõ ràng là một cuộc nói chuyện tức giận! Cục trưởng cục công an một thành phố có thể loại bỏ anh ta chỉ bằng một câu nói... Nhưng vấn đề tôi đang đối mặt bây giờ, tại sao tôi phải giải quyết trong phạm vi pháp luật?"

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng chợt cảm thấy giác ngộ.

Anh nhận ra rằng những suy nghĩ trước đây của anh đã hoàn toàn đi vào ngõ cụt, anh hoàn toàn bị vướng vào những thứ như luật pháp và đạo đức.

"Đúng, luật pháp! Đạo đức! Đối với tôi mà nói, chẳng là gì cả! Tại sao tôi phải tuân theo sự ràng buộc của luật pháp và đạo đức để giải quyết mọi chuyện xung quanh?"

Ngụy Bằng lao tới cửa sổ, đẩy nó mở ra.

Hít thở không khí ban đêm của thành phố ngoài cửa sổ.

"Ta ngay từ đầu đã không phải quân tử, tại sao phải ở trước mặt người khác giả vờ làm quân tử? Ừm... Nếu ngươi không tốt, ta sẽ bất công! Ta sẽ khiến ngươi hối hận đã làm tổn thương ta sự tình. Về phần Tiểu Ngọc..." Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng đột nhiên nảy ra ý định rút lui, nhưng cuối cùng Ngụy Bằng nghiến răng nghiến lợi!

"Nếu hắn còn nhận ta là cha của hắn, ta tự nhiên sẽ tránh xa hắn. Nếu hắn không quan tâm đến sự nuôi dưỡng của ta, vậy ta cũng không cần phải thương xót hắn nữa..." Nhìn thành phố sáng rực trong đêm tối, Ngụy Bằng mỉm cười, tiếng cười đặc biệt lạnh lùng và tàn nhẫn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

Sáng sớm hôm sau, Ngụy Bằng liên lạc với thư ký của một lãnh đạo cấp cao trung ương theo thỏa thuận với Chu Côn. 

Những người có thể làm thư ký cho lãnh đạo cấp cao đều là những người thông minh, nhanh trí. 

Ngụy Bằng chỉ cùng đối phương nói chuyện mấy câu, đối phương đại khái hiểu rõ mục đích của Ngụy Bằng cùng tình huống của Chu Côn đám người. 

Đương nhiên, đối phương trả lời cực kỳ khéo léo, nói rằng khi đến thời điểm thích hợp sẽ tìm cơ hội đề cập chuyện này trước mặt lãnh đạo. 

Ngoài ra không còn biểu cảm gì nữa. 

Nhưng Ngụy Bằng lại không lo lắng. 

Đối với anh ta, chỉ cần thư ký có thể phát biểu như vậy, liền có nghĩa là sự việc đã thành công một nửa. 

Sau đó, hắn chỉ cần yên lặng chờ đợi tin tức. 

Anh biết rất rõ, nếu đối phương không chịu giúp đỡ thì dù có nói bao nhiêu, tặng bao nhiêu quà cũng vô ích. 

Và nếu đối phương muốn giúp đỡ thì cuộc điện thoại ngắn ngày hôm nay là đủ. 

Xử lý xong chuyện của Chu Côn, Ngụy Bằng rời khỏi phòng làm việc. 

Sau khi dùng bữa sáng bình thường trên đường, Vi Bành đến trước cửa một phòng chơi bi-a ở quận mới Pujiang. 

Phòng bida buổi sáng không mở cửa nên đóng kín cửa. Ngụy Bằng không khách khí, đóng sầm cửa lại. 

Không lâu sau, cánh cửa cuốn của phòng bi-a được mở ra từ bên trong. Người mở cửa tỏ ra không kiên nhẫn, nhưng vừa nhìn thấy mặt Ngụy Bằng, hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Anh Bành? Hôm nay sao anh có thời gian tới chỗ nhỏ của chúng tôi?"

"Có chuyện gì vậy? Gặp tôi không chào đón sao?" Vệ Bằng mỉm cười. Người mở cửa nghe được lời Ngụy Bằng nói, lập tức lộ ra vẻ mặt xấu hổ. 

Anh ta nhanh chóng chào đón Vi Bành vào phòng, rồi dùng trái tay đóng cánh cửa cuốn lại. 

Sau khi nhìn vào cơ sở vật chất trong phòng bi-a, Ngụy Bằng gật đầu. 

"Việc kinh doanh của bạn hiện nay có tốt không? Bạn đã mua rất nhiều bàn ghế và thiết bị."

Người mở cửa vội vàng nhường ghế cho Ngụy Bằng, pha cho Ngụy Bằng một tách trà nóng trên quầy phòng bi-a. 

"Việc làm ăn khá tốt, nhưng những thứ này đều là Bành ca của ngươi đưa cho! Nếu ngươi không giải trừ ân oán của hai huynh đệ chúng ta, có lẽ hai huynh đệ chúng ta đã bị xử bắn từ lâu rồi!"

Trương Diêu Huệ và Trương Diêu Hoàng là hai anh em đến thành phố Vi Bành để làm việc cách đây năm sáu năm. Lần đầu tiên họ làm việc tại một công trường xây dựng. 

Do nhà thầu không trả lương nên hai anh em và những công nhân khác đã xảy ra tranh chấp nghiêm trọng với nhà thầu, thậm chí xảy ra nhiều mâu thuẫn bạo lực. 

Sau đó, được sự tư vấn của ai đó, hai anh em đã tìm đến Công ty luật Kunpeng với ý định dùng biện pháp pháp lý để giải quyết tranh chấp tiền lương giữa các nhà thầu đồng nghiệp. 

Ban đầu, vụ kiện giữa hai người là tranh chấp dân sự. Khi Chu Côn vắng mặt, Ngụy Bằng không có ý định tiếp quản. Thay vào đó, anh ta sắp xếp để một luật sư khác của công ty tiếp hai người. 

Nhưng trong lúc cả hai đang nói chuyện với luật sư thì đồn công an đã ập đến và tạm giữ hai anh em. 

Hóa ra vào đêm trước khi cả hai đến đồn cảnh sát, nhà thầu mà họ có tranh chấp đã bị giết tại nhà. 

Do trước đó cả hai từng cãi vã, thậm chí đánh nhau với nhà thầu nhiều lần nên cơ quan công an đã ngay lập tức xác định hai anh em là nghi phạm sau khi tìm hiểu thêm tình hình. 

Khi cảnh sát bắt giữ hai người đàn ông, Vi Bành gặp hai anh em lần đầu tiên tại sảnh văn phòng của công ty. 

Dựa vào trực giác của mình, Vi Bành cảm thấy hai anh em này không phải là loại côn đồ tàn nhẫn có thể giả vờ như không có chuyện gì và đến văn phòng giải quyết sự việc sau khi phạm tội giết người. 

Vì vậy, khi cảnh sát bắt giữ hai người đàn ông, họ đã đề nghị làm luật sư cho họ. 

Khi cuộc điều tra đi sâu, mối nghi ngờ của hai anh em ngày càng lớn. 

Người quản đốc bị đánh chết bằng búa ở công trường, trên chiếc búa cũng có dấu vân tay của anh trai ông ta là Trương Diêu Huệ. 

Dấu vân tay của hai anh em cũng được tìm thấy tại căn nhà tạm do chủ thầu thuê. 

Có một thời gian, gần như mọi bằng chứng đều hướng về anh em nhà Zhang. 

Tuy nhiên, Vi Bành không đồng tình với quan điểm của đồn cảnh sát. 

Qua tìm hiểu kỹ càng, ông được biết trước khi xảy ra vụ việc, hai anh em đã nhiều lần đến chỗ ở của chủ thầu để thương lượng với chủ thầu về việc chưa trả lương. Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi dấu vân tay của hai anh em được tìm thấy tại nơi ở của người chủ thầu. 

Về chiếc búa gây án, ngoài dấu vân tay của hai anh em, còn có dấu vân tay của hai, ba công nhân khác cũng từng sử dụng chiếc búa, thậm chí cả dấu vân tay của người đã khuất. 

Điều này chứng tỏ chiếc búa gây tội ác không chỉ dành riêng cho anh em nhà Zhang mà hầu như tất cả công nhân đều có cơ hội tiếp cận và lấy được nó. 

Tuy nhiên, với tư cách là một luật sư, Vi Bành không thể tham gia quá nhiều vào cuộc điều tra nên trong một thời gian, sự nghi ngờ của anh em họ Zhang không thể bị loại trừ chút nào. 

Khi đó, đồn cảnh sát đang bận rộn khép lại vụ án, không có đủ chứng cứ nên hai anh em bị giao cho cơ quan công tố. 

Viện kiểm sát cũng không tiến hành xem xét kỹ lưỡng mà trực tiếp đẩy hai anh em ra tòa lần nữa...

May mắn thay, một thám tử giàu kinh nghiệm ở đồn cảnh sát cũng nhìn ra được những vấn đề này. 

Sau khi hai anh em bị cơ quan công tố khởi tố, cựu cảnh sát và Ngụy Bằng vẫn không từ bỏ việc điều tra vụ án. Cuối cùng, trước khi vụ án được đưa ra xét xử, họ đã phát hiện ra manh mối mới: một lượng nhỏ chất cặn của con người còn sót lại trong móng tay của người đã khuất. 

Sau khi phân tích kỹ tình hình tại hiện trường, thám tử kỳ cựu tin rằng người quá cố đã có tiếp xúc thân thể với kẻ tấn công trước khi chết, và chất cặn trong móng tay có thể đã bị cạo ra khỏi các bộ phận lộ ra trên cơ thể kẻ tấn công trong quá trình tiếp xúc giữa người quá cố và kẻ tấn công. 

Kết quả là Vi Bành đã nộp đơn xin gia hạn thành công khi phiên tòa đang diễn ra. 

Sau khi giám định DNA, người ta xác định những tàn dư này không liên quan gì đến anh em nhà Zhang. Vì có bằng chứng chỉ ra bên thứ ba nên Vi Bành vừa ra sức cứu sống hai anh em trước khi tòa tuyên án và chuyển họ sang tạm giam. 

Vụ án này kéo dài suốt một năm. Trong năm nay, Vi Bành ngoài việc luôn chú ý đến diễn biến điều tra mới của vụ án, còn thường xuyên dành thời gian đến thăm hai anh em trong trại tạm giam. 

Cuối cùng, đồn cảnh sát đã xác định được kẻ sát nhân thực sự và bắt giữ hắn. Vi Bành cuối cùng đã xóa tan nghi ngờ của hai anh em. 

Sau đó, sự thật của vụ việc mới được sáng tỏ: Hóa ra người chủ thầu sợ công nhân về nhà đòi tiền công và xảy ra mâu thuẫn thể xác với mình nên đã mang búa từ công trường về nơi ở để tự vệ. 

Không ngờ đêm đó có kẻ trộm đột nhập vào nhà và bị chủ thầu phát hiện. Trong lúc giằng co với tên trộm, ngón tay của chủ thầu đã cào vào cổ tay tên trộm, để lại cặn dưới móng tay. Hoảng hồn, tên trộm đã dùng búa chém chết người chủ thầu. 

Tên trộm đeo găng tay khi thực hiện vụ cướp và không để lại dấu vân tay tại hiện trường. 

Điều này trực tiếp khiến anh em nhà Zhang trở thành nghi phạm đầu tiên. 

Sau khi vụ án kết thúc, Vi Bành cảm thông cho hoàn cảnh của anh em nhà Zhang. Anh ta không những không thu phí ủy thác của đối phương mà còn tài trợ riêng cho hai anh em hàng ngàn nhân dân tệ làm vốn kinh doanh. 

Hai anh em kiếm được một số tiền bằng cách làm việc bán thời gian, chỉ thuê một mặt tiền cửa hàng và mở phòng chơi bi-a ở quận mới Pujiang và sống một cuộc sống tương đối ổn định. 

Vì vậy, đối với anh em nhà Zhang, Vi Bành rất tốt với hai anh em. 

Nhìn thấy Vi Bành xuất hiện vào lúc này, anh trai Trương Diêu Huệ đương nhiên đối xử nồng nhiệt với anh. 

Nghe thấy có người đi vào, em trai Trương Diệu Hoàng cũng bước ra ngoài. Khi nhìn thấy là Ngụy Bằng, hắn nhanh chóng tiến tới chào hỏi. 

Sau khi ba người ngồi xuống, Ngụy Bằng thản nhiên hỏi thăm cuộc sống hiện tại của hai anh em. Sau khi biết phòng bi-a của hai người đang hoạt động tốt và kiếm được một ít lợi nhuận, họ đi thẳng vào vấn đề và nói về mục đích của mình. 

"Tôi cũng có thể nói rõ rằng hiện tại tôi đang gặp phải một số chuyện rắc rối và cần tìm người giúp đỡ." Ngụy Bằng vừa uống trà vừa nói nhẹ nhàng. 

"Nếu Bành huynh gặp khó khăn thì đó là phiền phức của anh em chúng ta! Nói cho chúng tôi biết, anh muốn anh em chúng tôi phải làm sao?"

Hai anh em đều tính tình thẳng thắn, dù Ngụy Bằng có nhờ họ giúp đỡ gì thì họ cũng lập tức nhận lời. 

Ngụy Bằng lắc đầu. 

"Nói thật với các ngươi, ta nghĩ việc các ngươi giúp đỡ có thể là phạm pháp. Ta mặc dù là luật sư, nhưng nếu thật sự bị cảnh sát bắt được, e rằng sẽ không thể bảo vệ an toàn cho hai huynh đệ các ngươi!"

Nghe Ngụy Bằng nói, hai anh em đều im lặng một lúc. 

Hai người họ đã từng ở trong trại tạm giam và biết rằng cuộc sống ở đó thực sự khó khăn. 

Nhưng sau một lúc im lặng, anh cả Trương Diêu Huệ đột nhiên mở miệng hỏi: "Anh Bành, tôi chỉ muốn hỏi, nếu bị cảnh sát bắt thì anh có bị bắn không?"

Nghe được câu hỏi của Trương Diêu Huệ, Vi Bành sửng sốt. Anh ta định nhờ hai anh em giúp đỡ, nhưng mặc dù những gì anh ta yêu cầu hai anh em làm trong kế hoạch của mình là bất hợp pháp nhưng chắc chắn sẽ không dẫn đến cái chết. 

Vì vậy anh ta trả lời: "Chắc chắn sẽ không phải là án tử hình. Cho dù có bị bắt thì cũng có thể sẽ là án tù có thời hạn hoặc đại loại như vậy."

Nghe Ngụy Bằng nói, hai huynh đệ nhìn nhau, đại ca Trương Diệu Huy nghiêm nghị nói: "Ta không chết, ta sợ cầu bi. Hai chúng ta mạng sống đều là vì Bành ca, ngươi mang chúng ta từ địa ngục trở về. Hiện tại ngươi gặp nạn, hai huynh đệ chúng ta phải đứng nhìn, ngươi có còn là người không?"

Thấy anh trai mình nói như vậy, em trai Trương Diêu Hoàng cũng gật đầu liên tục. 

Ngụy Bằng nhìn hai huynh đệ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì...

Khi chuông tan học vang lên, Lưu Chiêu bước đi nhanh nhẹn và duyên dáng. 

Được bao quanh bởi nhiều sinh viên, anh bước đến văn phòng giáo sư của mình trong khi trả lời các câu hỏi của sinh viên. 

Mặc dù thái độ của anh ấy vẫn tốt bụng và kiên nhẫn nhưng anh ấy có vẻ hơi bất cẩn khi trả lời các câu hỏi. 

Một số học sinh hỏi thăm anh cũng nhận thấy điều này và lịch sự chào tạm biệt anh. 

Trở lại văn phòng, Lưu Chiêu ngồi trên chiếc ghế bành bọc da, cảm thấy bất an. 

Là một trong những người tổ chức chính của câu lạc bộ đổi vợ bí mật, tối qua anh nhận được tin dữ. 

Một nữ tổ chức khác tên là Vương Diêu trong câu lạc bộ đã bị cảnh sát từ lữ đoàn an ninh địa phương can thiệp khi cô đang tổ chức một sự kiện đổi vợ quy mô nhỏ tại nơi ở của mình. May mắn thay, người tổ chức Vương Diêu đã trốn thoát một cách suôn sẻ. 

Một số người bị cảnh sát bắt giữ đều là thành viên ngoại vi mà Vương Diệu vừa mới tiếp thu vào câu lạc bộ. 

Những người này không biết cơ cấu tổ chức thực tế của câu lạc bộ nên cho dù có rơi vào tay cảnh sát thì những bí mật cốt lõi trong câu lạc bộ cũng sẽ không bị lộ. 

Chỉ là trang web diễn đàn ban đầu được câu lạc bộ sử dụng để công bố thông tin và liên lạc với nhau rõ ràng là không thể sử dụng lại được. 

Điều này phần nào ảnh hưởng tới tâm trạng hôm nay của Lưu Chiêu. Sau khi đến trường, anh được biết cô giảng viên xinh đẹp Trang Huệ mà anh luôn thầm thèm muốn đã xin nghỉ phép tạm thời vì cha anh phải nhập viện, điều này khiến anh càng cảm thấy không vui. 

Dù sao đến bây giờ anh vẫn chưa thể thành công, nhưng chỉ cần có thể nhìn thấy ngực và hông của Trang Huy, có thể an ủi phần nào tâm tình chán nản của anh. 

Nhưng bây giờ anh thậm chí không thể nhìn thấy những món ăn ngon và vẻ đẹp mà anh thường thấy, tâm trạng của anh càng trở nên chán nản. 

Nhưng một tin nhắn anh nhận được vào buổi trưa đã làm anh vui trở lại. 

Anh ta biết rằng có những nữ sinh viên bán dâm trong trường đại học. 

Anh ấy thậm chí còn ngủ với một vài người trong số họ. 

Nhưng anh không ngờ con gái ngày nay lại chủ động và cởi mở như vậy, thậm chí có một cô gái còn gửi tin nhắn gạ gẫm mại dâm vào điện thoại của anh. 

“Phục vụ tại nhà, quan hệ tình dục bằng miệng, đút vào âm hộ, bất kỳ tư thế nào, không giới hạn thời gian, xuất tinh là tiêu chí…” Thông tin rõ ràng như vậy khiến Lưu Chiêu phấn khích. 

Trên thực tế, Lưu Chiêu có thể tìm một người phụ nữ qua đêm với mình mỗi đêm, cô ấy không cần tốn tiền, nhưng thỉnh thoảng nếm mùi mại dâm có thể không khiến Lưu Chiêu khuây khỏa. 

Hơn nữa, giá chào bán của nữ sinh cũng không cao, chỉ năm trăm tệ. 

Đối với Lưu Chiêu mà nói, chuyện này thật sự không có gì đáng nhắc tới. 

Lưu Triệu tràn đầy kỳ vọng vào những dịch vụ mà nữ sinh viên có thể cung cấp. 

Trên thực tế, mặc dù anh đã yêu rất nhiều nữ sinh trong những năm qua nhưng rất ít người trong số họ có thể thực sự làm anh hài lòng trên giường. Họ hoặc thiếu kinh nghiệm hoặc không thể buông bỏ. 

Điều này khiến anh khá bất mãn. 

Đánh giá những tin nhắn ngắn gọn, nữ sinh đăng tải thông tin rõ ràng là đủ cởi mở và chắc chắn có kinh nghiệm phong phú nên chắc chắn sẽ thích thú. 

Về phần câu lạc bộ, Lưu Chiêu có chút thất vọng. Mặc dù là người đứng đầu câu lạc bộ nhưng công việc quan trọng nhất của anh thực ra là liên lạc và tổ chức. 

Trong quá trình hoạt động, nhiều phụ nữ cho rằng anh đã già và không có nhiều người sẵn sàng chủ động quan hệ tình dục với anh. Điều này khiến anh có mặc cảm tự ti nghiêm trọng, điều này càng làm trầm trọng thêm sự lão hóa về thể chất của anh...

Trên thực tế, anh đã phát hiện ra mình có chút dấu hiệu không làm gì cả. 

Để duy trì hoạt động tình dục trong khi hoạt động, anh đã phải dùng đến tác dụng của ma túy trong những tháng gần đây. 

Kết quả là Vương Diêu và một số thành viên nữ khác phát hiện ra và cười nhạo anh một cách thậm tệ. 

Nhưng bây giờ, vì nữ sinh này đã được trả lương nên anh không cần phải lo lắng quá nhiều. Chỉ cần đưa đủ tiền, anh cho rằng nữ sinh này phải đáp ứng được mọi yêu cầu của anh, đồng thời anh cũng có thể đạt được khoái cảm thực sự về thể xác và tinh thần. 

Nghĩ đến đây, Lưu Chiêu nhanh chóng bấm số gửi tin nhắn. Một giọng nữ khiến người ta cảm thấy yếu đuối nhanh chóng vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Này, giáo sư Liu? Bạn có nhận được tin nhắn của tôi không?"

Lưu Chiêu không quan tâm đến việc con gái làm quen với mình. 

Anh ta nhận thức rõ rằng danh tiếng dâm đãng của mình đã lan rộng khắp trường. 

Ngoài những nữ sinh năm nhất có thể bị vẻ ngoài uyên bác và phong thái lịch thiệp của anh đánh lừa thì những nữ sinh năm hai trở lên đều biết rõ về anh. 

"Haha, tôi hiểu rồi. Không phải bạn đã nói dối tôi về mức giá mà bạn đề cập sao?"

"Tại sao bạn lại nói dối tôi? Nó có quá thấp để xứng đáng với địa vị giáo sư của bạn không? Tại sao tôi phải yêu cầu mức giá cao hơn?" Người phụ nữ trêu chọc một cách vô đạo đức trên điện thoại. 

“Có thể tăng cao nhưng điều quan trọng là bạn có thể thực hiện tất cả các dự án vì lợi ích ngắn hạn của mình không?” Lưu Chiêu thật sự không quan tâm đến việc tiêu tiền, hắn chỉ quan tâm xem mình có thể đạt được hiệu quả kích thích như mong đợi hay không. 

"Đừng lo lắng, vì tôi đến đây để làm việc đó, nếu tôi không làm hài lòng khách hàng, tôi sẽ không lấy tiền của bạn." Người phụ nữ thề. 

"Bạn có chắc chắn có thể cung cấp dịch vụ giao hàng tận nơi không?" Lưu Chiêu ngày thường khá thận trọng. Ngoại trừ hoạt động câu lạc bộ, anh hiếm khi ra ngoài đặt phòng. 

"Đúng vậy, nhưng ta thật sự không biết ngươi ở nơi nào? Nếu không qua ký túc xá giáo viên, ngươi phải trả tiền đi lại." Nữ sinh đưa ra yêu cầu của mình. 

Lưu Chiêu mỉm cười rồi nói cho hắn biết nơi ở của mình. 

Là giáo sư của trường đại học, ban đầu ông có một căn hộ cạnh ký túc xá giáo viên.

Tuy nhiên, ngoài căn nhà ở ký túc xá giáo viên, anh còn mua một căn nhà ở khu cộng đồng bên ngoài. 

Cân nhắc việc ra vào của các giảng viên và nhân viên trong trường đối với khu ký túc xá giáo viên, cuối cùng anh quyết định cho các nữ sinh viên đến nơi ở của mình ở cộng đồng bên ngoài để kinh doanh. 

Sau khi lấy được địa chỉ Lưu Chiêu cung cấp, nữ sinh kia nói chuyện điện thoại một cách nũng nịu: “Vậy khoảng tám giờ tối tôi sẽ tới, cậu nhớ mở cửa cho tôi nhé.”

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Chiêu lại cảm thấy vui vẻ. 

Anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc, sau khi ăn tối ở căng tin trường, anh lập tức lái xe riêng đến nơi ở ngoài sân. 

Sau khi về đến nhà, Lưu Chiêu đi tắm và chuẩn bị một số đồ chơi tình dục. 

Anh biết mình quả thực đã già, trong hoàn cảnh thực tế sẽ khó đáp ứng được yêu cầu của một thiếu nữ. Dù biết đối phương chỉ là gái mại dâm bán thân nhưng anh vẫn dự định sử dụng những vật phẩm này trong quá trình này. 

Nó không nhất thiết phải làm hài lòng người khác, nhưng nếu nó có thể làm tăng sự phấn khích trong quá trình đó thì cũng tốt. 

Khoảng thời gian sau đó chắc chắn là cực hình đối với Lưu Chiêu. Cuối cùng anh đợi đến tám giờ, nhưng ngoài cửa không có động tĩnh gì. 

Điều này làm cho Lưu Chiêu có chút thất vọng. Anh ấy thực sự lo lắng rằng nữ sinh viên đại học sẽ phá vỡ cuộc hẹn. 

Nhưng sự lo lắng này chỉ kéo dài trong vài phút, ngay sau đó anh đã nghe thấy tiếng chuông cửa. 

Lưu Chiêu lập tức nhảy ra khỏi ghế sô pha, mở cửa liền nhìn thấy một thiếu nữ trang điểm đậm đang dựa vào cửa nhà hắn. Khi Lưu Chiêu mở cửa, người phụ nữ lập tức nháy mắt với Lưu Chiêu. 

Liễu Chiêu không kiềm chế được sự háo hức trong lòng, lập tức mở khóa an toàn mà chờ cửa mở. 

Anh chưa kịp phản ứng thì có hai người đàn ông mạnh mẽ lao vào. 

Hai người đàn ông lực lưỡng kẹp trái phải Lưu Chiêu rồi đẩy anh ta trở lại ghế sô pha. 

Một người đàn ông trung niên bình tĩnh xuất hiện ở cửa từ phía sau một người phụ nữ trang điểm đậm. 

Trước mặt Lưu Chiêu, anh đưa cho cô một xấp tiền. 

Sau đó anh ta nói với người phụ nữ: "Làm tốt lắm. Tôi rất hài lòng với dịch vụ của bạn. Lần sau tôi sẽ tìm bạn."

Người phụ nữ nhận tiền, lập tức lộ ra vẻ mặt vui vẻ, sau đó hôn lên mặt người đàn ông trung niên. 

"Cám ơn anh Bành." Người đàn ông trung niên xua tay ý bảo người phụ nữ có thể rời đi. Người phụ nữ không dừng lại, quay người bỏ đi. Người đàn ông trung niên theo anh ta vào nhà Lưu Chiêu và đóng cửa lại sau lưng anh ta. 

Liễu Chiêu không ngốc. Anh nhìn hai người đàn ông cường tráng đang ngồi chắc chắn trên ghế sô pha và người đàn ông trung niên trước mặt. Anh biết mình không có khả năng chiến đấu. Anh chỉ có thể bày ra vẻ mặt cầu xin. 

"Tam ca, các ngươi nhận nhầm người rồi sao? Có biết các ngươi muốn gì ở ta không? Ta cũng không quen biết ngươi?"

Người đàn ông trung niên không lập tức lên tiếng mà kéo một chiếc ghế từ phòng khách ra, lặng lẽ ngồi xuống trước mặt Lưu Chiêu. 

"Tốt, ngươi còn chưa hét lên! Điều này đã cứu được hai vị ca ca của ta rất nhiều phiền toái, ta lo lắng ngươi sẽ hét lên hai lần, cho nên ta đặc biệt dặn dò bọn họ nếu ngươi hét lên thì bịt miệng lại. Nhưng hiện tại xem ra không cần thiết, xảy ra chuyện cũng đừng hoảng hốt! Được rồi, về mặt này, địa vị giáo sư của ngươi khá là thỏa đáng."

Lưu Chiêu nhìn thấy người đàn ông trung niên sắc mặt bình tĩnh, giọng điệu ôn hòa. 

Nhận ra đối phương không phải là người vô lý, tâm trạng căng thẳng của anh cũng dịu đi một chút. 

Nhưng những gì người đàn ông trung niên nói tiếp theo khiến Lưu Chiêu phải suy nghĩ lại. 

"Không phải là ngươi không biết ta, chúng ta đã gặp nhau, hơn nữa không chỉ một lần, nhìn kỹ bộ dáng của ta, suy nghĩ một chút..." Lưu Chiêu nhìn bộ dáng của người đàn ông trung niên, suy nghĩ hồi lâu mới đột nhiên tỉnh dậy. 

"Là cô, cô không phải là người yêu của cô giáo Trang Huy ở trường chúng ta sao?" Người đàn ông trung niên nhẹ nhàng mỉm cười. "May mắn thay, cuối cùng ngươi cũng nhận ra! Đúng, Trang Hội là vợ của ta, ta tên Ngụy Bằng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

Sau khi nhận ra Ngụy Bằng, vẻ mặt Lưu Chiêu lập tức trở nên mất tự nhiên. 

Anh ta luôn có ác ý với Trang Hội nên đương nhiên đã điều tra hoàn cảnh gia đình Trang Hội. 

Cô ấy nói rõ về chuyện gia đình, hôn nhân của Trang Huệ, v.v. 

Về phần chồng của Trang Huệ, Vi Bành, trước đây anh đã gặp cô hai lần trong các hoạt động của giảng viên và nhân viên do trường đại học tổ chức. Tuy nhiên, anh luôn chú ý đến người đẹp Trang Huệ. Vì vậy, mặc dù đã gặp cô nhưng trí nhớ của anh về dáng vẻ của Ngụy Bằng rất mơ hồ. 

Nhìn vẻ mặt của Lưu Chiêu lúc này, Ngụy Bằng liền hiểu, trong lòng Lưu Chiêu có điều gì đó. 

Anh ta không nói gì mà đứng dậy “đi tham quan” nhà Lưu Chiêu. 

Anh đương nhiên chú ý đến đồ chơi tình dục do Lưu Chiêu chuẩn bị, nhưng anh không quan tâm đến những thứ này. Thay vào đó, anh chú ý đến những thứ khác hơn. 

Rất nhanh, Ngụy Bằng đã tìm được vài ổ cứng di động và máy tính xách tay trong phòng làm việc của Lưu Chiêu, mang về phòng khách. 

Sau đó anh cắm nguồn điện, ngồi trước mặt Lưu Chiêu và bật máy tính lên. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng mở laptop ra, sắc mặt Lưu Chiêu trở nên cực kỳ khó coi. 

"Máy tính riêng, không có mật khẩu, rất tiện lợi..." Ngụy Bằng vừa xem nội dung trong máy tính vừa nói. 

Nó không như Vi Bành mong đợi. 

Hầu như tất cả nội dung của máy tính đều được lưu trữ video. 

Những video này hầu hết đều là video ghi lại hoạt động trong câu lạc bộ đổi vợ của Lưu Chiêu. 

Vi Bành dường như không có hứng thú với hầu hết các màn ảnh. Anh ấy chỉ tình cờ duyệt chúng và nhanh chóng thay đổi chúng. 

Sau khi tìm ra quy tắc tổng hợp tên tập tin video, Vi Bành không tiếp tục duyệt các video còn lại trên máy tính mà bắt đầu kiểm tra nội dung của một số ổ cứng di động. 

Nội dung của ổ cứng di động gần giống với nội dung của máy tính xách tay. Xét theo thời điểm thì chúng chỉ là những video hoạt động của câu lạc bộ trước đó. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra ổ cứng di động lần trước, Vi Bành phát hiện trong ổ cứng này có hàng chục thư mục riêng biệt, mỗi thư mục đều được đặt theo tên của một người phụ nữ. 

Thư mục đầu tiên được đánh dấu rõ ràng với tên "Vương Diêu". 

Ngụy Bằng tùy ý bấm vào xem qua. Nhân vật nữ chính trong hơn chục video không ai khác chính là Vương Diệu. 

Nam chính không xác định, có chính mình Liễu Chiêu, còn có nam nhân khác. 

Ngoài video còn có một số bức ảnh của Vương Diêu, bao gồm ảnh khỏa thân và ảnh đời thường khi mặc quần áo. 

Vi Bành kiểm tra nó một cách không chắc chắn rồi đổi sang thư mục thứ hai. Nội dung của thư mục này giống với của Vương Diệu, ngoài ra còn có một loạt video và ảnh của cùng một người phụ nữ. 

Vi Bành có lẽ hiểu rằng tập hồ sơ là “album” của phụ nữ. 

Sau đó hắn tiếp tục tìm kiếm, ở mấy tập hồ sơ cuối cùng, Ngụy Bằng tìm được tên Trang Hội. 

Vi Bành mở tập tài liệu với vẻ mặt vô cảm. 

Trong thư mục chỉ có một video và chỉ có một vài hình ảnh. Tất cả đều là những bức ảnh chụp cuộc sống đời thường của Trang Huệ. Rõ ràng là chúng được chụp bí mật trong khuôn viên trường. 

Đoạn video rất ngắn, chỉ hơn một phút, khuôn mặt của những người đàn ông và phụ nữ trong video đều không được tiết lộ. 

Nhưng nốt ruồi đỏ ở bụng dưới của người phụ nữ đã giúp Vi Bành xác nhận danh tính của Trang Huệ. 

Về phần người đàn ông trong video, tuy không có đặc điểm ngoại hình rõ ràng nhưng xét theo chiều dài bộ phận sinh dục lộ ra ngoài thì rõ ràng anh ta là một thiếu niên. Ngụy Bằng không chắc chắn đó có phải là Ngụy Vũ hay không. 

Trong toàn bộ video, bạn chỉ có thể nhìn thấy dương vật của nam thanh niên ra vào âm đạo của Trang Huệ. Khoảng mười giây cuối cùng là cảnh xuất tinh. Sau khi nam thanh niên giật liên tục, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo của Trang Huệ. Tinh dịch màu trắng rỉ ra từ cửa âm đạo của Trang Huệ...

Liễu Chiêu lúc này vẫn luôn chú ý tới biểu tình của Ngụy Bằng. Anh ấy nhanh chóng nhận ra rằng Vi Bành đã tìm thấy video của Trang Huệ và nhanh chóng giải thích. 

"Ngụy Bằng, ôi không, Bành Anh! Trong video đó không phải là tôi."

Ngụy Bằng ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Chiêu. 

Anh ấy bình tĩnh nói: “Tôi biết đó không phải là bạn. Nhưng tôi muốn biết, bạn lấy đoạn video này ở đâu?”

Lúc này Lưu Chiêu sao dám nói dối trước mặt Ngụy Bằng? Anh biết rất rõ lúc này Ngụy Bằng có vẻ bình tĩnh, nhưng chắc chắn đó chỉ là kiềm chế trước vụ nổ. 

Một khi nói sai, nhất định sẽ phải chịu đau đớn về thể xác. 

"Tôi đã trả tiền để sao chép nó từ người khác!"

"Ai đã sao chép nó cho bạn? Nó có giá bao nhiêu?" Ngụy Bằng vẫn nói với giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Người phụ nữ tên Vương Diệu đâu rồi? Cô ấy đã trả cho tôi một nghìn nhân dân tệ cho đoạn video chỉ hơn một phút này." Lưu Chiêu nhanh chóng trả lời. 

"Thật sao? Anh thật hào phóng. Anh sẵn sàng bỏ ra một ngàn tệ để sao chép một đoạn video dài hơn một phút còn chưa lộ mặt? Anh rất thích cô ấy à? Nếu anh muốn, tôi có thể giúp anh quay, có thể mất mấy giờ, mấu chốt là một ngàn tệ một phút. Tôi không chắc anh có đủ khả năng không!"

Ngụy Bằng lúc này không nhắc đến tên Trang Hội. 

Bởi vì anh em nhà Zhang có mặt nên ông không muốn họ biết cái tên Trang Huệ, mặc dù họ thực sự không biết vợ của Vi Bành tên là Trang Huệ. 

Nhưng Lưu Chiêu không cần. Lưu Chiêu hẳn phải biết "cô" trong miệng mình ám chỉ ai! 

"Ừ, ừ, tôi không đủ khả năng." Lưu Chiêu buộc mình phải nở nụ cười phục vụ Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng nhìn vẻ mặt nịnh nọt của Lưu Chiêu, trợn mắt. Nhưng những gì Ngụy Bằng nói tiếp theo lại khiến Lưu Chiêu run lên vì sợ hãi. 

"Quên đi nếu bạn không đủ tiền mua video, nhưng bạn chắc chắn có đủ tiền mua thuốc và thuốc kích thích tình dục."

Nói xong, Ngụy Bằng lạnh lùng nhìn phản ứng của Lưu Chiêu lúc này. 

Đánh giá phản ứng thể chất của Lưu Chiêu lúc này, Ngụy Bằng gần như chắc chắn Lưu Chiêu nhất định đã gài bẫy Trang Hội. 

Tuy nhiên, Lưu Chiêu đã thất bại, đây chính là điều mà Ngụy Bằng nhất định phải tính toán vào lúc này. 

"Peng, anh Peng. Tôi, tôi không biết ý anh là gì?" Lưu Chiêu lúc này toàn thân run rẩy, thậm chí không thể nói rõ ràng, nhưng bị thúc đẩy bởi bản năng, hắn gần như ngay lập tức muốn xử lý. 

Ngụy Bằng nghiêng đầu không biểu tình. Anh em nhà Zhang hiểu ý và bế Lưu Triệu vào phòng ngủ. 

Sau khi Ngụy Bằng đi vào, ra hiệu cho hai anh em chờ ở phòng khách. Sau khi hai anh em rời đi, Ngụy Bằng đóng cửa phòng ngủ lại. 

Liễu Chiêu đã gần sáu mươi tuổi, người run lên vì sợ hãi. Cho dù đột nhiên phản kháng, Ngụy Bằng tuyệt đối tin tưởng mình có thể khống chế đối phương. 

Liễu Chiêu ngồi ở mép giường nhìn Ngụy Bằng đang run rẩy. Ngụy Bằng mỉm cười, trực tiếp ngồi ở bên cạnh Lưu Chiêu. 

"Giáo sư Lưu đừng căng thẳng. Chúng ta đều là nam giới. Đàn ông, thích phụ nữ là không bình thường. Vì vậy, xin hãy yên tâm. Hôm nay tôi đến gặp ông, ông nên thấy rằng tôi rất thành thật. Ông thấy đấy, tôi đã trả nợ cho hai người anh em của mình, hiện tại chỉ còn lại hai chúng ta. Nếu ông có điều gì muốn nói thì tốt nhất là cứ nói ra đi."

Khi nói, Vi Bành đặt tay lên vai Lưu Triệu như một dấu hiệu của tình bạn. 

Nghe xong Ngụy Bằng lời nói, Lưu Chiêu mới bình tĩnh lại một chút. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên quay người, quỳ xuống trước mặt Ngụy Bằng. 

"Bằng, Bành anh. Bây giờ anh đã biết hết mọi chuyện, tôi thành thật khai báo với anh. Tôi đã cho Trang Huy uống thuốc, nhưng tôi thật sự chưa từng quan hệ với cô ấy... Tôi sắp quan hệ với cô ấy, sẽ đánh tôi như sét đánh! Sẽ không còn một thi thể nguyên vẹn!"

Ngụy Bằng đưa tay xoa đầu Lưu Chiêu, như đang vuốt ve thú cưng. 

Ngay lúc Lưu Chiêu cho rằng Ngụy Bằng tin lời mình nói, Ngụy Bằng đột nhiên đưa tay nắm lấy tóc Lưu Chiêu, suýt chút nữa nhấc Lưu Chiêu đang quỳ lên. 

"Đừng có nói dối tôi! Anh đã đánh thuốc mê Trang Huy, sao anh chưa từng quan hệ với cô ấy?" Ngụy Bằng lúc này trông rất hung dữ, hoặc có lẽ đây chính là bộ mặt thật của hắn. 

"Anh Bành, thương xót tôi... Anh Bành, thương xót tôi..." Lưu Chiêu gần như bật khóc, lần lượt hét lên "Anh Bành", hoàn toàn không để ý đến việc mình đã đủ tuổi làm cha của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng vung tay lên, Liễu Chiêu ngã xuống đất. 

Ngụy Bằng thản nhiên dùng khăn giấy lau tay, giọng điệu bình tĩnh nói. 

"Ta cho ngươi một cơ hội. Nói thật cho ta biết, ngươi đánh thuốc mê Trang Huy khi nào? Tình huống lúc đó thế nào? Tại sao ngươi không thành công? Tốt nhất đừng lừa gạt ta, nếu không..." Nói đến đây, Ngụy Bằng mỉm cười. 

"Tôi sẽ không đánh cậu hay làm gì khác. Chỉ cần có nội dung của cậu trong sổ ghi chép và ổ cứng ngoài đó, tôi không ngại tìm một trang web để tải lên tất cả. Nếu tôi đoán không lầm, rất nhiều phụ nữ trong đó đã có chồng và họ không nên là thành viên câu lạc bộ của bạn. Tôi không chắc liệu bạn có còn có thể trở thành giáo sư hay không, nhưng chắc chắn sẽ có chồng của những người phụ nữ khác sẽ đến giải quyết các vấn đề với bạn."

Nghe Ngụy Bằng nhắc đến câu lạc bộ, Lưu Chiêu cuối cùng cũng nhận ra đối phương đã biết rất rõ về mình. Nếu lần này anh không hợp tác với đối phương, không chỉ danh tiếng bị hủy hoại mà tính mạng của anh cũng sẽ gặp nguy hiểm thực sự. 

"Tôi biết, tôi đã nói, tôi đã nói..." Lưu Triệu quỳ xuống đất và bắt đầu nói gần như khóc. 

"Năm ngoái là ngày kỷ niệm thành lập Đảng, trường đã tổ chức cho toàn thể giảng viên, nhân viên ăn tối cùng nhau. Chỉ vài ngày trước bữa tối, Phán Tăng đã đồng ý bổ nhiệm trường chúng tôi và bày tỏ sẵn sàng nhận chức giáo sư thỉnh giảng của trường. Vì vậy, ban lãnh đạo trường rất vui vẻ. Sau bữa tối, họ đề nghị các giáo sư, giảng viên chính của trường đến khán phòng của khu liên hợp đại học để uống rượu và hát karaoke. Chỗ này rộng, chúng ta cũng có thể có một bữa tiệc." bữa tiệc khiêu vũ nhỏ."

"Phán Tăng? Ồ, tôi có nghe nói. Anh ta có vẻ là một họa sĩ. Tôi nhớ anh ta có vẻ thích ngoại tình với vợ của bạn mình. Đầu tiên anh ta ngoại tình với vợ của bạn mình Mã Quân và cưới người phụ nữ tên Bian. Sau vài năm chán nản, anh ta ngoại tình với vợ của một người bạn khác là Từ Tôn Đức. Sau đó, anh ta lừa dối một người phụ nữ tên Bian và cưới một người phụ nữ tên Zhang, và theo những gì tôi được biết, anh chàng này thực sự rất tệ. Nhân vật, ngay cả khi anh ta bắt cóc vợ của người khác, anh ta thậm chí còn xóa sổ bất động sản, bộ sưu tập và tất cả tài sản của anh ta, tôi không nhớ rằng anh chàng này đã trốn ra nước ngoài sau cuộc nổi dậy của sinh viên năm 1989. Khi nào trường đại học của bạn vẫn thuê anh ta làm giáo sư thỉnh giảng?

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Vi Bành biết về quá khứ của Phán Tăng. 

Thông qua mối quan hệ của bố vợ, anh đã tiếp xúc với nhiều lãnh đạo cấp trên. 

Phán Tăng cũng giống như Yến Gia Kỳ và những người khác vào cuối những năm 1980. Sau khi trốn thoát, ông từng gây phẫn nộ trong giới lãnh đạo cao nhất của chính quyền trung ương. 

Vì vậy, khi giao tiếp với bạn bè của bố vợ, anh đã học được rất nhiều điều về Phán Tăng. 

Tuy nhiên, Vi Bành có chút khinh thường Phán Tăng. 

Tiêu chuẩn đạo đức của một người bị ám ảnh bởi việc quyến rũ phụ nữ của bạn mình chỉ có thể miêu tả là đáng khinh bỉ. 

Khi biết Phạm Tăng thực sự được Học viện Mỹ thuật ở đây bổ nhiệm làm giáo sư thỉnh giảng, Ngụy Bằng không khỏi bật cười. 

"Ừ, ừ, cậu nói đúng. Nhưng việc thuê Phán Tăng là quyết định của đảng ủy nhà trường. Tôi chỉ là một giáo sư và tôi không có tiếng nói gì trong những vấn đề này."

Lưu Chiêu lúc này không dám phản bác ý kiến của Ngụy Bằng, tự nhiên chỉ có thể làm theo. 

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." Ngụy Bằng rút điếu thuốc ra, thong thả hút, như đang nghe một câu chuyện chẳng liên quan gì đến mình. 

"Trang Huy là nữ giảng viên xinh đẹp nhất trường đại học, trường đại học đã bắt đầu cân nhắc việc giúp cô có được chức vụ phó giáo sư. Đương nhiên, cô là mục tiêu chú ý của mọi người. Tôi nhớ ngay cả trưởng khoa, phó trưởng khoa và trưởng khoa cũng thay nhau nâng cốc chúc mừng cô ấy. Cho nên lúc đầu cô ấy uống rất nhiều, sau đó lại nôn…”

"Ồ, cậu nôn sau khi uống rượu à? Vậy ngươi làm sao tìm được cơ hội đánh thuốc mê nàng?" Ngụy Bằng nhận ra đây chính là mấu chốt. 

"Tôi có thể cho thuốc bằng cách nào khác? Người say rượu thường uống trà hoặc nước đun sôi. Khi nhìn thấy cơ hội, tôi nhanh chóng tìm một cốc nước đun sôi rồi bỏ thuốc mê vào đó”.

Lưu Chiêu vừa nói lời này, mồ hôi đầm đìa.

Anh sợ Ngụy Bằng lại đột nhiên tấn công mình. 

“Chỉ là gây mê thôi à?” Ngụy Bằng tuy rằng không có hành động gì, nhưng giọng điệu đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Ngoài ra còn có thuốc kích thích tình dục. Tôi chưa từng sử dụng những loại thuốc kích dục đó nên không biết có tác dụng gì không!" Lưu Chiêu thành thật giải thích, trong khi vẫn đang nghĩ vài lời để bào chữa cho mình. 

"Vậy ngươi đem nước đun sôi đưa cho Trang Huy uống?" Vệ Bằng hỏi. 

"Ừ, đúng rồi, lúc đó cô ấy thậm chí còn không nhìn vào nó. Cô ấy cầm lấy chiếc cốc và uống hết trong một ngụm." Lưu Triệu quỳ xuống và tiến về phía trước hai bước, ngước lên nhìn Vi Bành đáng thương. 

"Cô ấy uống hết à? Bạn thậm chí còn chưa thể đụ cô ấy à? Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?" Ngụy Bằng lúc này trong mắt lộ ra sát ý. 

"Anh Bành, Anh Bành, hãy nghe tôi nói. Tôi thực sự không có quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy uống nước, không biết khi nào thuốc mới có tác dụng. Và có rất nhiều người ở đó vào thời điểm đó, và có khả năng tôi có thể giúp cô ấy rời đi mà không gặp cô ấy. Cô uống nước và nghỉ ngơi trên ghế. Trong vòng hai phút, cô đi ngủ, cậu con trai trung học của cô đến và giúp cô rời đi. Tôi theo cô ấy ra ngoài và nhìn họ lên xe và lái đi. Người lái xe là Trang Huy…” Nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của Ngụy Bằng, Lưu Chiêu sốt ruột, vội vàng kể lại mọi chuyện xảy ra tiếp theo. 

Ngụy Bằng nghe xong im lặng...

“Ngày kỷ niệm thành lập Đảng năm ngoái là ngày 1/7. Nhân tiện... hình như tôi có ấn tượng gì đó. Trường của Xiaowen đã tổ chức một buổi biểu diễn văn hóa nào đó vào ngày hôm đó. Thế là bố chồng và mẹ chồng tôi đến trường Tiểu Văn xem biểu diễn, sau đó họ trực tiếp đưa Tiểu Văn đi ăn tối. Lúc đó tôi được Hiệp hội Luật sư triệu tập. Chúng tôi tập hợp lại để tổ chức một hội nghị chuyên đề kỷ niệm ngày thành lập đảng, sau đó được phép đi ăn tối với các luật sư khác và về nhà rất muộn. Chỉ có Ngụy Vũ vì lịch trình không phù hợp nên được ông bà sắp xếp sau giờ học đến gặp mẹ cô Trang Hội…” Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng từ trên giường đứng dậy. 

"Có thể nào, là ngày đó sao? Trang Hối cùng Ngụy Ngọc quan hệ đến mức choáng váng vì thuốc có tác dụng?”

Lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên có một loại cảm giác giác ngộ. 

"Mẹ là một thiếu nữ quyến rũ, bị thuốc kích dục điều khiển, con trai lần đầu tiên yêu. Cộng thêm Oedipus ảnh hưởng, hai người tự nhiên..." Ngụy Bằng không dám tưởng tượng nữa. Nếu suy đoán của Ngụy Bằng là đúng thì người khởi xướng mọi chuyện chính là Lưu Chiêu, người đang quỳ trên mặt đất trước mặt hắn cầu xin sự thương xót. 

Ngụy Bằng lúc này nắm chặt nắm đấm. Anh ước gì có thể đánh chết Lưu Chiêu ngay tại chỗ. 

Nhưng lý trí duy nhất còn sót lại trong đầu anh đã ngăn cản anh làm điều đó.

Đánh chết Lưu Chiêu, hắn đã được giải tỏa mối hận, nhưng hắn không phải là người duy nhất phải chịu trách nhiệm về những chuyện xảy ra tiếp theo. 

Anh em họ Zhang trong phòng khách chắc chắn sẽ bị anh ta liên lụy. 

Ngụy Bằng không nhịn được khi nghĩ đến anh em họ Trương trước đây đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, cuối cùng đã ổn định cuộc sống trong hai năm qua. Trước khi có được vài ngày tốt đẹp, họ sẽ phải thụ án trong tù. 

Nghĩ đến mẹ anh Từ Mỹ, con gái Xiaowen và mẹ vợ Thôi Anh vừa đào tẩu theo anh, bàn tay siết chặt của Vi Bành dần dần nới lỏng. 

Lý do cơ bản cuối cùng khiến Vi Bành từ bỏ bạo lực với Lưu Triệu là vì Vi Bành nghĩ về Trang Huệ và mẹ con Vi Vũ sau khi anh ta bị giam cầm. 

"Tôi sợ bây giờ họ đang mong tôi sẽ xảy ra chuyện gì phải không? Sau khi tôi vào tù, tài sản và mọi thứ của tôi sẽ thuộc về hai mẹ con này..."

"Tôi đang thụ án trong tù, bọn họ đang làm tình cuồng nhiệt trên chiếc giường lớn mềm mại? Haha... Tôi không ngốc đến thế! Không cần thiết phải để anh ta chết để trả thù cho một kẻ như Lưu Chiêu. Trên đời này có rất nhiều cách khiến anh ta sống còn hơn chết!"

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng chợt bình tĩnh lại. 

Nhìn Lưu Chiêu đang run rẩy dưới chân mình, giọng nói của Ngụy Bằng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Thì ra là vậy. Xem ra lúc đó ngươi thật sự không có cơ hội đến Trang Hội. Trong trường hợp này, ta tựa hồ không còn lý do gì để làm phiền ngươi nữa."

Nghe thấy những lời của Vi Bành vào lúc này giống như âm thanh của tự nhiên đối với Lưu Triệu. 

Anh ta nhận ra rằng Vi Bành định thả anh ta đi nên quỳ xuống đất và lạy Vi Bành. 

"Anh Bành, Anh Bành. Những gì tôi nói đều là sự thật. Đánh thuốc mê Trang Huy là lỗi của tôi. Anh nhiều lắm, xin hãy tha thứ cho tôi lần này."

Nghe được lời cầu xin tha thứ của Liễu Chiêu vào lúc này, Ngụy Bằng rất nhanh đã có kế hoạch trong đầu. 

"Những gì anh nói không phải là không có lý. Hãy để tôi cho anh một cơ hội để chuộc lỗi. Tôi nhớ rằng anh khá giàu có phải không? Tôi nhớ người Do Thái dường như có một câu nói: Trên đời này không có thứ gì là không thể bán được. Mấu chốt là phải bán được giá! Bạn nghĩ sao về điều này?"

"Những câu nói khôn ngoan, những câu nói khôn ngoan." Lưu Chiêu thực sự yên tâm khi nghe Ngụy Bằng nói về tiền bạc. Nếu mọi chuyện thực sự có thể giải quyết bằng tiền, anh thà giao phần lớn tài sản của mình vào lúc này. 

"Ha ha, giáo sư Lưu đúng là người vui tính, giá của tôi không cao, một triệu! Tôi coi như không biết việc anh đánh thuốc mê Trang Hội."

Ngụy Bằng lúc này sắc mặt thay đổi, mỉm cười bắt đầu thương lượng với Lưu Chiêu. 

"Một triệu?"

Liễu Chiêu sửng sốt. Lưu Chiêu quả thực rất giàu có, tổng tài sản cá nhân của hắn cũng không nhất thiết thấp hơn Ngụy Bằng hiện tại. 

Nhưng hầu hết những tài sản này là bất động sản, cổ phiếu, trái phiếu và các bộ sưu tập cá nhân. 

Sẽ rất khó để anh ta kiếm được một triệu tiền mặt ngay lập tức. 

"Sao cậu nhìn tôi? Quá nhiều? Không sao đâu. Để tôi cho cậu một gợi ý. Đến đồn cảnh sát tố cáo tôi tống tiền! Để đồn cảnh sát bắt tôi..." Ngụy Bằng vẫn vẻ mặt bình tĩnh. 

Lúc này Lưu Chiêu mới nhớ ra người đàn ông trước mặt là một luật sư có tiếng ở địa phương, thậm chí còn hơi nổi tiếng trên toàn quốc. 

Nếu bạn chơi theo luật với bên kia, sớm hay muộn bạn sẽ bị bên kia chơi chết. 

Nghĩ đến đây, Lưu Chiêu vội vàng giải thích: “Một triệu là một triệu, nhưng trong thời gian ngắn thật sự tôi không thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Cậu có thể cho tôi ân huệ một thời gian được không?”

“Bây giờ trong tài khoản của bạn có bao nhiêu?” Vệ Bằng hỏi. 

"Hai hoặc ba trăm nghìn." Liễu Chiêu trả lời. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể ra ngoài với chúng tôi và chuyển khoản hàng trăm nghìn này trước. Số tiền còn lại trong vòng một tháng có thể thanh toán. Bạn nghĩ sao?" Ngụy Bằng nói. 

"Được rồi được rồi. Mọi việc sẽ được thực hiện theo ý muốn của anh, Anh Peng!"

Lưu Chiêu lúc này không có lựa chọn nào khác. 

Ngụy Bằng nhìn thấy vậy mỉm cười, sau đó mở cửa phòng ngủ đi vào phòng khách. 

Hai anh em họ Trương đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi và hút thuốc. 

"Huệ Hoàng, ngươi đi vào nhìn tên kia. Huiyao, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Sau khi nghe được lời chào của Ngụy Bằng, Trương Huệ Hoàng tiến vào phòng ngủ, giám sát Lưu Chiêu. Trương Huệ Diêu bị Vi Bành kéo sang một bên. 

"Anh Bành, sao vậy? Anh có muốn chúng tôi giao tên này cho..." Trương Huệ Diêu không khỏi bắt đầu suy đoán hành động tiếp theo của Ngụy Bằng. 

"Anh đang nghĩ ở đâu vậy? Không phải tôi đã nói với anh rồi, việc này phạm pháp, nhưng tuyệt đối không phải chuyện chặt đầu! Nghe này, tôi sẽ cho anh em anh một cơ hội làm giàu. Hiện tại tôi đã có tên này trong tay, tôi vừa cho tên này rất nhiều tiền. Chắc anh cũng biết tài sản ròng của anh trai anh, hơn nữa anh thực sự không quan tâm đến tiền bạc. Vì vậy, tôi quyết định để tên này chuyển tiền vào tài khoản của anh trai anh."

Vi Bành lại đặt tay lên Trương Huệ Diêu và thì thầm giải thích vào tai anh. 

"Cái này, cái này sao có thể làm được? Tên khốn này nợ anh Bành ca, đến lượt anh lấy tiền."

Trương Huệ Diêu mở miệng. Hai anh em đã giúp đỡ Vi Bành để báo đáp lòng tốt của họ. 

Kết quả, Ngụy Bằng hiện tại tựa hồ cũng không có làm gì, Ngụy Bằng kỳ thực muốn đưa cho huynh đệ một khoản tiền. 

Điều này khiến Trương Huệ Diêu không thể chấp nhận được. 

"Malaba, ngươi nói nhảm nhiều như vậy? Ngươi cho rằng ta là đại ca sao? Nếu như vậy, ngươi liền thành thật nhận tiền, sau này ta còn cần ngươi giúp đỡ, ngươi có muốn thừa nhận không? Được rồi, sau đêm nay, các ngươi các ngươi và ta Ngụy Bằng sẽ trở thành người xa lạ, không còn qua lại với nhau nữa!"

Ngụy Bằng siết chặt vai Trương Huy Diệu, giọng điệu quả quyết.

Nghe Ngụy Bằng nói, Trương Huy Diệu trầm mặc. 

Hai anh em đều là những người lương thiện. Trương Huệ Diêu nhìn thấy Vi Bành nói điều này, cuối cùng anh ấy cũng gật đầu. 

"Ngụy Bằng, anh là đại ca của chúng tôi, anh em chúng tôi đều sẽ làm theo lời anh!"

Nhìn thấy Trương Huệ Diêu gật đầu, Vi Bành bật cười. 

Anh quay người lại, bỏ laptop và tất cả ổ cứng di động của Lưu Chiêu vào túi. 

Lưu Chiêu đang ở trong phòng ngủ nhìn thấy hành động của Ngụy Bằng thì vô cùng sửng sốt. Anh lao ra khỏi phòng ngủ nhưng lại bị Trương Huệ Hoàng vấp ngã xuống đất. 

Ngụy Bằng đi thẳng tới chỗ Lưu Chiêu. 

"Giáo sư Lưu, anh đừng kích động như vậy, những thứ này không thích hợp với anh. Hãy nghĩ xem, anh nổi tiếng là một kẻ lăng nhăng trong toàn trường. Có thể sẽ có người báo cáo, cảnh sát sẽ tới cửa nhà anh. Một khi khám xét xong, những thứ này chính là chứng cứ phạm tội. Tôi làm việc này vì lợi ích của anh. Giữ những thứ này ở đây sẽ an toàn hơn."

"Nhưng, nhưng..." Nhìn vẻ mặt hung dữ của anh em họ Trương, Lưu Chiêu sợ hãi không biết nên nói gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Chiêu lúc này, Ngụy Bằng tiến lại gần một bước, uy hiếp hắn. 

"Chắc hẳn anh cho rằng việc tôi làm là vô lý. Được rồi, chúng ta có thể đến đồn cảnh sát ngay bây giờ. Tôi sẽ giao những thứ này và báo cảnh sát hành vi đánh thuốc mê và cưỡng hiếp của anh..." Nhìn thấy Ngụy Bằng nói như vậy, Lưu Chiêu biết mình đã nói xong. 

Từ giờ trở đi, hắn sẽ hoàn toàn bị Ngụy Bằng khống chế. 

Liễu Chiêu thở dài một hơi, suy nghĩ một chút liền hiểu ra. 

Leo lên từ mặt đất. 

Anh ta không có gan đối đầu với Vi Bành và anh em Zhang nên không còn cách nào khác là phải đầu hàng hoàn toàn. 

Nửa giờ sau, tại một ngân hàng tự phục vụ, Lưu Triệu gửi khoản “tiền bồi thường” đầu tiên trị giá 320.000 nhân dân tệ vào tài khoản của Trương Huệ Diêu. 

Sau đó, anh ta chán nản đi theo Vi Bành và ba người khác ra ngoài, tay cầm một chiếc thẻ ngân hàng có số dư dưới 10.000 nhân dân tệ. 

"Điều này chẳng tuyệt vời sao? Chuyện có thể giải quyết bằng tiền sao có thể gọi là vấn đề được?"

Lúc này Ngụy Bằng hiểu được Liễu Chiêu đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng, lựa chọn nghe theo hắn, trong lòng cảm thấy khá vui vẻ. 

Không khỏi đùa giỡn với Lưu Chiêu. 

Liễu Chiêu nghe xong, trong mắt gần như phun ra lửa. 

Nhưng khi nhìn thấy cái túi trong tay Ngụy Bằng, hắn lập tức lại buồn bực. 

"Một tháng còn lại 680,000. Một triệu, mua thứ tốt nhất của cả hai thế giới. Nhân tiện, giáo sư Lưu, tôi nói cho anh biết điều này. Tôi cũng gia nhập câu lạc bộ của anh cách đây không lâu."

Ngụy Bằng đưa túi cho anh em Trương, sau đó kéo Lưu Chiêu sang một bên nhỏ giọng nói.

"Cái gì?"

Liễu Chiêu lúc này thực sự bị sốc. Vi Bành phát hiện ra anh ta đang điều hành một câu lạc bộ đổi vợ. Anh ta không hề ngạc nhiên, nhưng lúc này Vi Bành lại thực sự thú nhận trước mặt anh ta rằng anh ta đã tham gia câu lạc bộ, điều này khiến Lưu Triệu thực sự ngạc nhiên. 

"Này, đừng làm ầm ĩ như vậy? Tôi đã nói rồi, chúng ta đều là nam nhân, đều như vậy, không có gì to tát đúng không? Trong câu lạc bộ, anh là trưởng nhóm, là tiền bối, sau này tôi cần anh chiếu cố, giúp đỡ tôi."

Thái độ của Ngụy Bằng đối với Lưu Chiêu lúc này giống như thái độ của một người bạn thân. 

"Đây, đây là nó."

Lúc này, đôi mắt của Lưu Triệu bắt đầu trợn ngược. Nếu Ngụy Bằng thật sự gia nhập câu lạc bộ, tham gia vào hoạt động của câu lạc bộ, như vậy Lưu Chiêu cũng có thể nắm được Ngụy Bằng. Bằng cách này, sẽ có chỗ cho sự thay đổi giữa hai người. 

Có thể sau này hắn sẽ dùng thứ này để cắn lại Ngụy Bằng. 

Nghĩ đến đây, Lưu Chiêu vội vàng trấn an Ngụy Bằng. 

"Vì bạn đã tham gia nên chúng tôi cũng là bạn đồng hành của chúng tôi. Đừng lo lắng, chỉ cần bạn đến tham gia sự kiện, tôi hứa sẽ sắp xếp những người phụ nữ tốt nhất và cách chơi thú vị nhất cho bạn..." (Giới thiệu về Phán Tăng... Nếu sau này tôi viết cuốn tiểu thuyết H thứ ba, Phán Tăng có thể là nhân vật chính. Kinh nghiệm của họa sĩ này và người vợ thứ ba của ông, bà Nam Lý, là chất liệu rất tốt cho tiểu thuyết khiêu dâm! Vì vậy, tôi không thể không nói thêm vài lời trong cuốn này! Tôi hy vọng độc giả sẽ không ngạc nhiên...)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

Ngụy Bằng lái xe nhìn anh em nhà Trương vui vẻ qua gương chiếu hậu, nhưng đầu óc lại quay cuồng rất nhanh. 

Màn trình diễn của anh em nhà Zhang lúc này đã nằm trong dự đoán của Vi Bành. 

Ngụy Bằng biết rất rõ một sự thật, đó là con người là động vật ích kỷ. 

Để báo đáp lòng tốt của họ, anh em họ Zhang sẵn sàng làm việc chăm chỉ vì chính mình. 

Nhưng sau một thời gian dài và quá nhiều lần, anh không nghĩ rằng anh em nhà Zhang sẽ luôn đi theo và chấp nhận sự chỉ dẫn của anh. 

Vì vậy, để có thể hoàn toàn thu phục được anh em nhà Zhang đi theo mình đến hết chặng đường, anh ta cần phải thiết lập mối quan hệ cộng đồng cùng lợi ích với anh em nhà Zhang. 

Anh em nhà Zhang phải hiểu rằng khi đi theo Vi Bành, họ không chỉ có thể báo đáp lòng tốt mà còn thu được những lợi ích thiết thực. 

Đây cũng chính là mục đích cơ bản của việc Ngụy Bằng dứt khoát chuyển số tiền tống tiền của Lưu Chiêu cho anh em nhà họ Trương mà không hề dè dặt. 

Và cuộc trò chuyện của Vi Bành với Lưu Triệu trước khi rời đi hoàn toàn không phải là ý tưởng bất chợt. 

Lưu Chiêu sợ hắn, cho nên cũng sợ Lưu Chiêu nhảy tường cùng hắn đánh chết. 

Vì vậy, Ngụy Bằng cố ý tiết lộ cho Lưu Chiêu tin tức hắn cũng tham gia câu lạc bộ đổi vợ, nhằm ổn định Lưu Chiêu, để Lưu Chiêu luôn có chút tự do trong suy nghĩ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, anh ta có thể kiểm soát và sử dụng Lưu Triệu một cách tự tin hơn. 

Sau khi Vi Bành đưa anh em Zhang trở lại phòng bi-a do hai người điều hành, anh ta yêu cầu họ giữ im lặng về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Anh cũng gợi ý hai anh em nên dùng số tiền mới kiếm được trước để mua một chiếc ô tô để tiện cho những chuyến đi chơi sau này. 

Anh em nhà Zhang là những người lương thiện nhưng không ngu ngốc. Tất nhiên họ hiểu mối quan hệ mạnh mẽ giữa họ và họ ngay lập tức trấn an Vi Bành. 

Sau khi rời khỏi Tân khu Phổ Giang, Ngụy Bằng lập tức gọi điện cho Trang Huy và hỏi thăm về bố vợ. 

Ngoài bệnh tình của bố chồng, hai vợ chồng dường như không còn gì để nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Ngụy Bằng lại cảm thấy buồn bã. Vô tình, Vi Bành phát hiện ra mình đã lái xe đến gần câu lạc bộ tư nhân nơi mẹ anh là Từ Mỹ làm việc. Nghĩ rằng đã hơn nửa tháng không gặp mẹ, trong lòng có chút buồn bực, Ngụy Bằng cuối cùng cũng đậu xe vào bãi đậu xe của câu lạc bộ. 

Sau đó bước vào câu lạc bộ này. 

Mặc dù Vi Bành khá quen thuộc với Vũ Kiến Giang, chủ sở hữu câu lạc bộ, nhưng những nhân viên bình thường của câu lạc bộ không biết anh ta. 

Tuy nhiên, khi Vi Bành đưa thẻ thành viên cao cấp của câu lạc bộ ra, quản đốc ở sảnh ngay lập tức nhiệt tình giới thiệu Vi Bành khu vực dịch vụ VIP trên tầng ba. 

"Thưa ngài, ngài là khách quý, ngài biết tình hình câu lạc bộ chúng ta, không biết hôm nay ngài cần phục vụ gì?" quản đốc hỏi một cách lịch sự. 

"Mở phòng riêng cho tôi trước. Về phần cần dịch vụ gì? Ai sẽ sắp xếp? Chúng ta sẽ nói chuyện sau." Ngụy Bằng lớn tiếng ra lệnh cho quản đốc. 

Nhìn Ngụy Bằng nói, quản đốc biết Ngụy Bằng là khách quen nên lập tức đưa Ngụy Bằng vào một phòng riêng mang phong cách châu Âu và trang trí vô cùng sang trọng. 

Ngụy Bằng đi vào phòng riêng, tùy ý ném túi xách của mình lên chiếc giường tròn Simmons trong phòng riêng, sau đó bắt đầu cởi áo khoác. 

Quản đốc thấy vậy nói theo thủ tục: "Quý khách xin hãy vào phòng nghỉ ngơi trước. Quản lý của chúng tôi sẽ sớm tới hỏi thăm nhu cầu của quý khách." Nói xong anh ta bỏ đi và đóng cửa lại. 

Ngụy Bằng cởi áo khoác, trốn sau cửa. 

Vài phút sau, một người phụ nữ thanh lịch mặc bộ sườn xám lộng lẫy bước qua cửa. 

Thấy trong phòng không có ai, người phụ nữ sững sờ trong giây lát. Vừa quay người lại, Ngụy Bằng liền ôm lấy người phụ nữ trước mặt. 

"A..." Người phụ nữ không khỏi khẽ kêu lên. Sau khi nhìn rõ đó là Ngụy Bằng, hai nắm đấm của cô giáng xuống ngực Ngụy Bằng. 

"Vậy cậu là kẻ xấu... cậu đang trêu chọc mẹ mình à?"

Nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng của mẹ lần nữa, Ngụy Bằng nhấc chân đóng cửa lại. Bất chấp sự phản kháng quyết liệt của mẹ, anh đẩy mẹ xuống giường, nghiêng người nằm đè lên người bà...

Mẹ vừa ngẩng đầu lên, miệng Ngụy Bằng đã tiến đến miệng mẹ. Không cần nhiều lời, sự hợp tác hoàn mỹ, hai mẹ con hôn nhau. 

Hôn nhau hồi lâu, hai cái miệng miễn cưỡng tách ra. Khi chia tay, lưỡi mẹ con vẫn quấn lấy nhau thật lâu. 

Mẹ ôm đầu Vi Bằng, trêu đùa hỏi: “Trước đây con rất bận, hôm nay sao có thời gian đến chỗ mẹ chơi?”

Sau khi Ngụy Bằng nhìn thấy mẹ mình, sự ức chế trong lồng ngực dường như bị cuốn đi, đôi tay cũng trở nên bớt cẩn thận hơn. Một tay vòng qua eo mẹ, tay còn lại thọc thẳng vào trong sườn xám của mẹ, anh bắt đầu xoa xoa ngực bà. 

“Mẹ là con cừu trắng nhỏ của con. Con không lo lắng mẹ không đến, mẹ sẽ để người đàn ông khác ăn thịt mẹ sao?”

Mẹ của Vi Bành cười khúc khích trước những gì Vi Bành nói: "Chết tiệt, nói hay lắm. Làm sao một bà già như mẹ có thể xứng đáng để khách hàng chú ý? Và tại sao bà ấy lại muốn ăn thịt bà ấy? Nếu khách hàng muốn ăn mẹ, mẹ sẽ háo hức ăn thịt bà ấy."

"Ha ha, xem ra hôm nay ta thật đúng là đến đúng chỗ rồi, con trai ta nhất định phải nhanh chóng thỏa mãn mẹ yêu cầu, nếu không sẽ để cái kia xinh đẹp đánh gãy chân mẹ."

Trong lúc Ngụy Bằng đang trêu chọc mẹ, tay anh lần xuống ngực, chạm vào đùi trong của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Kỹ thuật của con trai thật điêu luyện, chỉ trong vài nét, người mẹ đã đỏ mặt và khẽ rên rỉ. 

Đầu của con trai tôi cũng bị giữ chặt hơn...

"Ôi...con của mẹ, con chạm vào mẹ thật dễ chịu. Nước chảy xuống đó..." Nghe mẹ nói, Ngụy Bằng đưa tay sâu hơn vào trong quần lót của mẹ. 

Quả nhiên, lúc này phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm. Ngụy Bằng dùng lòng bàn tay xoa qua lại mấy cái, cảm giác được thân dưới của mẹ càng ngày càng mịn màng. Sau đó anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chơi đùa với đôi môi dày của mẹ. 

Sự thao túng của con trai khiến người mẹ thở gấp, hai má đỏ bừng, cơ thể bất giác vặn vẹo. 

Khi Wei Peng nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, anh nhân cơ hội này cởi khuy sườn xám của mẹ mình. 

Anh hỏi trong khi giải thích. 

"Mẹ, tại sao mẹ luôn mặc sườn xám? Đừng nói với mẹ là ở câu lạc bộ không có bộ quần áo nào khác để con thay..." Mẹ vặn người, cúi đầu hôn Ngụy Bằng. Cô nhìn vào đôi mắt như lụa của Ngụy Bằng và nói: “Mẹ ơi, ở tuổi này chỉ có sườn xám mới khoe được dáng người thôi… Không mặc sườn xám thì có thể mặc gì?”

Ngụy Bằng đã cởi xườn xám của mẹ rồi, sau đó lật áo lót của mẹ lên. Anh mở miệng và mút núm vú vào miệng. Vừa mút vừa mơ hồ nói: “…quần lót…quần áo hở ngực…tôi nhớ đều ở đây…”

“Cái đó là con gái mới mặc. Mẹ béo quá, biết mặc ở đâu…” Người mẹ thì thầm đáp, nằm ngửa, vuốt đầu con trai và rên rỉ dưới sự bú của con trai. Trong ký ức của bà, con trai bà cũng từng mặc nó khi còn nhỏ. Việc mút núm vú của chính mình một cách tham lam như vậy chỉ là bản năng sinh tồn của con trai cô khi đó, cô cảm thấy được chiều chuộng và hài lòng khi con trai mình bú. Bây giờ, cảm giác thỏa mãn vẫn như cũ nhưng tình yêu đã dần phát triển thành ham muốn, ham muốn tình dục…

Dưới sự điều khiển của ham muốn, bàn tay còn lại của người mẹ có ý thức đưa vào giữa hai chân mình và chồng lên tay con trai mình. Người mẹ nắm lấy tay Vi Bành và kéo các ngón tay của Vi Bành vào âm vật phía trên âm đạo.

“Bảo bối, chạm vào đây, mẹ là người nhạy cảm nhất ở đây…” Ngụy Bằng làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào dương vật đang cương cứng. 

Dưới sự tiếp xúc của ngón tay Vi Bành, cơ thể người mẹ bắt đầu co giật không đều. 

Trên chiếc giường hình vòng cung mềm mại, thi thể của Ngụy Bằng, hai mẹ con quấn lấy nhau, vặn vẹo. 

Có lẽ cậu con trai đương nhiên đã rất quen thuộc với cơ thể mẹ mình. Một người phụ nữ như Từ Mỹ, người có kinh nghiệm tình dục phong phú, có thể đạt cực khoái rất nhanh dưới sự chuyển động của ngón tay Vi Bành. 

Cơ thể người mẹ vặn vẹo và run rẩy dữ dội, bụng dưới bắt đầu co thắt và lên xuống. Sau đó Ngụy Bằng cảm nhận được âm đạo của mẹ mình đóng mở, từng dòng tinh dịch chảy ra theo các lỗ màu hồng đóng mở, chảy xuống háng và háng. Dòng nước chảy đầy tay Ngụy Bằng, làm ướt cả tấm vải...

Đôi mắt người mẹ nhắm chặt, lông mi khẽ run lên, sau đó cơ thể rơi vào trạng thái cứng đờ hoàn toàn. Một lúc sau, cô thở dài một hơi...

Khi mở mắt ra, ông nhìn thấy khuôn mặt con trai mình trước mặt, thích thú quan sát biểu cảm của nó. 

Mặt mẹ lập tức đỏ đến mang tai. 

"Mẹ... Mẹ đạt cực khoái thật là hấp dẫn..." Ngụy Bằng vô thức nói, sau đó cúi đầu hôn mẹ lần nữa. 

Sau nụ hôn, mẹ vặn người, cuộn tròn trong vòng tay Vi Bằng. 

"Cưng à... con đã đụ bao nhiêu phụ nữ rồi? Con khéo tay quá... Con làm mẹ lên đỉnh nhanh quá... Mẹ thậm chí còn không thể nhớ được lần cuối cùng con cảm thấy như vậy là khi nào..." Vừa nói, cô vừa vuốt ve và trêu chọc núm vú của Ngụy Bằng qua áo sơ mi của Ngụy Bằng. 

"Này, tôi thực sự không nhớ mình đã làm bao nhiêu lần... có thể là một hoặc hai trăm..." Vi Bành có phần tự hào về việc anh có thể khiến mẹ mình đạt cực khoái dễ dàng như thế nào, nhưng anh biết rất rõ về phụ nữ và biết rằng phụ nữ khao khát tình yêu nhiều hơn từ đàn ông sau khi đạt cực khoái. 

Khi nhìn thấy mẹ cuộn tròn trong vòng tay, anh ôm chặt cả người mẹ và không ngừng vuốt ve lưng mẹ bằng cả hai tay. 

“Mẹ từng nói mẹ rất nịnh bợ… Con trai hư, con còn tệ hơn mẹ nhiều…” Người mẹ bĩu môi, thực sự bắt đầu hành động nũng nịu trong vòng tay Ngụy Bằng. Ngụy Bằng ôm mẹ càng ngày càng chặt...

Hai mẹ con nán lại trên giường một lúc, cảm thấy hơi mệt nên lại tách ra và nằm xuống nghỉ ngơi. Người mẹ tựa đầu vào cánh tay Ngụy Bằng, nhìn thấy túi xách của Ngụy Bằng trên giường, kéo nó lại, thản nhiên mở ra thì thấy trong túi có máy tính xách tay và vài ổ cứng di động...

“Con bận quá… Con mang theo những thứ này để kiểm tra thông tin à? Nó không nặng lắm đâu…” Mẹ uể oải nói khi nhìn thấy đó là một số thiết bị điện tử. 

Ngụy Bằng đang nhắm mắt lại và tập trung. Anh không biết mẹ hỏi gì, chỉ thản nhiên trả lời: “Không mang theo những thứ này thì nên mang theo cái gì?” 

Mẹ cười.

"Bao cao su, Viagra, v.v ... Bạn biết đấy, cựu Bí thư Thành ủy và các Ủy viên Thường vụ quê tôi đều mang những thứ đó trong túi xách..." Sau khi nghe mẹ nói, Vi Bành nhận ra rằng mẹ cô đang nói về chiếc túi của chính mình. 

Sau đó anh mở mắt ra và nhìn lên trần nhà khi trả lời. 

"Sổ tay không phải của tôi, bên trong không có thông tin công việc..."

"Có gì được lưu trữ ở đó?" Mẹ tôi bắt đầu quan tâm khi nghe điều này. 

“Chính ngươi mở ra sẽ biết…” Ngụy Bằng lúc này đột nhiên cảm thấy tinh nghịch. Tuy nhiên, mẹ anh đã ngẩng đầu lên và cắn mạnh vào vai Vi Bành. 

Ngụy Bằng đau đớn gần như kêu lên, sau đó cúi đầu nhìn mẹ mình một cách đáng thương. 

"Bắt nạt mẹ phải không? Mẹ làm sao có thể dùng thứ này..." Mẹ tức giận nhìn Vệ Bằng, bĩu môi. 

Lúc này Vi Bành nhận ra rằng mẹ anh rõ ràng chưa bao giờ sử dụng máy tính xách tay. 

Hiểu được điều này, Vi Bành không nói một lời quay người lại và nhấn nút khởi động máy tính xách tay của mình. 

Mẹ nằm cạnh Ngụy Bằng và vô cùng thích thú theo dõi hành động của Ngụy Bằng. Khi Wei Peng bấm vào trình phát video, mẹ xem khoảng mười giây đã cười khúc khích, rồi vỗ vào mông Vi Bành. 

“Những đứa học không tốt sẽ suốt ngày mày mò những thứ này.”

"Mẹ, con đã nói rồi, những thứ này không phải của con, bị người khác lấy mất, mẹ bấm từng cái một xem... xem có con trai không?" Ngụy Bằng nhanh chóng phòng thủ. 

"Hừ, ngươi đang muốn dọa mẹ sao? Con có tin hay không, mẹ thực sự muốn đọc hết rồi kéo con ra ngoài... A, người phụ nữ này thật vô liêm sỉ, một mình có thể xử lý được nhiều đàn ông như vậy... Thật sự có thể xử lý được sao?"

Lúc này mẹ cô vẫn đang tranh cãi với Ngụy Bằng, nhưng cảnh tượng diễn ra sau đó thực sự khiến cô bàng hoàng. 

Trong ảnh là hình ảnh một người phụ nữ cưỡi trên người một người đàn ông trung niên, âm hộ của cô nuốt chửng dương vật của người đàn ông. Cùng lúc đó, người đàn ông thứ hai cưỡi lên lưng người phụ nữ và thọc thẳng vào hậu môn của người phụ nữ.

Dù vậy, người phụ nữ dường như vẫn chưa hài lòng. Cô ngẩng đầu lên với một con cặc trong miệng và mỗi tay cầm hai bộ phận sinh dục nam.

Chỉ vì góc chụp mà ba người đàn ông ngoài màn hình chỉ lộ ra những bộ phận quan trọng trên cơ thể...

Mẫu thân nhìn xem, không khỏi lè lưỡi liếm môi. 

Mặc dù hồi trẻ mẹ tôi rất lãng mạn nhưng có lẽ bà chưa bao giờ có trải nghiệm điên rồ và thú vị như vậy. 

Vi Bành nhận ra điều này và đưa tay ra giữa hai chân mẹ mình. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của người mẹ lại tràn ngập...

Ngụy Bằng trước đó chỉ xem qua video trên máy tính của Lưu Chiêu một thời gian ngắn. 

Hiện tại tâm tình thoải mái, Ngụy Bằng cũng không ngại cùng mẹ tận hưởng. 

Khi nhìn, bản thân Ngụy Bằng có phản ứng sinh lý rất lớn, thân dưới mạnh mẽ ấn vào nệm. 

Thấy mặt mẹ đỏ bừng nhưng vẫn chăm chú nhìn vào màn hình, Ngụy Bằng xoay người nằm lên lưng mẹ. Tay anh không ngừng di chuyển, xoa bóp âm hộ của mẹ, kích thích mẹ tiết ra tinh dịch bôi trơn, rồi bôi tinh dịch vào rãnh mông của mẹ…

Mẹ không biết Ngụy Bằng muốn làm gì...

Nhưng cũng giống như những gì Vi Bành đang làm. 

Cô cũng khao khát...

Hơn nữa, bà nhớ rõ lời hứa của mình với con trai nên lúc này bà cũng không chống cự hành động của Ngụy Bằng. Ngược lại, cô còn cố ý nhẹ nhàng vặn mông, xoa xoa đùi Ngụy Bằng. 

"Hứa với mẹ... đừng đi tiếp..." Người mẹ mắt mờ đi và lẩm bẩm. 

Ngụy Bằng một tiếng “ừ” đồng ý rồi tiếp tục động tác, bôi đều tinh dịch lên mông mẹ dọc theo cánh hoa thịt hình hoa cúc, bắt đầu thử dùng ngón tay trơn trượt của mình mở bông hoa ra từng chút một, chậm rãi đẩy vào trong…

Người mẹ sau đó hừ nhẹ một tiếng, lắc mông như muốn thoát khỏi những ngón tay của con trai mình. 

Ngụy Bằng biết mẹ mình có chút khó chịu, liền rút ngón tay ra, lại xoay quanh âm đạo của mẹ để bôi trơn hoàn toàn cho bà.

Đồng thời, anh nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ và thì thầm vào tai bà, trêu chọc bà. 

"Mẹ, lần trước mẹ nói cửa sau nhà mẹ đã mở từ lâu rồi, sao con thử một chút lại phản ứng dữ dội như vậy?"

Mẫu thân sắc mặt đỏ bừng, dùng thanh âm gần như không thể nghe được trả lời: “Mẹ hơn mười năm không được đi qua cửa sau…” Ngụy Bằng sửng sốt, nhanh chóng xác nhận. 

“Có lẽ nào sau khi con về nhà lần trước…” Mẹ quay mặt sang một bên, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Vệ Bằng. 

“Ừ, từ khi về nước lần trước, mẹ con chưa bao giờ thân thiết với những người đàn ông khác… Chỉ có anh thôi, bây giờ anh đã trở thành một kẻ biến thái… Ngay cả mẹ anh cũng sẽ không để em đi…” Ngụy Bằng nghe vậy liền hôn lên mặt mẹ một nụ hôn thật đẹp. Chuyển động qua lại của tay anh cũng tăng tốc. Sau khi cảm thấy mông và háng của mẹ đã hoàn toàn trơn trượt vì tinh dịch, Ngụy Bằng lại điều chỉnh tư thế, không dùng ngón tay nữa mà kẹp trực tiếp con cặc cứng rắn của mình vào giữa mông, xoa xoa vào háng. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ trực tiếp mài lỗ đít của mẹ mình bằng quy đầu lộ ra ngoài. 

Người mẹ nhận ra lần này con trai mình sẽ không bỏ cuộc giữa chừng. Cô nhắm mắt lại và dùng răng cắn môi dưới. Cô đưa tay ra sau lưng, trực tiếp cầm lấy con cặc, chỉ vào hậu môn rồi từ từ dẫn nó vào...

Quy đầu của con trai rất to, mẹ vô thức co thắt hậu môn giãn ra. Sau khi nuốt mấy lần, cuối cùng cô cũng nhét quy đầu vào lỗ hậu môn của mình...

"Ồ..." Trong lúc toàn bộ dương vật đã bị cánh hoa cúc kẹp chặt hoàn toàn, Ngụy Bằng liền phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sự siết chặt và bóp gần như khiến Vi Bành gần như xuất tinh. 

Khuôn mặt người mẹ hiện rõ vẻ đau đớn. 

Không phải cô chưa từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với người đàn ông khác, mà đã hơn chục năm rồi cô mới trải qua chuyện đó lần nữa. Ngoài ra, âm đạo của con trai cô còn hoành tráng hơn rất nhiều so với những người đàn ông khác mà cô từng trải qua trước đây, nên việc bị cưỡng ép xâm nhập lần này đối với cô còn đau đớn hơn lần trải nghiệm đầu tiên. 

Đối với những người phụ nữ khác, Ngụy Bằng có thể không quan tâm đến cảm xúc của họ, nhưng đối với người mẹ trước mặt hắn, Ngụy Bằng lại đặc biệt thông cảm. 

Sau khi nhận ra mẹ mình có chút đau đớn, Ngụy Bằng không tiếp tục đẩy về phía trước mà bắt đầu vặn nhẹ eo, dùng động tác xoay quy đầu để từ từ mở rộng lỗ sau của mẹ mình. 

Đồng thời, anh tiếp tục bôi tinh dịch lên phần nối trên cơ thể mẹ mình. 

Vừa bôi, Ngụy Bằng vừa thè lưỡi liếm từng tấc da trên lưng mẹ. Dưới sự kích thích của lớp màng trơn trượt của lưỡi, mẹ anh cảm nhận được khoái cảm từ cơ thể mình, dần dần bù đắp cho nỗi đau trước đó. 

Người mẹ quay đầu lại và lè lưỡi. Ngụy Bằng lập tức tiến tới, lưỡi của bọn họ quấn lấy nhau. 

Nán lại một lúc, người mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông con trai. 

Cậu con trai hiểu rằng người mẹ chỉ ra rằng cậu có thể cố gắng tiến sâu hơn. 

Bàn tay Vi Bằng nhẹ nhàng mở ra hai mảnh mông của mẹ, khiến hậu môn của mẹ càng mở rộng. Sau khi cảm thấy quy đầu xuất hiện một khe hở nhỏ, vòng eo của Ngụy Bằng lại từ từ chìm xuống. 

Lần này, toàn bộ con cặc của Vi Bành cuối cùng đã chui hẳn vào hậu môn của mẹ anh. 

Cơ thể người mẹ vặn vẹo tới lui. 

Nhưng cô cố chịu đựng cơn đau và không la hét. Là người đã từng trải qua, cô biết cách xoa dịu nỗi đau. 

Vì vậy, ông lại nhanh chóng vỗ mông con trai mình rồi thì thầm dặn dò. 

"Chậm... từ từ... trước tiên di chuyển hai lần..." Mặc dù lúc này Ngụy Bằng gần như vui mừng khôn xiết, lực bóp mạnh khiến dương vật của hắn cảm thấy khoái cảm chưa từng có, nhưng hắn vẫn làm theo lời mẹ dặn, chậm rãi rút ra một đoạn nhỏ của dương vật. Khi phần thịt mềm bên trong hậu môn của mẹ anh lộ ra một chút, anh lại từ từ đẩy nó vào...

Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần trong vòng vài phút...

"Ha...ha..." Người mẹ cuối cùng cũng quen với sự thúc đẩy chậm rãi của con trai, bắt đầu thở dốc. 

Vi Bành trước đây từng có nhiều lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn với phụ nữ, trong đó có vợ anh ta là Trang Huệ và mẹ vợ Thôi Anh. 

Khi biết hơi thở của phụ nữ đã ổn định, bạn có thể tăng nhịp thở lên một chút. 

Vì vậy, khi người mẹ bắt đầu thở dốc, tốc độ đẩy của Ngụy Bằng dần dần nhanh hơn...

Cứ như vậy bơm thêm vài phút, mẹ tôi cuối cùng cũng quen với nhịp điệu của Ngụy Bằng. 

Anh đưa tay ra sau vuốt ve lên xuống đùi của Ngụy Bằng. Đồng thời, hắn vặn người, bắt đầu gia tăng lực ma sát, bóp chặt dương vật của con trai mình. Lông mày anh cũng giãn ra. 

Thấy mẹ đã thích nghi, Ngụy Bằng mới hoàn toàn buông tay. 

Anh nằm xuống sau lưng mẹ, đẩy eo về phía trước và phía sau, hai tay đưa lên ngực mẹ, ngón tay mân mê núm vú của mẹ. 

Trong phòng, hai mẹ con lần lượt thở hổn hển, da thịt trên giường bồng bềnh như sóng...

Đoạn video phát trên máy tính xách tay liên tục phát ra những tiếng la hét, cười đùa không ngớt của những người đàn ông, phụ nữ đang quan hệ tình dục điên cuồng. 

Mấy phút sau, Ngụy Bằng cảm giác được từ thắt lưng truyền đến từng đợt cảm giác ngứa ran, mông đột nhiên cứng ngắc mấy lần...

Người mẹ cảm thấy con trai sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhấc mông lên và tiếp tục lắc. 

Sau khi dương vật của người con trai co thắt qua lại trong ruột già của người mẹ vài lần, những dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu. 

Hai mẹ con sau đó rơi vào trạng thái bất động. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi bật cười, chỉ vào bức ảnh trên màn hình laptop rồi nói với Ngụy Bằng. 

"Nhìn xem... miệng của người phụ nữ này thật to, cô ấy thực sự có thể ngậm bốn con cặc cùng một lúc. Nếu vị trí phía trước không đủ, tôi đoán cô ấy có thể ngậm một con khác..."

“Đúng vậy, nhưng đôi môi của cô ấy thật sự rất gợi cảm… Nếu tôi ở đây, tôi chắc chắn sẽ muốn đút cặc của mình vào trong cô ấy ngay lập tức…” Điện thoại trong phòng riêng reo lên. 

Ngụy Bằng vừa muốn đứng dậy nhặt máy, nhưng mẹ hắn đã nhanh chóng đứng dậy, lắc hông đi đến điện thoại cố định cạnh ghế sofa. 

Khi đang đi bộ, Vi Bành nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy xuống giữa mông và đùi của mẹ anh...

"Tiểu Lưu? Ồ... không sao đâu. Khách không cần sắp xếp kỹ thuật viên. Tôi đang trò chuyện với anh ấy ở đây...À, để tôi hỏi..." Người mẹ quay lại nhìn Vệ Bằng hỏi: "Con có cần gửi đồ ăn nhẹ và đồ uống lúc nửa đêm không?"

Sau khi nghe câu hỏi của mẹ, Vi Bành nhận ra mình thực sự đói và gật đầu với mẹ. 

Mẹ tôi hiểu ý, nói vào micro: “Hãy chuẩn bị một số bánh ngọt, cháo, nồi các loại và chuẩn bị thêm một số đồ uống. Thôi, lát nữa xe ăn sẽ được đẩy qua, khách có thể tự chọn.”

Cúp điện thoại xong, mẹ tôi chạy thẳng vào phòng tắm. Trước khi bước vào, cô còn nháy mắt tinh nghịch với Ngụy Bằng rồi nói: “Tôi đã nói với họ rồi, tôi chỉ đang nói chuyện với anh ở đây nên phải nhanh chóng dọn dẹp… Mẹ ở đây không phải để bán, tôi muốn họ biết rằng tôi đã lên giường với khách, sau đó tôi sẽ không thể giữ được trinh tiết nữa.”

Nghe mẹ nói, Ngụy Bằng không khỏi bật cười. 

Sau đó anh nhảy xuống giường, lắc đầu lẩm bẩm: “Vậy thì mình phải tắm rửa sạch sẽ, không thể nào vừa cởi quần áo vừa nói chuyện như thế này…” Trong phòng tắm, mẹ cô nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên khắp cơ thể Vi Bành, đặc biệt cẩn thận khi bôi lên dương vật của Vi Bành, cẩn thận bôi vào bên trong và bên ngoài bao quy đầu. 

"Ông đã già rồi mà ở đây lại không để ý đến vấn đề vệ sinh, bao quy đầu cũng chưa cắt bao quy đầu..."

"Không phải bệnh hẹp bao quy đầu... tôi đã đến bệnh viện khám. Bác sĩ nói không cần thiết, không ảnh hưởng đến quan hệ tình dục. Ông ấy còn nói rằng tôi cương cứng tương đối lâu, nếu phẫu thuật không gọn gàng sẽ ảnh hưởng đến khả năng cương cứng bình thường..." Vi Bành bào chữa. 

Với một tiếng “bốp”, mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào eo Vi Bằng. 

Cô nhìn khuôn mặt con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

“Cứ thổi đi… Không cắt cũng không sao, cần phải vệ sinh hàng ngày… Nếu bụi bẩn quá nhiều sẽ dễ dẫn đến viêm quy đầu.”

Sau khi bôi xong, mẹ cẩn thận tắm rửa toàn thân cho Ngụy Bằng rồi đá Ngụy Bằng ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Vi Bành nhặt chiếc áo sơ mi của mình lên và thấy nó ướt đẫm nước bọt của mẹ nên bắt đầu la hét vào phòng tắm. 

“Mẹ ơi, áo con ướt rồi…” Mẹ từ trong đáp: “Trong tủ có đồ ngủ cho khách. Con mặc vào trước đi. Không sao đâu… Con nói chuyện với mẹ trong bộ đồ ngủ, người khác sẽ không nghi ngờ gì đâu.”

Ngụy Bằng quấn mình trong bộ đồ ngủ, uể oải ngồi trên ghế sô pha. 

Anh nhàn nhã châm điếu thuốc. 

Mẹ tắm rửa xong và mặc quần áo. 

Anh nhanh chóng dọn lại giường, cuối cùng thu dọn quần áo của Ngụy Bằng rồi gói lại. 

Sau đó lại hỏi Ngụy Bằng: “Buổi tối không cần về nhà báo cáo đúng không?” 

Vệ Bằng gật đầu.

Mẹ tôi nghe xong gật đầu nói: “Mẹ lấy bộ quần áo này giặt cho con. Còn con! Con ở đây một đêm, mẹ sẽ miễn phí tiền phòng cho con…”

"Hả? Mẹ ơi, bây giờ mẹ có cái này không?" Ngụy Bằng trêu chọc. 

"Tch, cậu coi thường mẹ mình đấy. Bà ấy bây giờ là quản lý ở đây, không có quyền lợi như vậy thì làm sao đối phó được với khách?"

Nói xong mẹ tôi cũng cười. 

Sau đó hắn ngồi lên đùi Ngụy Bằng, ôm cổ Ngụy Bằng và hôn Ngụy Bằng. Anh không đứng dậy mở cửa cho đến khi có tiếng gõ cửa. 

Nhìn Ngụy Bằng no bụng, mẹ hắn gọi người phục vụ tới dọn bát đĩa. 

Sau khi người phục vụ xách xe đồ ăn rời đi, mẹ cô đứng dậy, chỉnh lại quần áo, nhặt quần áo Vệ Bằng cần giặt rồi chuẩn bị rời đi. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có ngủ với con không?” Ngụy Bằng có chút thất vọng nhìn mẹ. 

Mẹ nháy mắt với Vi Bành và giải thích. 

"Mẹ cũng muốn ngủ với con, nhưng con rất muốn qua đêm trong phòng riêng của mẹ. Những người khác không phải đều biết hết sao? Con cũng nói với ông Ngô rằng con không bán. Cho nên với tư cách là quản lý, con không thể ở trong phòng dành cho khách."

Nghe vậy, Ngụy Bằng lẩm bẩm. 

“Nếu biết sớm hơn, tôi đã nói cậu có thể bán nó…”

"Hừ", bà mẹ không khỏi nhổ nước bọt vào mặt Ngụy Bằng. 

Nhưng sau đó anh lại tỏ ra có vẻ nghịch ngợm. 

"Mẹ trực tiếp sắp xếp cho con thì thế nào? Nếu một không đủ thì hai thì sao? Hai ngày qua ở đây có khá nhiều cô gái xinh đẹp, ngoài ra còn có hai cô gái tóc vàng nước ngoài. Nghe nói họ đến từ Nga... Con có muốn thử món gì mới không? Mẹ sẽ giảm giá cho con..." Ngụy Bằng nghe được lời này, hắn không biết mẹ đang trêu chọc mình. 

Anh nhanh chóng từ chối và nói: “Tạm biệt, con mệt quá, con ngủ một mình đi…” Mẹ cô nghe xong liền cúi đầu hôn lên trán Ngụy Bằng. 

“Vậy thôi, ngoan ngoãn nghe lời mẹ, mệt thì hãy ngủ một giấc, sáng mai mẹ sẽ đánh thức con dậy.” Nói xong mẹ cầm quần áo rời khỏi phòng. 

Ngụy Bằng hút xong điếu thuốc, đi ngủ, suy nghĩ kế hoạch tiếp theo. 

"Mọi chuyện bắt đầu khi tên khốn Lưu Chiêu đánh thuốc mê Trang Huy. Lưu Chiêu hiện giờ cơ bản đã nằm trong tay tôi, nhưng hắn vẫn có chút giá trị sử dụng, lại còn có rất nhiều tiền. Chờ hắn dùng xong và hết tiền, sẽ đến lúc tôi và hắn thanh toán sổ sách..."

"Xem ra Trang Hội và Ngụy Vũ lần đầu tiên không có trách nhiệm, ta có thể tha thứ cho họ. Nhưng rõ ràng, sau lần đó, bọn họ không hề kiềm chế mà chỉ đơn giản là hợp tác với nhau. Nếu một bên chủ động, một bên thụ động, ta cần ưu tiên và đối xử với họ khác nhau. Nếu cả hai đều trực tiếp phản bội ta, thì ta phải tàn nhẫn với cả hai..."

"Còn Vương Diệu, ta cũng phải điều tra rõ ràng tình huống của người phụ nữ này và con trai của cô ta. Chuyện loạn luân giữa mẹ con họ thực sự không liên quan gì đến ta, nhưng hai mẹ con này với Trang Hội và Ngụy Ngọc có quan hệ như thế nào? Làm sao Vương Diệu có thể lấy được video sex của Trang Hội? Hơn nữa hắn thật ra dùng nó để bán nó kiếm tiền. Tiền... Tuy hắn không lộ mặt nhưng ta cũng không thể dễ dàng để bọn họ đi. Hơn nữa bọn họ là người trong nội bộ của Trang Hội và Ngụy Vũ. hai mẹ con, cho nên dù thế nào đi nữa, con cũng cần phải quản lý hai mẹ con…” Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng hơi ngáy một tiếng, cuối cùng cũng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

Ngụy Bằng dần dần tỉnh lại sau nụ hôn của mẹ. 

Khi mở mắt ra nhìn thấy mẹ đang nằm trên người mình, Ngụy Bằng không khỏi muốn ôm mẹ vào lòng cho thỏa thích. 

Nhưng mẹ anh lại cười khúc khích, thoát khỏi vòng tay của Ngụy Bằng, sau đó dùng quần áo che mặt Ngụy Bằng lại...

Dù chỉ mới hơn mười ngày kể từ khi mẹ đến bên tôi nhưng hai mẹ con đã rất hiểu nhau. 

Nhìn thấy thái độ thẳng thắn của mẹ, Ngụy Bằng biết buổi sáng mình thật xui xẻo. 

Tất nhiên, nếu Ngụy Bằng dùng vũ lực thì mẹ anh có lẽ sẽ hợp tác, nhưng đối với Ngụy Bằng, mẹ anh giống như một báu vật thất lạc. Ngụy Bằng thà kìm nén ham muốn tình dục còn hơn để mẹ mình cảm nhận được một tia ép buộc. 

“Mẹ, tối qua mẹ ngủ ở đâu?” Ngụy Bằng thản nhiên hỏi, vừa mặc quần áo khô của mẹ vừa ngáp dài. 

"Tầng sáu là ký túc xá nhân viên, anh Ngô ở trên đó chừa cho tôi một phòng đơn, ca đêm xong tôi ngủ ở đó. Nhưng tối hôm qua sau khi anh đi ngủ, hai nhóm khách chơi đến gần năm giờ sáng, nên tôi chỉ ngủ có ba tiếng, buồn ngủ quá. Bây giờ tôi phải về nhà ngủ. Anh thay đồ rồi đưa tôi về."

Mẹ cô vừa nói vừa rót một tách trà nóng cho Ngụy Bằng rồi đưa cho. 

Sau khi thức dậy vào buổi sáng và uống một tách trà, Vi Bành cảm thấy thoải mái như sự ấm áp ở nhà. 

Anh mơ hồ nhớ rõ, hai năm đầu của cuộc hôn nhân, anh dường như rất thích cảm giác này, nhưng khi Trang Huy ra ngoài làm việc và tập trung chăm sóc con cái nhiều hơn, đã lâu rồi anh không cảm nhận được loại ấm áp này. 

Lúc này, Vi Bành nảy ra ý tưởng đơn giản là đến sống với mẹ. 

Nhưng ý kiến ​​này đã bị chính Ngụy Bằng bác bỏ ngay khi vừa nảy ra. 

Chẳng có lý do gì mà người con lấy vợ lại bỏ vợ con mà về sống với mẹ.

Sống ở hai nơi riêng biệt là một chuyện. Nếu bạn sống trong cùng một thành phố và hành động như vậy, chẳng phải điều đó sẽ nói rõ ràng với những người xung quanh rằng nhà bạn có vấn đề gì đó sao? 

Vì vậy, Ngụy Bằng không còn cách nào khác đành phải đè nén nội tâm, đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe của câu lạc bộ, mẹ cô thu dọn đồ đạc và nói với Ngụy Bằng: “Bây giờ con ở một mình trong căn nhà đó thật lãng phí. Còn hai phòng ngủ trống…” Ngụy Bằng cau mày. 

"Có chuyện gì thế...cảm thấy trống rỗng quá à?"

Mẹ không để ý tới vẻ mặt của Vệ Bằng, theo thói quen gật đầu nói: “Mẹ biết con có tiền nên mẹ không quan tâm. Nhưng nếu con có thể dùng nó để cho thuê thì có thể trợ cấp ở một mức độ nào đó. Mẹ đừng nghĩ mẹ dài dòng, mẹ đã quen nghèo khó hơn mười năm rồi, nhìn thấy lãng phí như thế này cũng không đành lòng…” Nghe mẹ nói, Ngụy Bằng gật đầu, suy nghĩ một lát rồi lại do dự. 

"Thuê thì có thể, nhưng người thuê nhà không có lựa chọn tốt. Mẹ, mẹ là một phụ nữ độc thân sống ở đâu? Nếu người thuê là nam, con sợ gặp phải người có ý đồ xấu."

"Chậc, mẹ đã già rồi. Con còn lo lắng gì nữa..."

“Mẹ, xét về tuổi tác, con không phủ nhận mẹ đã xếp vào hàng bà già. Nhưng chỉ nhìn dung mạo và dáng người của mẹ, con ước chừng mười đàn ông trong số đó sẽ có bảy tám người sẽ có ý nghĩ hiếp dâm.”

Lúc này, Ngụy Bằng đang trò chuyện với mẹ mình, họ gần như tự nhiên nói đùa. 

"Bah, bah, bah, đồ xấu xa, miệng của ngươi ta không thể nói được điều gì tốt đẹp cả." Người mẹ giả vờ giận dữ nhưng trong mắt lại có niềm vui. 

Ngụy Bằng mỉm cười, đột nhiên nghĩ đến cái gì. Đột nhiên anh quay lại hỏi mẹ: “Nếu người thuê nhà mà chống lại hai mẹ con thì mẹ có bất tiện ở đâu không?”

"Cái gì? Bạn nghĩ ra ai đó để thuê nhanh như vậy à?" Mẹ hơi ngạc nhiên. 

Lúc này Ngụy Bằng chợt nghĩ tới Vương Diệu. 

Người phụ nữ đó hiện đang sống trong ngôi nhà nơi cô ấy gặp bảo mẫu và có lẽ cô ấy đang tìm một nơi ở mới trong những ngày này. 

Trong kế hoạch của mình, anh phải theo dõi chặt chẽ người phụ nữ này, nhưng dù sao anh cũng chỉ có một mình và không có khả năng làm gì cả. 

Nếu Vương Diệu có thể đưa Vương Diệu đến nơi ở hiện tại của mẹ mình, hắn có thể mượn ánh mắt của mẹ mình và nắm bắt được hành động của Vương Diệu bất cứ lúc nào. 

Về việc Vương Diệu có tổ chức tiệc đổi vợ ở nhà mẹ cô hay không, nhận định của Ngụy Bằng là phủ định. 

Khi cùng người khác thuê nhà, ước chừng Vương Diệu sẽ không dám giở trò này trước mặt người khác. 

"À, hai ngày nay tôi có gặp một người phụ nữ, cô ấy có một cậu con trai khoảng mười lăm, sáu mươi tuổi. Cô ấy đang tìm chỗ ở. Trước đây cô ấy đã nhắc đến chuyện này với tôi, lúc đó tôi không để ý đến chuyện đó. Vừa rồi mẹ nói anh muốn cho thuê những phòng còn lại, tôi lại suy nghĩ một lần nữa." 

“Con trai tôi mười lăm, mười sáu tuổi?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi bĩu môi.

"Hai ngày trước tôi thấy rất nhiều sinh viên trường Đại học Phổ Giang thuê nhà ở khu vực xung quanh, nên tôi nghĩ đến việc cho hai sinh viên đại học hoặc tương tự như vậy thuê hai căn nhà trống, ưu tiên là sinh viên nữ. Nhưng nếu bạn nữ mới của con cần, mẹ có thể ở cùng cũng không sao. Chỉ là cậu bé lớn hơn một chút. Mẹ nói mẹ không sợ, nhưng thực ra mẹ hơi lo lắng về sự an toàn."

Vệ Bằng gật đầu. 

"Đúng vậy, con trai ngày nay ở độ tuổi này là đáng sợ nhất, không sợ trời sợ đất. Trong số các vụ án hình sự vị thành niên mà ta từng xử lý, lứa tuổi này có nhiều vụ án nhất. Hãy làm như thế này, đừng vội kiểm chứng. Ta sẽ tìm cơ hội điều tra xem hợp đồng thuê nhà của cô gái đó là gì, sau đó ta sẽ cùng ngươi thương lượng."

"Vậy thì tôi sẽ làm theo lời anh nói. Vốn tôi nghĩ hôm nay sẽ nói với anh, đi kiếm quảng cáo cho thuê nhà. Vì anh có một người bạn như vậy ở đây, hãy xem cô ấy thế nào. Nếu không được, tôi sẽ ra ngoài quảng cáo thuê nhà."

Tất nhiên, mẹ cô không biết Ngụy Bằng đang nghĩ gì nên đã chuyển quyền quyết định thuê nhà cho Ngụy Bằng. 

Sau khi đưa mẹ về nơi ở ở Puxi, Vi Bành đến bệnh viện thăm bố vợ. 

Cặp đôi vẫn ít lời khi gặp nhau. Sau khi hỏi thăm tình trạng sức khỏe của bố vợ, Ngụy Bằng nói chuyện với bố vợ một lúc rồi quay lại văn phòng xử lý công việc bình thường. 

Trong giờ ăn trưa, Vi Bành và một nhóm đồng nghiệp vẫn ăn trưa như thường lệ. 

Tôi trò chuyện với La Tân một lúc thì nói với La Tân rằng đội an ninh trước đây không có ý định mở rộng vấn đề tụ tập người để dâm ô nên cứ để vậy đi. 

Không ngờ Lạc Tân lại cảm thấy khá hối hận. Anh ta dường như không muốn khám phá cốt lõi của câu lạc bộ đổi vợ. 

Ngụy Bằng đối với điều này cũng không có gì ngạc nhiên, hắn biết Lạc Tân không cam lòng không phải xuất phát từ cái gọi là công lý ý thức, mà thuần túy là vì tò mò đối với khiêu dâm kích thích...

Sau khi xoa dịu La Tân, Vi Bành quay lại văn phòng và gửi tin nhắn đến số điện thoại mà Vương Diêu để lại cho anh. 

"Anh đã tìm được nơi ở mới chưa? Nếu không, tôi có thể tìm một nơi ở đây..." Sau khi gửi tin nhắn, Vi Bành lại liên lạc với anh em Zhang, dặn dò họ chú ý đến tình hình nơi ở của Lưu Triệu bên ngoài ký túc xá Học viện Mỹ thuật bất cứ khi nào họ rảnh rỗi. 

Sau đó, anh trở lại làm việc với tinh thần thoải mái. 

Vi Bành không khóa máy tính xách tay và ổ cứng di động mà anh ta lấy được từ Lưu Triệu trong két sắt ở văn phòng của mình. Thay vào đó, anh lặng lẽ tìm cơ hội và cất chúng vào chiếc két sắt lớn trong kho lưu trữ của văn phòng. 

Chiếc két sắt Vi Bành đó có một ngăn an toàn đặc biệt. 

Ngoài anh ra, Chu Khôn và Giang Tiểu Ngư còn có bảo hiểm chuyên dụng. 

Chìa khóa két sắt nằm trong tay Giang Tiểu Ngư...

Ngụy Bằng hiểu rằng vì Lưu Chiêu đã thành lập câu lạc bộ đổi vợ nên có thể anh ta sẽ có quan hệ với một số nhân vật hỗn tạp trong xã hội. 

Lưu Chiêu mặc dù không dám tung ra video mình thu được, nhưng hắn tin chắc đối phương sẽ yên tâm bị hắn khống chế. 

Bạn có thể thấy ai đó làm điều gì đó chống lại bạn, vì vậy bạn phải có cách giải quyết hoàn chỉnh. 

Buổi tối, Ngụy Bằng nhận được tin nhắn của Vương Diệu. 

"Chúng ta còn chưa bắt đầu tìm đâu! Phùng ca, anh có thể giới thiệu địa điểm được không? Vậy tối nay tôi đãi anh một bữa." Vi Bành vô thức cười khẩy khi đọc tin nhắn. Sau đó anh lại gửi một tin nhắn khác cho Vương Diệu.

"Ngươi quyết định thời gian, ta sẽ sắp xếp địa điểm." 

Một lát sau, Vương Diệu nhận được hồi âm.

“Bảy giờ tối.”

Ngụy Bằng nhìn đồng hồ, nói: “Sáu giờ rưỡi tôi sẽ cho ngươi biết địa điểm.”

Ngụy Bằng không nghĩ mình quá thận trọng. 

Lúc này, anh ta phải hết sức cảnh giác với mục tiêu của mình. 

Cảm giác này chỉ những ai từng bị phản bội, lừa dối mới hiểu được. 

Lúc 5h30, giờ làm việc bình thường của văn phòng, Vi Bành nói chuyện điện thoại với mẹ. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đã đi làm ở câu lạc bộ rồi phải không?"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ, Vi Bành nói với mẹ: “Hãy giúp con đặt một phòng ăn riêng trong câu lạc bộ. Con sẽ sắp xếp người thuê nhà đến đó ăn tối. Mẹ cũng có thể gặp người phụ nữ này trước. Nhưng mối quan hệ giữa hai chúng ta không được tiết lộ trước mặt cô ấy.”

Sau khi nhận được xác nhận từ mẹ tôi. 

Ngụy Bằng lái xe rời khỏi văn phòng. 

Tuy nhiên, anh không đến ngay câu lạc bộ nơi mẹ anh ở và chờ đợi. Thay vào đó, anh lặng lẽ đến quận Vân Sơn, đỗ xe gần nơi anh cùng Vương Diệu đến đón Vương Diệu, đồng thời quan sát tình hình xung quanh nơi đó từ xa. 

Sáu giờ rưỡi, Ngụy Bằng đúng giờ gửi tin nhắn cho Vương Diệu, thông báo địa điểm ăn uống. 

Một lúc sau, Vương Diêu và Bội Khan Nô cùng xuất hiện ở phía xa. 

Có lẽ cảm thấy thời gian có chút eo hẹp nên hai người phụ nữ không để ý đến đường phố xung quanh mà nhanh chóng chặn một chiếc taxi, lên xe rời đi. 

"Tại sao cô gái hộ tống lại đi cùng bạn?"

Ngụy Bằng cau mày. 

Nhưng tôi nghĩ rằng vì Vương Diệu gọi người phụ nữ đó là em gái nên chắc chắn cô ấy có mối quan hệ bạn bè thân thiết. 

Có vẻ bình thường khi hẹn hò với một người đàn ông và mang theo bạn gái của bạn. 

Huống chi Vương Diệu và hắn mới quen nhau có hai ngày...

Trong khi suy nghĩ, Vi Bành đã cúp chiếc taxi mà Vương Diêu đang lái từ xa.

Đi theo một lúc lâu, Ngụy Bằng đã mất dấu hắn. Lý do rất đơn giản. Người tài xế taxi có kỹ năng lái xe tuyệt vời vì anh ta lái xe trong thành phố suốt cả ngày. 

Để có thời gian gấp rút, tôi đã gạ gẫm nhiều khách hàng và không ngừng tranh thủ dòng xe cộ qua lại. 

Kỹ năng lái xe của Vi Bành đương nhiên là không thể so sánh được. 

Tuy nhiên, Vi Bành cũng xác nhận tuyến đường thuê quả thực là câu lạc bộ tư nhân nơi mẹ anh làm việc nên anh yên tâm lái xe về đích theo tốc độ của mình. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe của câu lạc bộ, Ngụy Bằng bước vào sảnh câu lạc bộ. 

Sau đó anh nhìn thấy Vương Diệu và cô hầu gái đang ngơ ngác trong đại sảnh. 

Rõ ràng, hai người phụ nữ này chưa bao giờ đến một nơi như vậy trước đây. 

Sau đó Ngụy Bằng mỉm cười xuất hiện trước mặt hai người phụ nữ. Tuy rằng không phải cố ý giả tạo, nhưng tư thế thản nhiên của Ngụy Bằng lúc này hình thành một sự tương phản rõ rệt với hành vi bất lực của hai người phụ nữ. 

"Anh Phong."

Nhìn thấy Ngụy Bằng xuất hiện, Vương Diệu vô thức cảm thấy tự ti. 

Cô nhận ra rằng cô và người đàn ông trước mặt thuộc về hai thế giới hoàn toàn khác nhau. 

Cô gái đi cùng ngạc nhiên nhìn Ngụy Bằng. Trước đây cô đã nhận ra Ngụy Bằng, đồng thời nhớ lại trải nghiệm của mình trong rạp chiếu phim. 

Suy cho cùng, theo kinh nghiệm sống của cô, có rất ít khách hàng như Vi Bành lại thản nhiên vứt bỏ hàng ngàn tệ. 

"Ngươi chờ đã lâu, cùng ta vào phòng riêng." Ngụy Bằng không nói nhiều. Sau khi ra hiệu xong, anh quay người đi về phía thang máy. Hai người phụ nữ hoảng sợ đi theo phía sau. 

Sau khi đến tầng hai, Ngụy Bằng đưa hai người phụ nữ vào phòng riêng dưới sự hướng dẫn của nhân viên phục vụ trên đường đi. Sau khi treo áo khoác lên móc áo, Ngụy Bằng tìm một chỗ ngồi, thản nhiên ngồi xuống. 

Hai người phụ nữ đi theo anh vào đều bị sốc trước sự sắp xếp và nội thất sang trọng bên trong câu lạc bộ. 

"Anh Phong, ăn ở đây có đắt không?"

Vương Diệu bất an hỏi. 

Suy cho cùng, toàn bộ tài sản của cô lúc này đều là 10.000 nhân dân tệ mà Ngụy Bằng đã đưa cho cô trước đó, trước đó cô còn khoe khoang việc mời Ngụy Bằng đi ăn tối. 

Theo cô, một bữa ăn nhiều nhất chỉ tốn một nghìn tệ, nhưng sau khi nhìn thấy sự hoành tráng của câu lạc bộ này, cô bắt đầu lo lắng không biết mình có đủ khả năng chi trả ở mức tiêu dùng này hay không. 

Vi Bành cười khi nghe điều này. 

"Mặc dù trước đây anh nói là đãi tôi, nhưng để có thể mời hai người đẹp đi ăn tối, tôi vẫn cần phải thể hiện phong thái lịch thiệp của mình ở một mức độ nào đó. Vì vậy, đừng lo lắng về tiền bạc, cuối cùng tôi sẽ thanh toán."

Ngụy Bằng vẻ mặt kiêu ngạo nói, hai nữ đều không khỏi mỉm cười. 

Ngụy Bằng biết người phụ nữ trước mặt rốt cuộc là một con khốn. Một con chó cái thích gì? 

Tôi thích những người đàn ông tiêu tiền một cách hào phóng. 

Nếu là những loại phụ nữ khác, Ngụy Bằng có thể sẽ cân nhắc những cách khác để lấy lòng họ. 

Nhưng đối với hai người phụ nữ trước mặt, anh chỉ cần tỏ ra độ lượng vừa đủ là có thể dễ dàng lấy được lòng tin của họ dành cho mình. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng đề nghị trả tiền, sự lo lắng trước đó của Vương Diệu đều bị xóa sạch. Cô mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Ngụy Bằng, đưa một tay trực tiếp vào giữa hai chân Ngụy Bằng và bắt đầu vuốt ve. 

Trên mặt lộ ra vẻ khiêu khích. 

"Anh Phong vẫn rộng lượng, nhưng em gái tôi không còn khách khí với anh trai ở đây nữa."

Mặt khác, người phục vụ có chút thận trọng. Thay vì ngồi ở phía bên kia của Ngụy Bằng, cô lại ngồi ở phía bên kia của Vương Diệu. Cô cúi đầu uống trà, nhưng thỉnh thoảng lại lén nhìn Ngụy Bằng. 

"Vị tỷ tỷ này, chúng ta nhất định đã từng gặp qua! Ta nhớ là ở rạp chiếu phim, ngươi rất giỏi thổi kèn, ta nhớ ta thậm chí còn xuất tinh vào quần áo của ngươi..." Ngụy Bằng tựa hồ rất hưởng thụ Vương Diệu trêu chọc, ngồi trên ghế, mí mắt rũ xuống. 

Nhưng những gì anh nói khiến cô gái hộ tống ngay lập tức đỏ mặt. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng tán tỉnh bảo mẫu, Vương Diệu mỉm cười giới thiệu với Ngụy Bằng: "Em gái tôi tên là Lưu Duyệt. Lần trước gặp cô ấy, cô ấy cảm thấy quen quen. Lúc về cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã làm xong việc của anh. Chúng ta lại gặp nhau, có lẽ là duyên phận... nên hôm nay tôi mới đưa cô ấy đến đây."

Vi Bành nhún vai một cách không cam kết. 

Lúc này, mấy người phục vụ lần lượt bưng đĩa đi vào, bắt đầu bày biện các món ăn. 

Vương Diệu có chút kinh ngạc. 

"Anh Feng, hình như chúng ta vẫn chưa gọi món phải không?"

Vi Bành trả lời: "Chúng tôi không cần gọi món. Tôi biết ông chủ và quản lý ở đây. Nói thật, chúng tôi không biết khẩu vị của nhau như thế nào. Vì vậy tôi chỉ yêu cầu họ phục vụ các món ăn theo phong cách tiêu chuẩn ở đây."

"Hai ngàn tám mươi?"

Vương Diệu nghe xong không khỏi lè lưỡi, ánh mắt nhìn Ngụy Bằng càng thay đổi. 

Ngụy Bằng không quan tâm Vương Diệu thay đổi cảm giác. Khi đồ ăn được dọn ra, anh cầm đũa chào hai người cùng ăn. 

Hai người phụ nữ lúc đầu có phần kiềm chế. 

Nhưng Vi Bành rất giỏi điều chỉnh không khí trong bàn ăn, giới thiệu các món ăn một cách thản nhiên và thỉnh thoảng kể những câu chuyện cười khiêu dâm. 

Chỉ trong vòng vài phút, hai người phụ nữ đã trở nên tự nhiên hơn. 

"Thật ra còn có một nguyên nhân khác khiến ta đưa ngươi tới đây ăn cơm, ngươi không phải đang tìm chỗ ở sao?" Ngụy Bằng cảm thấy mình sắp xong rồi, liền chuyển chủ đề sang mục đích thực sự của mình. 

"Ừ, nhưng việc tìm chỗ ở thì có liên quan gì đến việc đến đây ăn?"

Dù sao Vương Diệu xuất thân nghèo khó, đồ ăn ngon rực rỡ đã thu hút phần lớn sức lực của cô lúc này, cho nên khi Ngụy Bằng nhắc đến chuyện này, cô mới nhận ra mục đích thực sự của việc hẹn hò hôm nay với Ngụy Bằng. 

"Tôi biết giám đốc kinh doanh của câu lạc bộ ở đây. Cô ấy là nữ, tình cờ có một căn nhà muốn cho thuê. Nhưng cô ấy không phải Toànzu. Cô ấy sống một mình, trong nhà có một phòng trống. Như anh đã biết, cô ấy là phụ nữ độc thân, không tiện tuyển nam thuê! Cho nên cô ấy chỉ muốn cho nữ thuê. Tôi đang nghĩ cô là phụ nữ độc thân. Có lẽ cô đáp ứng được điều kiện của cô ấy."

Ngụy Bằng vừa nói vừa không ngừng dùng đũa, nhìn rất thản nhiên. 

"Vậy sao? Từ những gì cậu nói, có lẽ nó thực sự thích hợp."

Vương Diệu gật đầu. 

Cô ấy thực sự đã ở trong trạng thái sốc trong hai ngày qua. Dù muốn thuê nhà nhưng cô sợ đi ra ngoài gặp phải cảnh sát. 

Vậy là việc tìm kiếm địa điểm mới vẫn chưa thực sự bắt đầu. 

Lúc này Ngụy Bằng đưa ra đề nghị, nàng vô thức đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Khi nghe điều này, Vi Bành vẫy tay với người phục vụ ở cửa. "Cái nào... làm ơn mời quản lý Xu của bạn tới đây được không?" Người phục vụ gật đầu rồi rời đi. 

"Chúng ta gặp nhau trước đã. Thuê hay không thuê, thuê như thế nào. Cứ gặp mặt rồi bàn bạc cụ thể." Ngụy Bằng tựa hồ không liên quan tới hắn. 

Vài phút sau, mẹ Từ Mỹ xuất hiện ở cửa phòng riêng. 

Ngụy Bằng giả vờ vẫy tay chào mẹ. Giới thiệu với hai người phụ nữ: "Đây là Hứa Mei, tôi tên là chị Mei! Cô ấy là giám đốc kinh doanh của câu lạc bộ này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32

Từ Mỹ vốn là người giỏi đóng kịch khi có tình huống xảy ra, cô đã nhận được lời cảnh báo từ trước từ Vi Bành. 

Lúc này, Ngụy Bằng nhẹ nhàng ngồi đối diện với hai người phụ nữ với nụ cười chuyên nghiệp. 

Chỉ cần nhìn thấy thái độ thân mật của Vương Diệu với Ngụy Bằng vào lúc này, trong mắt anh ta hiện lên một tia bất mãn không thể nhận ra. 

Khi nhìn thấy Từ Mỹ đi vào, Ngụy Bằng vẫn đang âm thầm quan sát vẻ mặt của mẹ mình, cũng nhận ra vẻ không vui của mẹ mình. Anh vội vàng đứng thẳng dậy, hơi cách xa Vương Diệu một chút. 

Hứa Mai tự nhiên chú ý đến động tác vi diệu này của Ngụy Bằng, khóe miệng không khỏi cong lên. 

Tôi hơi hài lòng với phản ứng của Vi Bành lúc này. 

Sau đó cô lập tức vào vai Ngụy Bằng sắp xếp cho cô. 

"Luật sư Ngụy đáng lẽ phải cho anh biết tình huống của tôi một cách khái quát. Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Có hai phòng ngủ trống, phòng khách, phòng ăn, phòng tắm và nhà bếp đều dùng chung. Tiền điện nước mỗi quý người thuê chia đều cho tôi. Tiền thuê nhà thì sao? Một phòng ngủ là năm trăm mỗi tháng..." Nghe mẹ nói, Ngụy Bằng không khỏi trợn mắt lần nữa. 

Anh cho mẹ thuê nó với giá 800 nhân dân tệ một tháng, nhưng mẹ cô hiện đã khá giả và một trong hai phòng ngủ có giá 500 nhân dân tệ. 

Sau khi cho thuê hết mọi thứ, cô không phải tự trả tiền thuê nhà mà vẫn kiếm được hai trăm nhân dân tệ. Điều quan trọng nhất là cô còn chia sẻ chi phí điện nước. 

Nếu Vương Diêu và con trai mỗi người sống một phòng ngủ, Vương Diêu và con trai cô sẽ phải gánh chịu những chi phí linh tinh chính. 

Tính như vậy, mẹ tôi không những sống vô ích mà còn trở thành kẻ có lợi ròng hoàn toàn. 

Giao dịch như vậy sẽ phải do chính Ngụy Bằng gánh chịu, bản thân Ngụy Bằng cũng cảm thấy có lỗi. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là Vương Diệu suy nghĩ một chút lại đồng ý. 

"Tôi chỉ đang tìm chỗ ở. Nếu nội thất, thiết bị nhà bếp và phòng tắm đã sẵn sàng thì không vấn đề gì. Tuy nhiên, tôi không có ý định thuê hai phòng ngủ, chỉ cần một phòng thôi."

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc khi biết Vương Diệu chỉ thuê một phòng. 

Nhưng Ngụy Bằng chưa kịp nói thì Từ Mỹ đã bắt đầu hỏi. 

"Tôi nghe Luật sư Ngụy nói hai người là mẹ con phải không? Chỉ thuê một phòng ngủ thôi có đủ không?"

"Ừ, tôi và con trai chỉ có một phòng ngủ." Vương Diệu gật đầu. Hứa Mỹ cau mày hỏi: "Con trai của ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Năm nay tôi mười lăm tuổi." Vương Diệu trả lời với vẻ mặt bình tĩnh. 

“Anh và con trai ngủ chung giường à?” Từ Mỹ cuối cùng cũng tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ mặt bình thường của Vương Diêu. 

Vương Diệu cười nói: “Con trai ta từ nhỏ đã ngủ với ta, nếu không có ta ở bên cạnh, nó sẽ không ngủ được.”

Từ Mỹ nghe vậy, lại nhìn Vệ Bằng, chỉ thấy Ngụy Bằng nhún vai, tỏ vẻ không liên quan gì đến mình.

Sau một lúc im lặng, anh gật đầu. 

Từ Mỹ đã đại khái đánh giá ý tưởng của Vi Bành ngay từ lúc Vi Bành đề nghị giới thiệu cho người khác thuê nhà. 

Nếu không phải cố ý sắp xếp, sao Ngụy Bằng lại nhiệt tình chủ động thuê nhà như vậy? 

Sau khi bước vào, Từ Mỹ càng khẳng định suy đoán của mình khi nhìn thấy Vương Diêu và Vi Bành đang thân mật. 

Mặc dù Từ Mỹ theo bản năng không có ấn tượng tốt với Vương Diêu. 

Nhưng nếu Ngụy Bằng cần, nàng sẽ dựa theo ý nguyện của Ngụy Bằng làm ra quyết định. 

Vì vậy sau khi gật đầu, Hứa Mỹ nói: "Vậy thì sự việc đã giải quyết xong, tiền thuê nhà phải trả trước ba tháng, một ngàn năm trăm. Trả tiền xong tôi sẽ nhờ luật sư Ngụy giúp tôi đưa người đến."

Nói xong, Hứa Mỹ đứng dậy rời đi. 

Lúc này, người phục vụ tên Lưu Nhạc đột nhiên ngắt lời. 

“Tôi có thể thuê phòng khác được không?”

Nghe vậy, Vi Bành và Từ Mỹ đều tập trung sự chú ý vào Lưu Nguyệt. 

Lưu Nhạc còn chưa kịp mở miệng, Vương Diệu đã cười giải thích: "Chúng ta tạm trú trong khoảng thời gian này có chút bất an, ngoài cửa sổ nửa đêm có người cầm dao rựa gây náo loạn trên đường. Cô gái của tôi một mực sống trong sợ hãi, sắp đến hạn thuê nhà, cô ấy cũng đang nghĩ đến chuyện đổi chỗ. Cô ấy và tôi như chị em, cho nên trước đó cô ấy nói với tôi rằng nếu tôi tìm được một chỗ, nếu có nhiều phòng thì cô ấy cũng sẽ chuyển đi cùng tôi."

"Chính là như vậy..." Hứa Mỹ mỉm cười. 

Cô lo lắng chỉ còn một phòng, khó cho thuê, nhưng Lưu Nhạc đã trực tiếp giải quyết vấn đề cho cô. 

Hơn nữa, đối phương là một phụ nữ độc thân, đáp ứng điều kiện thuê nhà ban đầu của cô ấy. 

"Vừa rồi cậu đã nghe điều kiện rồi, được chứ?"

“Chúng ta trả trước một nghìn rưỡi, sau đó tiền điện nước sẽ chia đều cho ba người chúng ta nhé?” Liễu Nhạc xác nhận lần nữa. 

"Đúng vậy."

Từ Mỹ trả lời. 

"Vậy thì giải quyết đi. Hiện tại tôi không có nhiều thứ như vậy bên mình, nên chị Diêu sẽ giúp tôi đệm trước."

Chẳng bao lâu, hai người phụ nữ đã đếm ra ba nghìn nhân dân tệ và đưa vào tay Từ Mỹ. Từ Mỹ không lịch sự. Vừa nhận được tiền, cô đứng dậy bước ra khỏi phòng riêng. 

"Hai người ngồi xuống ăn trước đi, tôi ra ngoài nói chuyện với cô ấy." Thấy mẹ đi ra ngoài, Ngụy Bằng nhanh chóng xin phép hai người phụ nữ rồi đuổi bà ra ngoài. 

Đuổi theo mẹ lưng, Ngụy Bằng trực tiếp đi theo Từ Mỹ Bình văn phòng. 

Cho dù đó là để hỗ trợ mặt tiền hay để giải quyết các cuộc kiểm tra bên ngoài. 

Vũ Kiến Khang Độ đã dành một văn phòng riêng cho người được gọi là "giám đốc kinh doanh" trong câu lạc bộ, xét về nội thất bên trong thì không khác gì một văn phòng bình thường. 

Khi Wei Peng bước vào, anh nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên ghế văn phòng và đếm tiền với nụ cười trên môi. Ngụy Bằng không nói gì, đi thẳng đến mẹ bàn đối diện, đưa tay ra. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẫu thân lúc này vẻ mặt đắc ý, nhìn thấy Vệ Bằng đưa tay ra, nàng cố ý hỏi. 

"Đưa tiền cho tôi!" Ngụy Bằng không khách khí, mở miệng như mẹ xin tiền. 

"Hừ, số tiền này ta kiếm được, tại sao phải đưa cho ngươi?"

Mẹ đang có tâm trạng vui vẻ nên bắt đầu trêu chọc Ngụy Bằng. 

“Tiền thuê nhà một tháng là 800, trả trước ba tháng, cho tôi 2,400…” Ngụy Bằng thấy mẹ vui vẻ, liền tham gia vui vẻ. 

"Tch... Tôi thuê nhà với bạn theo năm và với họ theo quý. Tôi sẽ giải quyết ổn thỏa với bạn sau năm mới!" Mẹ không để ý tới Ngụy Bằng, ngâm nga một chút rồi nhét hết tiền vào túi. 

“Mẹ, trước đây con thật sự không nhìn ra, mẹ còn có bản lĩnh làm kẻ ăn bám, tính ra mức giá này thì có thể ở nhà mình miễn phí, không tính tiền điện nước, một năm có thể kiếm được gần hai nghìn đúng không?”

Ngụy Bằng không khỏi bật cười khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của mẹ mình. 

"Con không thể so sánh với mẹ, mẹ là luật sư và là người giàu có. Mẹ ơi, những năm này con sợ nghèo, nếu có cơ hội kiếm tiền lần này, con đương nhiên sẽ làm được." Mẹ tôi nói đầy tự hào. 

“Tôi nghe nói anh Ngô đề nghị mức lương cao năm nghìn tệ một tháng cho anh…”

"Tôi tự mình kiếm được nó, số tiền vất vả kiếm được của tôi..."

“Con trai bà trực tiếp đưa cho bà 50.000 tệ, hơn nữa tiền cấp dưỡng hàng tháng còn thêm 3.000 tệ…”

"Con trai tôi không hiếu thảo với tôi. Đó không phải việc của bạn!"

Lúc này hai mẹ con nhìn nhau, cuối cùng không nhịn được cười. 

Trò đùa sắp kết thúc, mẫu thân thu hồi vẻ mặt vui tươi, nghiêm túc hỏi Ngụy Bằng. 

“Sao anh có thể bắt hai người phụ nữ như thế đến sống với tôi?”

"Đó có phải là một người phụ nữ như vậy không?" Ngụy Bằng thản nhiên lấy ra một điếu thuốc đưa cho mẹ. Anh châm một điếu cho cô trước, sau đó châm một điếu cho chính mình. 

"Đừng tưởng rằng mẹ không nhìn thấy, trong mắt mẹ là cái gì... Chỉ cần nhìn là biết hai cô gái này đang làm gì! Con muốn có tình nhân và tình nhân, để mẹ ở đây trông chừng cũng được. Nhưng nếu con muốn nuôi nhân tình thì phải tìm người đáng tin cậy. Người tên Vương Diệu đó không phải như mẹ nói về cô ấy. Ngày xưa mẹ gọi là xe buýt, còn cô ấy... có thể dùng làm nhà vệ sinh công cộng! Tôi chắc chắn không thể đếm được số lượng đàn ông mà tôi đã từng đối mặt…” Người mẹ nói thẳng những điều mình đang nghĩ trong khi hút một điếu thuốc. 

"Mẹ, con đã ngủ với Vương Diệu, nhưng không phải như mẹ nghĩ đâu! Con trai của mẹ bây giờ khó có thể coi là người thành đạt. Nếu nó thực sự muốn có tình nhân thì sẽ không có cô ấy như vậy. Hãy để cô ấy sống ở chỗ mẹ vì con đang điều tra một chuyện. Mà Vương Diệu này là người trong cuộc, cho nên để cô ấy sống ở nhà mẹ, con ít nhiều có thể theo dõi tung tích của cô ấy."

Ngụy Bằng giải thích. 

“Có phải là vụ việc ở văn phòng không?” Mẹ trở nên nghiêm túc một chút. 

"Bạn có còn nhớ những video bạn đã xem tối qua không?" Vệ Bằng hỏi. 

Nghe Ngụy Bằng kể lại chuyện tối qua và nhớ đến những hình ảnh trên màn hình, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Tuy nhiên, cô sớm nhận ra việc Ngụy Bằng nhắc đến chuyện này không có ý trêu chọc cô nên cô hoảng hốt và bình tĩnh lại. 

"Ý bạn là, bạn đang điều tra những người đó quan hệ tình dục?"

"Gần như vậy. Đương nhiên, ta chỉ là tự mình kiểm tra mà thôi. Ở đây có một số việc, thật sự không tiện nói cho ngươi biết." Ngụy Bằng nhận thấy vẻ mặt của mẹ mình thay đổi, không khỏi buồn cười. 

“Vậy mẹ cần phải làm gì?” Mẹ cô thấy Ngụy Bằng nói như vậy, bà nhận ra Ngụy Bằng có thể cần bà giúp đỡ nên liền hỏi thẳng. 

"Mẹ không cần làm gì cả! Mẹ, mẹ cứ đi làm, về nhà thì đi ngủ. Chỉ cần giúp con chú ý đến cách sắp xếp hành vi hàng ngày của Vương Diệu và những cuộc gọi điện thoại với người khác. Mẹ không cần để mắt đến cô ấy quá kỹ. Nếu mẹ để mắt quá kỹ, cô ấy sẽ nghi ngờ. Nếu mẹ thấy có gì bất thường thì cứ gọi điện cho con hoặc làm điều gì đó tương tự."

Ngụy Bằng thản nhiên nói. 

"Đó là nó?" Mẹ mở to mắt nhìn Ngụy Bằng. 

"Còn có thể làm cái gì? Mẹ, ngươi không phải 007, sao còn có thể lên trời đi bắt kẻ trộm, bắt được hung thủ!"

Ngụy Bằng nói hắn cũng cười. 

Sau đó Vi Bành lại tìm đến mẹ mình. 

“…Ngoại trừ một chiếc chìa khóa dự phòng, tôi sẽ đưa cho anh ba chiếc chìa khóa còn lại.”

Ngụy Bằng lấy chìa khóa từ mẹ, trở về phòng riêng. 

Sau khi giải quyết xong hai người phụ nữ, anh ta chủ động đưa hai người phụ nữ về nơi ở của mình. 

Hai người phụ nữ đương nhiên không phản đối, liền đi theo Ngụy Bằng lên xe, hướng về nơi ở của Ngụy Bằng ở quận Puxi. 

Nơi ở mà Lưu Nhạc thuê trước đây chỉ là một căn nhà gỗ đơn giản ở quận Vân Sơn. 

Sau khi bước vào khu dân cư tiêu chuẩn do Ngụy Bằng mua, hắn đương nhiên rất hài lòng. 

Sau khi Ngụy Bằng dẫn hai người đi xem phòng, hắn liền đưa hai chiếc chìa khóa vào tay bọn họ. 

"Phòng ngủ trong cùng là phòng ngủ của chị Mei, em đã biết chị ấy làm gì rồi, ban ngày tốt nhất đừng quấy rầy chị ấy nghỉ ngơi. Hai phòng ngủ có diện tích bằng nhau, hai người có thể phân bổ cho nhau."

"Anh Feng, em thực sự rất ngạc nhiên, làm sao anh lại quen được một người như chị Mei?" Vương Diệu không khỏi tò mò hỏi. 

Nói dối là một trong những kỹ năng cơ bản của luật sư nên Vi Bành gần như không cần phải nghĩ đến việc bịa ra lời nói dối. 

"Làm sao chúng ta có thể quen nhau được? Tôi thường đến câu lạc bộ đó chơi, lần nào cô ấy cũng là người sắp xếp tiệc chiêu đãi. Sau vài lần ghé thăm, tôi đã biết chị gái đỡ đầu của mình."

"Thì ra là vậy. Tôi nghĩ chị Mai rất tin tưởng anh. Anh còn bảo chúng tôi xem nhà và lấy chìa khóa."

Vương Diệu tự nhiên không thể nói ra sự thật trong lời nói của Ngụy Bằng, cho nên nàng chỉ thản nhiên nói ra suy nghĩ của mình. 

"Tôi làm luật sư. Chúng tôi thường gặp phải những tranh chấp pháp lý ở những nơi như câu lạc bộ. Tôi giúp cô ấy chạy việc vặt và tăng lượng khách hàng của riêng mình. Nhân tiện, khi nào chúng ta mới chính thức chuyển đến đây? Vậy bạn có cần tôi giúp chuyển nhà không?"

Ngụy Bằng bình tĩnh nói. 

"Nơi này điều kiện tốt như vậy, chúng ta dự định ngày mai sẽ chuyển đến đây. Về việc giúp chúng ta di chuyển, một cái túi dệt là đủ cho những người như chúng ta, vậy tại sao chúng ta lại cần sự giúp đỡ của các ngươi?"

Vương Diệu lúc này thực sự cảm kích sự nhiệt tình của Ngụy Bằng. Cô lo lắng mình sẽ gây rắc rối cho Ngụy Bằng nên nhanh chóng từ chối. 

"Được rồi, tôi đã đưa chìa khóa cho cậu rồi, cậu có muốn quay lại bây giờ không? Tôi có thể cho nó đi..." Ngụy Bằng hỏi. 

"Không, chúng ta muốn ở đây một thời gian để làm quen với việc sử dụng những thứ như bếp lò và phòng tắm. Lát nữa chúng ta sẽ bắt taxi về."

Lưu Nhạc lúc này so với Vương Diệu vui vẻ hơn, không khỏi bắt đầu nghiên cứu các loại trang bị trong nhà. 

Ngụy Bằng nhìn thấy cảnh này cũng không nói nhiều. Anh chào tạm biệt hai người phụ nữ rồi quay người rời đi. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Vi Bành gọi điện cho La Tân và hẹn La Tân gặp nhau ở một quán cà phê. 

Hơn nửa giờ sau, Ngụy Bằng gặp được Lạc Tân. 

Ngụy Bằng không nói nhiều, chỉ dùng hai ngón tay cầm ổ USB đưa vào tay Lạc Tín. 

"Trong USB có một đoạn video, ngày mai nếu có thời gian, hãy tìm một trang web! Tốt nhất nên là một trang web lớn toàn quốc, có lượt xem lớn, thông tin dễ truyền bá! Video bên trong tải lên và không để lại địa chỉ IP để truy tìm. Sẽ không có vấn đề gì chứ?"

"Chỉ cần sử dụng proxy để ẩn hoặc ảo hóa một địa chỉ. Đó không phải là vấn đề lớn...nhưng đó là loại video gì?" La Tân chơi với chiếc đĩa U mà Vi Bành đưa cho anh, cảm thấy bối rối. 

"Một đoạn video sex ước chừng một phút, nhưng lại không thấy mặt..." Lạc Tân dù sao chắc chắn sẽ rất tò mò muốn kiểm tra nội dung nên Ngụy Bằng liền nói thẳng với hắn. 

"Ngươi không lộ mặt... Chuyện đó cũng vô ích..." Lạc Tân sau khi biết được cảm thấy có chút không hứng thú. “Nhưng tại sao cậu lại gửi thứ này?”

"Đây là một tín hiệu. Chỉ một số người nhất định mới hiểu được ý nghĩa của video này... Tôi chỉ cần bạn tải nó lên và lan truyền nó càng nhiều càng tốt để khán giả mục tiêu của tôi có nhiều khả năng xem video này nhất."

Vẻ mặt của Ngụy Bằng lúc này khá thần bí. 

"Anh Bành, anh còn đang điều tra câu lạc bộ đổi vợ à? Buổi trưa không phải anh nói đội an ninh phớt lờ sao?" La Tân vẫn còn bối rối. 

"Chuyện này không còn liên quan gì đến câu lạc bộ nữa. Chỉ là tôi chơi khăm một chút thôi. Nếu cậu giải quyết được chuyện này, tôi nợ cậu một ân tình cá nhân. Được chứ?" Vi Bành vừa nói vừa nháy mắt với La Tân. 

"Đúng vậy, để đảm bảo lan truyền rộng rãi, một trang web chắc chắn là không đủ. Tôi sẽ tải nó lên một vài trang web khác, nó rất thần bí."

La Tân gật đầu, dù sao chuyện như vậy đối với anh chỉ là chuyện nhỏ. 

Ngày thường, Ngụy Bằng và Chu Khôn rất hào phóng với cấp dưới. La Tân chơi game trong văn phòng hàng ngày và vẫn được trả tiền, vì vậy anh ấy không ngại làm một số công việc cá nhân cho Vi Bành.

Nhìn La Tân rời đi với chiếc đĩa U.

Ngụy Bằng ngồi vào chỗ, nhàn nhã nhấp ngụm cà phê trong tay. 

Anh lẩm bẩm: "Bất kể là ai quay phim? Trang Huy nhất định sẽ có mâu thuẫn với đối phương... mà Vương Diệu chính là người xử lý đoạn video này... Nếu phán đoán của tôi là đúng, Trang Hội nhất định sẽ liên lạc với Vương Diệu..." Sau khi rời khỏi quán cà phê, Ngụy Bằng một mình trở về nơi ở của mình. 

Sau khi mở cửa, Ngụy Bằng cảm thấy một loại cảm giác cực kỳ kỳ quái. 

Có vẻ như đây không phải là nơi tôi đã sống mấy năm mà là một môi trường hoàn toàn xa lạ. 

Vô thức, Ngụy Bằng đi qua từng phòng như đi tham quan, vào phòng ngủ chính của hai vợ chồng. 

Ngụy Bằng đứng trước chiếc giường lớn nơi hắn thường ngủ rất lâu. 

Cuối cùng, anh lấy gối và chăn dự phòng trong tủ ra rồi quay lại phòng khách. 

“Sau khi video được tung ra, tôi không biết phải mất bao lâu mới có tác dụng… Nhưng một khi có tác dụng, liệu tôi có thể tự mình kiểm soát mọi thứ trong tay mình không?” Ngụy Bằng tưởng tượng...

Trong bóng tối, Ngụy Bằng nhìn bầu trời đêm bên ngoài qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách và nghĩ... Những đám mây đen trên bầu trời đêm rộng lớn tụ lại rồi tách ra, khó nắm bắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Sáng sớm hôm sau, Ngụy Bằng xoa xoa thái dương. 

Ngủ trên ghế sofa không có cảm giác dễ chịu chút nào. Cơ thể không thể căng ra và tinh thần không được phục hồi tốt. 

Luôn có cảm giác lười biếng. 

Nghĩ đến hôm nay mình còn có rất nhiều cuộc hẹn công việc, hẹn trước, Ngụy Bằng cảm thấy vô cùng chán ghét. 

Anh nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi thức dậy ngày hôm qua...

Nụ hôn ngọt ngào của mẹ, tách trà nóng thơm...

Anh không biết khi nào mình mới có được trạng thái sống đó. 

Tôi không muốn chuyển đi, nhưng công việc và cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Ngụy Bằng đang ở trong phòng tắm, dùng nước lạnh rửa sạch cơ thể...

…Cảm giác lạnh lẽo có thể nâng cao tinh thần của anh ấy. 

Sau khi ra ngoài, Ngụy Bằng liên lạc qua điện thoại với Giang Tiểu Ngư. Sau khi xác nhận một số lịch trình trong ngày, anh đi thẳng đến Ci'en Hall ở phía đông nam thành phố. 

Nhà thờ Cien là một nhà thờ Công giáo và là văn phòng địa phương của Hiệp hội Kitô giáo Yêu nước. 

Công ty Luật Kunpeng đã thiết lập mối quan hệ hợp tác tốt đẹp với Từ Ân Đường vài năm trước. 

Vào thời điểm đó, nhà thờ đã tổ chức một sự kiện từ thiện và Công ty Luật Kunpeng đã thiết lập mối quan hệ với nhà thờ với tư cách là bên hỗ trợ pháp lý cho sự kiện này. 

Trước đây, Chu Côn về cơ bản là đứng ra đối phó với các tổ chức như nhà thờ, chùa chiền và Hội chữ thập đỏ. 

Nhưng bây giờ Chu Khôn vẫn chưa trở về, bên đó còn có chút tranh chấp pháp lý. Mặc dù trong công ty vẫn còn có luật sư rảnh rỗi, nhưng xét đến mối quan hệ lâu năm giữa hai đơn vị, để đối phương xác nhận tầm quan trọng của mình, Ngụy Bằng chỉ có thể đích thân đi một chuyến. 

Người phụ trách hiện tại của Nhà thờ Ci'en tên là Lei, và ông thường được gọi là "Cha Lôi". 

Người đàn ông này khoảng năm mươi tuổi, thân hình cường tráng, làn da ngăm đen, trên trán có một vết sẹo rất rõ ràng...

Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, anh ta thực sự trông không giống một linh mục Công giáo mà giống một người đến từ thế giới ngầm hơn. 

Tất nhiên, không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài.

Cha Lôi có nước da ngăm đen vì cha là người Quảng Tây, thân hình vạm vỡ vì tuổi trẻ làm thợ nề. Vết sẹo trên trán là kỷ niệm vĩnh viễn được anh để lại để bảo vệ một người đồng nghiệp khi anh nổ đá. 

Người ta nói rằng chính vì vết thương đó mà Cha Lôi đã tiếp xúc với đạo Công giáo khi đang hồi phục sức khỏe trong bệnh viện, và cuối cùng trở thành “dân Chúa”! 

Khi nhìn thấy Ngụy Bằng, Cha Lôi rất nhiệt tình, nhanh chóng dẫn Ngụy Bằng về văn phòng của mình. Sau vài câu nói lịch sự, cả hai bắt tay vào công việc. 

Nhà thờ Cien có một “ca đoàn” chủ yếu gồm các tín đồ nữ. Trước đây, dàn hợp xướng này hoạt động trong nhà thờ trong các buổi thuyết pháp, thánh lễ và các hoạt động tôn giáo khác, và hầu hết thành viên của dàn hợp xướng là phụ nữ lớn tuổi. 

Tuy nhiên, năm ngoái nhà thờ đã thay thế một người chơi đàn organ trẻ. Người chơi đàn organ trẻ tuổi này rất thông minh. Với mục đích tốt là tăng thu nhập cho nhà thờ và mở rộng phạm vi truyền thông của nhà thờ, anh bắt đầu liên hệ với một số công ty tổ chức tiệc cưới, sau đó tổ chức dàn hợp xướng biểu diễn thương mại tại một số đám cưới kiểu phương Tây. 

Sau khi thực hiện vài lần thì hiệu quả rất tốt. Nó không chỉ giúp tăng thu nhập mà còn thực sự phát triển một số tín đồ thông qua những buổi biểu diễn này. 

Từ Ân Đường cũng tỏ thái độ tán thành. 

Tuy nhiên, do thành viên dàn hợp xướng phần lớn là các bà già nên một số không thể đáp ứng được nhu cầu của các công ty tổ chức tiệc cưới. 

Vì vậy, theo gợi ý của người chơi đàn organ, Ci'en Hall đã mở rộng quy mô "dàn hợp xướng" của mình. 

Dàn hợp xướng ban đầu gồm các tín đồ nữ lớn tuổi vẫn ở lại nhà thờ để hợp tác với các hoạt động tôn giáo bình thường, nhưng chính người chơi đàn organ đã ra tay tìm người và chiêu mộ một số cô gái trẻ đẹp thành lập “dàn hợp xướng” thứ hai nhằm đáp ứng nhu cầu biểu diễn thương mại như vậy. 

Vấn đề nằm ở “dàn hợp xướng” mới thành lập này! 

Ngoại trừ một số rất ít người trong dàn hợp xướng mới thành lập này là những giáo dân thực sự sùng đạo, những thành viên còn lại thực sự chỉ là những người được thuê tạm thời. Người chơi đàn không kiểm tra kỹ người khi tuyển người. Ngoài khả năng ca hát và trẻ đẹp, anh không tiến hành quá nhiều đánh giá, nghiên cứu về những người tham gia. 

Kết quả là dàn hợp xướng mới toàn những người có tính cách xấu. 

Mới hôm kia, sau khi dàn hợp xướng hoàn thành màn biểu diễn trong một đám cưới kiểu phương Tây, một thành viên nữ đã bí mật thỏa thuận với một khách nam mà họ gặp trong đám cưới, rồi đi đặt phòng ở một khách sạn nhỏ gần nơi tổ chức hôn lễ. Kết quả là họ đã bị cảnh sát bắt giữ...

Sau khi Vi Bành xác nhận rằng người phụ nữ này không phải là tín đồ và chưa ký hợp đồng lao động chính thức với hội thánh, anh đã đưa ra quyết định. 

Ông an ủi Sai Lôi và nói với ông rằng hành vi của nữ thành viên này sẽ không gây ra bất kỳ thiệt hại pháp lý nào cho nhà thờ, và những thiệt hại về danh tiếng có thể xảy ra có thể được giảm thiểu thông qua các tuyên bố trên phương tiện truyền thông và các phương tiện khác. 

Câu trả lời của Vi Bành khiến Sai Lôi yên tâm. 

Ngay lúc Ngụy Bằng chuẩn bị rời đi, Cha Lôi có lẽ vì muốn thu hút những tín đồ tiềm năng nên nhất quyết kéo Vệ Bằng đến thăm nhà thờ. 

Vì không tiện từ chối nên Ngụy Bằng chỉ có thể đi theo Cha Lôi đi quanh nhà thờ. 

"Luật sư Wei, bức tranh kính màu đằng sau bức tượng Chúa Giêsu được coi là một di tích văn hóa. Nó được nhà truyền giáo người Ý xây dựng nhà thờ này trực tiếp từ Venice tùy chỉnh..."

"Cây thánh giá này cũng có một lịch sử vĩ đại. Nó được làm ở Florence vào năm 1896. Bạn không nghĩ Chúa Giê-su vĩ đại sao? Ngài không quên bày tỏ lòng thương xót với thế giới khi Ngài đau khổ, và Ngài vẫn tha thứ cho thế giới khi Đức Giê-hô-va tức giận... Cái chết của Ngài có ý nghĩa gì? Luật sư Wei, bạn có biết không?"

魏鹏脸上保持着微笑,作为无神论者,他对宗教丝毫不感兴趣,但并不说明他就一点都不了解。

Vì thế khi cha Ray ngập ngừng hỏi anh về ý nghĩa cái chết của Chúa Giêsu. 

Ngụy Bằng thản nhiên trả lời: "Hắn là chuộc tội, dùng chính mạng sống của mình để chuộc tội cho toàn nhân loại..." Nghe được Ngụy Bằng trả lời, Lôi Cha mở to mắt, ánh mắt thay đổi khi nhìn Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng đột nhiên chú ý tới biểu tình của Lôi Cha, lập tức ý thức được câu trả lời của mình có thể sẽ gây phiền toái cho chính mình. Anh ta nhanh chóng và vô thức chuyển chủ đề sang khía cạnh khác, chỉ vào hình ảnh đang chiếu trên TV cạnh cửa phụ của giảng đường, hỏi: “A, cha Lôi, ở đây nên chiếu video gì?”

Cha Lôi không để ý rằng Ngụy Bằng đang chuyển chủ đề. Anh làm theo lời nói của Ngụy Bằng, nhìn vào màn hình TV. Anh ấy trả lời: “Ồ, đây là đoạn video về buổi lễ được tổ chức tại nhà thờ vào đêm Giáng sinh năm ngoái… Nhà thờ của chúng tôi hiện đang sắp xếp để mọi người ghi lại tất cả các nghi lễ và hoạt động chính, cuối cùng chuyển thành đĩa CD và phân phát cho các tín đồ cùng với các tài liệu quảng cáo khác…” Cha Lôi đang giải thích, Vi Bành đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc trên màn hình. 

"Làm sao có thể? Làm sao có thể xuất hiện trong tình huống như vậy... Hơn nữa, nhìn vẻ mặt và thái độ của hắn, hắn kỳ thật rất ngoan đạo..." Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngụy Bằng chỉ vào hình ảnh Ngụy Vũ trên màn hình, quay lại hỏi Cha Lôi: "Đây hình như là một đứa trẻ phải không? Tuổi còn trẻ như vậy là một tín đồ?"

"Có theo đạo hay không không liên quan gì đến tuổi tác. Nhiều trẻ em của giáo dân trong giáo phận của chúng tôi đã theo đạo từ khi còn nhỏ... Ồ, đứa trẻ này à? Tôi có ấn tượng rằng đứa trẻ này chưa phải là giáo dân chính thức của nhà thờ chúng tôi."

Sai Lôi dường như biết Vi Vũ và giải thích cho Vi Bành. 

“Người không theo đạo có được vào tham gia hoạt động tôn giáo nội bộ của bạn không?” Ngụy Bằng có chút kinh ngạc. 

"Đứa trẻ này khá đặc biệt...nên tôi đã cho phép nó vào nhà thờ và tham dự thánh lễ cùng nhau." Cha Lôi trả lời với vẻ mặt trang trọng. 

"Thú vị? Một phương pháp đặc biệt thì sao?" Ngụy Bằng đè nén trong lòng chấn động, nhưng bề ngoài lại tỏ ra rất có hứng thú. 

"Tôi rất ấn tượng với đứa trẻ này. Tôi nhớ mùa hè năm ngoái nó đã xuất hiện quanh nhà thờ của chúng tôi. Kể từ khi xuất hiện, nó đã đi loanh quanh trong nhà thờ. Tôi nghĩ nó chắc chắn có chuyện gì đó trong đầu nên đã đưa nó vào nhà thờ. Kết quả là khi nó vào nhà thờ, nó nói rằng nó muốn 'xưng tội' với linh mục..." Cha Lôi trịnh trọng nói. 

"Một đứa trẻ ở tuổi này có thể phạm tội gì? Còn phải xưng tội với linh mục sao?" Ngụy Bằng vẫn còn có vẻ mặt đùa giỡn. 

"Tôi xin lỗi, Luật sư Wei! Là linh mục, tôi phải giữ bí mật của người giải tội! Cũng giống như luật sư các bạn, các bạn phải chịu trách nhiệm với khách hàng của mình. Đây là đạo đức nghề nghiệp. Nhưng đứa trẻ này chắc chắn đã gặp phải điều gì đó mà nó không thể chịu đựng được. Còn tội lỗi? Con người trên thế giới này đã gánh nặng tội lỗi kể từ khi họ đến thế giới này! Cuộc sống chỉ là một quá trình chuộc tội..." Vẻ mặt và lời nói của cha Lôi lúc này đã chứng minh thân phận thực sự của ông là một linh mục. 

"Ồ, gần đây tôi tình cờ đang xử lý một vụ án tội phạm vị thành niên. Nghi phạm và đứa trẻ dường như không còn nhỏ nữa, nên khi nhìn thấy những đứa trẻ ở độ tuổi này, tôi luôn tự hỏi liệu mình có thể xâm nhập vào thế giới nội tâm của chúng hay không."

Để ngăn Sai Lôi trở nên nghi ngờ, Vi Bành đã trơ trẽn hoảng sợ trong thánh đường và trước mặt Chúa Giêsu tốt bụng. 

"Thì ra là vậy... đứa trẻ này kể từ lần đầu tiên xuất hiện, đứa trẻ này đều đến chỗ tôi một hai tuần một lần. Cánh cửa nhà thờ luôn mở rộng với tất cả mọi người, cả nó và cậu. Nếu luật sư Ngụy đến, tôi nhất định sẽ mở cửa chào đón cậu..." Cha Lôi hiểu được suy nghĩ thật sự của Ngụy Bằng, sau đó bắt đầu dụ dỗ hắn một cách chuyên nghiệp. Hiển nhiên hắn rất hy vọng có thể hấp thu Ngụy Bằng vào giáo hội. 

"Này, cha Lôi. Nói thật, tôi vẫn giả vờ là đảng viên! Kỳ thật tôi cũng là người có đức tin, nhưng tôi tin vào đạo ngựa. Tôi muốn cải sang Đức Giê-hô-va, nhưng tôi không thể giải thích với Marx. Dù sao thì mối quan hệ tổ chức của tôi với ông ấy là!"

Vi Bành bắt đầu đánh nhau với Cha Lôi như một trò đùa. 

"Có điều gì mà anh không thể giải thích được? Tôi sẽ báo cho Đức Giê-hô-va và nhờ ông ấy bàn bạc với Marx và chuyển mối quan hệ tổ chức của anh sang đây..." Sau khi nghe những lời của Vi Bành, cha Lôi cũng cười. 

Trên thực tế, cha Lôi là người cực kỳ hiểu chuyện nên khi biết Ngụy Bằng đang nói đùa, ông cũng đùa giỡn với Ngụy Bằng...

Sau khi rời khỏi nhà thờ, Ngụy Bằng vừa lái xe vừa suy nghĩ. 

"Vi Vũ thực sự đã đến nhà thờ để ăn năn và xưng tội? Và nó bắt đầu vào mùa hè năm ngoái. Mặc dù cha Lôi không nói rõ thời gian chính xác, nhưng rõ ràng là sau khi ông ấy có quan hệ với Trang Hội..." Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng thở dài một hơi. 

Dù sao mục đích thật sự của Ngụy Vũ đến nhà thờ xưng tội là gì? 

Đó có phải là một lương tâm xấu? 

Hay bạn chỉ đang tìm kiếm sự hỗ trợ tinh thần? 

Sự căm ghét của Vi Bành dành cho Vi Vũ đã phần nào được xóa bỏ nhờ hành vi của Vi Vũ. 

Anh ta đang lên kế hoạch tấn công và trả thù một cách tàn nhẫn Trang Huệ và Vi Vũ, hai mẹ con. 

Nhưng vào lúc này, anh nhận ra rằng mình cần phải duy trì thái độ thận trọng trong một số việc. 

“Con người khi đến thế giới này đều mang theo tội lỗi nguyên thủy… Từ góc độ giáo lý Cơ đốc giáo, tôi, Vi Bành, cũng vậy…” Có lẽ do ảnh hưởng nào đó từ Cha Lôi, tâm trí của Vi Bành lúc này tràn ngập giáo lý Cơ đốc giáo. 

Tuy nhiên, những điều này đã bị lãng quên khi anh đến viện kiểm sát sau bữa trưa để giải quyết các công việc khác. 

Khi rời khỏi viện kiểm sát, tôi đi ngang qua cửa một văn phòng và nhìn thấy Lộ Đào đang nói chuyện với một số nhân viên khác ở bên trong. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi bước vào chào Lục Đào. 

Vì Ngụy Bằng thường xuyên đến và đi vào ngày thường, cho dù nhân viên Viện Kiểm sát không biết tên Ngụy Bằng, nhưng họ đều nhận ra dung mạo của Ngụy Bằng và biết người này là người của đơn vị khác thường xuyên đến Viện kiểm sát làm việc, nên đối với sự đột nhập đột ngột của Ngụy Bằng, họ cũng không có phản ứng gì. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng, Lục Thao vội vàng quay người lại bắt chuyện với Ngụy Bằng. Hai người thản nhiên trò chuyện, sau đó Lộ Đào quay lại giới thiệu Vi Bành với một số nhân viên viện kiểm sát khác. 

"Đây là Anh Bành. Vi Bành của hãng Kunpeng hiện được coi là luật sư hình sự hàng đầu trong thành phố của chúng tôi."

Đương nhiên, trong tình huống này, không cần phải trịnh trọng giới thiệu, Lục Thao cũng nói đùa. 

Vi Bành quả thực rất nổi tiếng trong giới luật sư địa phương. Sau khi một số nhân viên biết được người trước mặt là Ngụy Bằng, họ đều đứng dậy chào Ngụy Bằng. 

Tất nhiên Vi Bành không hề lên tiếng nên anh ấy rút thuốc lá ra và bắt đầu kết bạn với mọi người. 

Sau khi nói xong lời khách sáo, Ngụy Bằng và Lục Thao thản nhiên tìm ghế trong văn phòng ngồi xuống, bắt đầu nói về vụ án mà hai người đang hợp tác. 

Một số nhân viên khác quan tâm đến cuộc trò chuyện giữa Wei và Lu đứng sang một bên và thỉnh thoảng xen vào để chia sẻ ý kiến ​​​​của mình, trong khi những người còn lại thì đắm chìm trong công việc riêng của họ. 

Đột nhiên, nhân viên ngồi phía sau đang lướt Internet đứng dậy chào mọi người trong phòng. 

“Đến đây, đến đây… Tôi không biết người này là ai. Anh ta thực sự đã đăng một đoạn video khiêu dâm lên diễn đàn tin tức của nhật báo…” Nghe vậy, một nhóm người trong văn phòng đã vây quanh anh ta. 

Nhân viên bật máy lên, Vi Bành chỉ liếc nhìn một cái đã nhận ra đó chính là kiệt tác của La Tân. 

Vi Bành nhận ra rằng La Tân có thể đã hoàn thành quá mức nhiệm vụ được giao. 

Ngoài các diễn đàn và trang web nổi tiếng trong nước, anh chàng này thậm chí còn không rời bỏ các trang web tin tức địa phương...

"Điều này thật vớ vẩn... Không có video mô tả, nam nữ trong video cũng không lộ mặt... Tấm áp phích có ý nghĩa gì?"

Một nhân viên có chút bối rối sau khi xem video. 

Anh ta không hề biết rằng đây chính xác là kết quả mà Vi Bành mong đợi. 

Không có văn bản mô tả, không có lời thoại và các nhân vật trong video cũng không lộ mặt...

...Kết quả là, những người ngoài cuộc bình thường đương nhiên sẽ bối rối, và chỉ những người liên quan đến video mới có phản ứng rất lớn trước sự xuất hiện của video. 

"Đừng lo lắng về ý nghĩa của nó... hãy nhanh chóng thông báo cho cảnh sát Internet để trang web xóa bài đăng... Việc phát tán thông tin khiêu dâm này có phải hoàn toàn có ác ý không?"

Một nhân viên lớn tuổi hơn có thể không chấp nhận được và ngay lập tức bày tỏ ý kiến ​​của mình.

"Đừng lo lắng, diễn đàn tin tức manh mối đang là tâm điểm giám sát của Cảnh sát Internet... Bạn thấy đấy, đoạn video không thể mở được nữa, chắc chắn đã được xử lý ở bên đó rồi. Tại sao chúng ta lại phải thông báo những chuyện này?"

Nhân viên phát hiện ra đoạn video đã cười...

Ngụy Bằng không nói gì sau khi mọi người giải tán. Anh từ biệt Lộ Đào và rời khỏi viện kiểm sát. 

Trên đường đi, Ngụy Bằng gọi điện cho Trang Huy, hôm nay vẫn theo thủ tục hỏi thăm tình trạng sức khỏe của bố vợ. 

Từ câu trả lời bình tĩnh của Trang Hội, Ngụy Bằng biết rằng Trang Hội có lẽ không biết về đoạn video xuất hiện trên mạng. 

Tuy nhiên, Vi Bành không lo lắng. Anh tin rằng Trang Huy sớm muộn gì cũng sẽ biết. 

Có thể một ngày, có thể một tuần, hoặc thậm chí vài tháng sau. 

Khi Zhuang Hui biết rằng video đã xuất hiện, đã đến lúc anh phải thực hiện bước tiếp theo. 

Và Vi Bành xác nhận rằng sẽ không mất quá nhiều thời gian, bởi vì Trang Huệ và Vi Vũ thích lướt Internet vào các ngày trong tuần. Vi Bành Thái không tin rằng họ chưa bao giờ tiếp xúc với các tài nguyên khiêu dâm trên Internet...

Quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua đường hậu môn...

Đã chơi mọi thứ. 

Ngụy Bằng nhớ lại lần đầu tiên Trang Hội yêu cầu Trang Hội đi cửa sau ghê tởm và chán ghét như thế nào, nên hắn chắc chắn rằng Trang Huy sẽ không bao giờ chủ động dạy Ngụy Vũ về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vi Vũ chắc chắn đã học được thủ thuật từ Internet khi sử dụng cửa sau của mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng bỗng nhiên có hứng thú tình dục. Sau đó tôi định đến gặp Trịnh Tuyết hoặc mẹ cô ấy để giải quyết vấn đề thể chất. Không ngờ, vừa nảy ra ý tưởng này, anh đã nhận được cuộc gọi từ Vương Diệu. 

"Anh Phong, tối nay anh có rảnh không? Chị Lưu Nhạc và em muốn đãi anh một bữa tối..."

"Cái gì? Lại mời tôi đi ăn tối. Nếu tôi đi qua, người thanh toán cuối cùng sẽ là tôi phải không?" Vi Bành và Vương Diêu nói đùa. 

"Sao có thể được? Tôi và Lưu Nhạc đã đến đây từ sáng rồi. Nghĩ rằng anh đã giúp chúng tôi tìm được nơi này nên chúng tôi định tự mình nấu bữa ăn đầu tiên ở nơi mới, sau đó mời anh làm người trung gian thử món ăn của chị em chúng tôi."

Vương Diêu mỉm cười giải thích qua điện thoại. 

"Này, ngươi và Lưu Duyệt biết nấu ăn à? Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có thể làm tình!" Ngụy Bằng trêu chọc trong điện thoại. 

"Tch, ý em là sao! Chị ơi, em giỏi tình dục... nấu ăn cũng không tệ hơn tình dục. Cho em gái em chút thể diện thì sao." Vương Diệu không quan tâm tới sự trêu chọc của Ngụy Bằng, giọng điệu của cô ấy khá chân thành. 

Ngụy Bằng nhận ra đối phương không có ác ý gì. 

Lúc đầu tôi chưa nghĩ tới việc ăn tối ở đâu nên cứ trực tiếp lo việc đó là được. Hơn nữa, đây đều là hai gái mại dâm nên có lẽ họ cũng có thể lo được nhu cầu vật chất của mình. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng lập tức mỉm cười đồng ý nghe điện thoại. 

Giờ đây, cảm giác thèm ăn và ham muốn tình dục đã giảm đi, Vi Bành từ bỏ kế hoạch đến câu lạc bộ nơi mẹ anh ở và khách sạn nơi Trịnh Tuyết ở. Anh quay vô lăng và quay trở lại văn phòng. 

Đã gần đến giờ tan sở ở văn phòng. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng xuất hiện, Giang Tiểu Ngư lập tức kéo Vệ Bằng nói cho hắn biết ngày hôm đó trong văn phòng công tác, đồng thời hỏi thăm Từ Ân điện sự tình. 

Ngụy Bằng giới thiệu khái quát tình hình của Từ Ân Điện, sau đó lại để Khương Tiểu Ngư cùng mấy luật sư khác thương lượng sắp xếp một người có công việc tương đối rảnh rỗi đến tiếp quản. 

Cuối cùng anh cũng vào được phòng máy tính của văn phòng. 

La Tân nhìn thấy vẻ mặt tự hào của Vi Bành. 

"Anh Bành, xong rồi... Tôi đã tải lên tất cả Tianya, Hometown, Sina, NetEase và Tencent! Ngoài các phương tiện truyền thông chính thống này, các diễn đàn địa phương đều được xếp hạng, và tôi không bị bỏ lại phía sau! Chỉ cần bạn trực tuyến và thích xem video, tôi có thể đảm bảo rằng bạn chắc chắn sẽ xem được video đó."

“Anh sẽ không bị theo dõi, phải không?”

Đây chính là điều mà Ngụy Bằng lo lắng. 

"Theo dõi thật lãng phí... Tôi đã tìm một đại lý ở Nga để tải nó lên. Tôi thậm chí còn ngụy trang địa chỉ trước khi tải lên. Những vấn đề kỹ thuật này đừng lo lắng."

La Tân lúc này tràn đầy tự tin. 

Nhìn thấy La Tân như vậy, Vi Bành gật đầu. Anh vỗ vai người kia, cảm ơn rồi quay trở lại văn phòng của mình. 

Trong văn phòng, Vi Bành gọi điện cho mẹ vợ Thôi Anh và nói dối rằng buổi tối anh sẽ tiếp khách và sẽ không về nhà ăn tối. 

Sau đó tôi thu dọn đồ đạc và rời văn phòng để tan sở. 

Sau khi lên xe, Ngụy Bằng đột nhiên nhắm mắt lại, làm dấu thánh giá trước mặt. 

Anh lẩm bẩm: “Chúa ơi, con đã phạm tội quá nhiều, xin cho phép con xưng tội với Ngài!”

Nhưng sau khi mở mắt ra, hắn lại tự nhủ: “Bây giờ mình đã sám hối xong… mình nên phạm tội!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34

Trước khi lên lầu, Ngụy Bằng cẩn thận sắp xếp đồ đạc, ném túi xách và các loại vật dụng công việc trong túi vào cốp xe. 

Chứng minh nhân dân trong ví và những vật dụng khác có thể chứng minh danh tính của anh ta cũng bị ném vào cốp xe. 

Thứ duy nhất tôi mang theo ngoài tiền mặt là chìa khóa xe. 

Sau khi làm xong mọi việc, Ngụy Bằng đi lên lầu. 

Khi họ đi tới cửa, người mở cửa không phải là Vương Diệu và Lưu Duyệt mà là chàng trai trẻ họ từng nhìn thấy ở quán ăn nhanh. 

Ngụy Bằng kinh ngạc! 

Chàng trai trẻ trước mặt chính là bạn cùng lớp của con trai anh, Ngụy Vũ. Ngụy Bằng đã từng gặp anh khi anh đến đón Ngụy Vũ tan học. Anh lo lắng rằng chàng trai trẻ sẽ nhận ra mình và bối rối trong giây lát. 

Nhưng sau này Ngụy Bằng nhận ra mình đã lo lắng quá nhiều. 

Chàng trai trẻ rõ ràng không nhận ra danh tính của mình mà thay vào đó hỏi một cách lịch sự. 

"Là anh Phong phải không?"

Vi Bành gật đầu ngay sau khi phản ứng. 

Chàng trai lập tức chào cửa: “Mẹ, anh Phong đến rồi.”

Nói xong, thanh niên mỉm cười với Ngụy Bằng, quay người ngượng ngùng đi vào phòng. 

Vương Diệu đi theo Vương Diệu, xuất hiện ở cửa. Cô ấy không nói gì khi nhìn thấy Vi Bành. Khi Wei Peng chưa chuẩn bị trước, cô đã lao mình vào vòng tay của Vi Bành. Sau đó cô ngẩng đầu hôn lên miệng Ngụy Bằng một cách say đắm. 

Ngụy Bằng nhất thời không biết phải giải quyết thế nào. 

Hôn xong, Vương Diệu kéo Vệ Bằng vào phòng. 

Sau đó đóng cửa lại. 

Sau đó hắn nhìn Vệ Bằng mỉm cười nói: "Chào mừng còn chưa đủ ấm áp sao?"

Ngụy Bằng lúc này có chút ngơ ngác. Anh không biết Vương Diệu là cố ý trêu chọc anh hay là anh thực sự vui mừng vì sự xuất hiện của anh...

"Ồ, đó là con trai của anh à?" Ngụy Bằng nghĩ mình nên nói cái gì đó. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh nhận ra mình cần phải giả vờ hỏi về lai lịch của cậu bé. 

"Ừ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy! Dù tôi đã nói với bạn nhưng bạn có thể sẽ ngạc nhiên nếu không thấy tôi có một đứa con trai già như vậy." Vương Diệu vừa cười vừa giải thích, kéo Ngụy Bằng về phía mình. 

"Thiếu niên rất đẹp trai..." Đây không phải là lời khen cố ý của Ngụy Bằng. 

Trước đây anh đã từng gặp cậu bé này hai lần. Một lần khi anh đến đón Vy Yu tan học, anh nhìn thấy cậu bé và Vi Vũ đang đi cùng nhau. 

Lần thứ hai là khi tôi nhìn thấy chàng trai trẻ đang ăn ở một nhà hàng thức ăn nhanh với Vương Diệu. 

Nhưng trong hai lần gặp mặt, sự chú ý của Ngụy Bằng đều không đổ dồn vào chàng trai trẻ. Anh chỉ nhớ đại khái diện mạo của chàng trai trẻ. Đến bây giờ, khi họ gặp nhau lần thứ ba, Ngụy Bằng mới có cơ hội quan sát kỹ hắn. 

Chàng trai trẻ có nét đẹp trai và thân hình mảnh khảnh và gầy gò. Anh thiếu đi sức sống và sự nam tính mà một chàng trai trẻ nên có, đồng thời có phần giống với những “gái giả” phổ biến hiện nay. 

Chàng trai trẻ rõ ràng không có ký ức thực sự về bản thân nên coi Vi Bành như một người xa lạ thuần túy. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Ngụy Bằng bình tĩnh lại. 

Vào phòng, Ngụy Bằng nhìn thấy thiếu niên dời chiếc ghế nhỏ, đang ngồi ở bàn cà phê thu dọn cặp sách. 

Vương Diệu nghe Ngụy Bằng khen con trai mình ngoan ngoãn, liền mỉm cười chào thiếu niên: "Vương Nghị, Phùng ca nói ngươi thật ngoan ngoãn!"

Chàng trai trẻ không phản ứng nhiều sau khi nghe điều này. Anh ấy chỉ gật đầu và mỉm cười lịch sự với Vi Bành một lần nữa. 

Hành động của cậu bé khiến Vi Bành đánh giá cao cậu. Chàng trai tên Vương Nghị này rõ ràng rất giống Ngụy Vũ. Vi Bành cảm thấy chàng trai trẻ đó đã trưởng thành và cư xử tốt. 

"Làm ơn, anh ấy nên gọi tôi là chú. Làm sao bạn có thể bắt anh ấy gọi tôi là Anh Feng?" Sau khi Ngụy Bằng thả lỏng đầu óc, hắn không còn cảnh giác nữa mà bắt đầu sửa chữa sai lầm của Vương Diệu. 

Không ngờ Vương Diệu lại ghé miệng vào tai Ngụy Bằng. 

"Anh ấy là chồng nhỏ của tôi... Tôi gọi anh là Phong anh, đương nhiên anh ấy cũng có thể gọi anh là Phong anh..." Ngụy Bằng lúc đó có chút ngơ ngác. 

Mặc dù trước đó Vương Diệu đã nhiều lần ám chỉ trước mặt anh rằng cô và con trai mình có mối quan hệ mẹ con không đúng đạo đức. 

Nhưng những gì anh ta nói bây giờ đều trần trụi và rõ ràng đối với Vi Bành. 

"Tôi đã ngủ với con trai tôi và nó là người đàn ông bé nhỏ của tôi."

Vương Diệu hiển nhiên không để ý tới phản ứng của Ngụy Bằng. Khi đến bàn ăn và đặt đĩa, anh tự giải thích: “Vừa rồi tôi muốn giữ chị Mei lại ăn tối với tôi, nhưng chị ấy nói rằng chị ấy phải đi làm đúng giờ ở câu lạc bộ. Cô ấy phải rời đi nên tôi không giữ chị ấy lại…” Khi Vương Diệu nhắc đến mẹ mình, Ngụy Bằng mới bình tĩnh lại sau cơn sốc. 

"Anh và chị Mei thế nào rồi? Chị ấy có biết tôi tới ăn tối không?"

"Chị Mei đã ngủ suốt ngày, thời gian của chị ấy ở câu lạc bộ đối lập với chúng ta. Chúng ta sống cùng nhau và có lẽ không dành nhiều thời gian cho nhau. Chúng ta nên hòa hợp với nhau. Tôi nói với cô ấy rằng anh đến ăn tối, và cô ấy nói rằng cô ấy quá quen thuộc với anh. Ăn hay không không quan trọng..." Vương Diêu trả lời. 

Sau khi nghe Vương Diệu kể lại lời mẹ mình, Ngụy Bằng chỉ có thể bất lực lắc đầu. 

Anh biết mẹ anh thực sự coi thường Vương Diệu và Lưu Duyệt nên việc đi làm đúng giờ chỉ là cái cớ để tránh xa hai người phụ nữ. 

Lúc này, Lưu Nhạc từ trong bếp mang ra một món thịt hầm. 

Khi Ngụy Bằng nhìn thấy Lưu Nhạc lần nữa, hàm của hắn gần như rớt xuống. 

Lúc này, Lưu Nhạc đang đeo tạp dề và không trang điểm. Cô đeo một cặp kính gọng trong suốt trên khuôn mặt thanh tú, càng tôn thêm vẻ mọt sách cho khuôn mặt. 

Nếu Vi Bành không biết Lưu Nguyệt đã làm gì, anh ta có thể đã nhầm cô với một nữ sinh viên ngốc nghếch của một trường đại học nào đó. 

Liễu Nhạc nhìn thấy Ngụy Bằng là lẽ tự nhiên, khi nàng cười lộ ra hai lúm đồng tiền ngọt ngào. 

"Phong huynh đến rồi, đợi thêm mấy phút nữa, nồi ba món đã xong rồi, chỉ còn lại hai món, sắp chiên rồi..." Nói xong, anh đặt nồi xuống, đi vào phòng bếp. 

“Vậy là cậu bị cận thị à?” Ngụy Bằng hỏi như thể vừa tỉnh dậy thì Lưu Nhạc đã biến mất. 

"Cô ấy bị cận thị nặng... Đi làm thì đeo kính áp tròng, ở nhà chỉ đeo gọng kính..." Vương Diệu thay mặt Lưu Nhạc trả lời, sau đó đẩy Ngụy Bằng xuống ghế đầu tiên. 

"Chỉ cần ngồi xuống và đợi vài phút. Tôi sẽ vào giúp. Tôi sẽ ổn ngay thôi."

Nói xong, Vương Diệu xoay hông đi vào phòng bếp. 

Ngụy Bằng ngồi có chút chán nản, liền nhìn Vương Nghị. Rõ ràng Vương Nghị trước đây đang làm bài tập về nhà, bây giờ cậu ấy cũng đang thu dọn cặp sách của mình. 

Sau đó hắn cầm cốc rót một chén trà cho Ngụy Bằng, lễ phép đặt trước mặt Ngụy Bằng...

"Tên bạn là Vương Nghị phải không? Bạn bao nhiêu tuổi?" Cậu bé Vương Di giờ đây là người trò chuyện duy nhất của Vi Bành. Cuối cùng Vi Bành cũng hỏi để không bị bỏ rơi. 

“Tôi sắp mười sáu tuổi rồi…” Vương Nghị đáp, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng lại tạo ra cảm giác thiếu sức sống. Anh ấy hoàn toàn khác biệt với những chàng trai ở độ tuổi này và gây cho mọi người một ấn tượng cực kỳ ái nam ái nữ. 

“Ồ, mẹ cậu đã kể cho cậu nghe về tôi chưa?”

Ngụy Bằng cau mày. Anh nghi ngờ Vương Nghị sinh ra đã nhầm giới tính. Ngoại trừ phần cổ hơi phình ra và quả táo đang phát triển chứng tỏ cậu thực sự là con trai, phong độ của Vương Nghị cho đến nay vẫn khác xa so với những cậu bé bình thường. 

"Ân, mẹ ta nói cho ta biết. Cảm ơn Phong ca đã cứu mẹ ta lúc đó... Nếu không, bà ấy lại bị giam giữ không biết bao lâu..." Vương Nghị nghiêm túc nhìn Vệ Bằng, trong mắt không có chút đạo đức giả. 

"Ta bị nhốt đã lâu... Ngươi có biết mẹ ngươi làm nghề gì không?"

Ngụy Bằng ngạc nhiên. 

Trong những vụ án ông đã giải quyết trong nhiều năm qua, ông không xử lý gái mại dâm có con. Những người phụ nữ đó cố gắng hết sức để che giấu công việc thực sự của mình trước mặt con cái. Nhưng bây giờ Vương Nghị nói ra lời này, chứng tỏ anh ấy hiểu rõ ngành nghề mà mẹ mình đang tham gia. 

Vương Nghị gật đầu, nhẹ giọng nói. 

"Ta biết ngươi muốn nói gì? Mẹ ta là gà... Nhưng bà ta làm gì không quan trọng, bởi vì bà ta là mẹ của ta..." Ngụy Bằng vừa nghe được lời nói của Vương Nghị, hắn liền cảm thấy trong lòng mình như bị một cú đánh thật sâu! 

“Bà ấy làm gì không quan trọng, bởi vì bà ấy là mẹ của tôi…” Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy trong mắt có chút chua chát. 

Lời nói của chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt trực tiếp đánh vỡ điều gì đó sâu thẳm trong lòng anh. 

Anh chợt nhớ lại tất cả những điều anh đã làm với mẹ mình...

Anh thậm chí còn nghi ngờ rằng, ngay cả bây giờ anh và mẹ anh đã sống hòa thuận, thậm chí đã phá vỡ mối quan hệ mẹ con bình thường, anh có thể tự tin nói những lời như vậy như cậu bé trước mặt. 

Ngụy Bằng im lặng... May mắn thay, sự xấu hổ trước mặt hắn trong nháy mắt biến mất. 

Vương Diêu và Lưu Nguyệt mỗi người bước ra khỏi bếp với một đĩa đồ ăn trên tay và mỉm cười. 

Hai người phụ nữ đang nấu ăn trong bếp. Tiếng cười của họ và tiếng va chạm của các dụng cụ nấu ăn khiến họ không thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Vi Bành và Vương Di trong nhà hàng. 

"Mau lên... Cùng nhau bắt đầu đi... Phùng ca, hôm nay ta muốn ngươi nhìn xem tỷ tỷ ta tài nấu ăn, như vậy ngươi sẽ không lúc nào cũng cho rằng tỷ tỷ chỉ giỏi trên giường..." Vương Diệu hoàn toàn không để ý con trai mình đang ở trước mặt, nàng nói chuyện hoàn toàn không có chút kiêng dè. 

Nói xong, hắn trực tiếp ngồi ở bên cạnh Ngụy Bằng, gắp rau và múc canh, dốc toàn lực phục vụ Ngụy Bằng. 

Liễu Nhạc thì dè dặt hơn, nhìn bàn đầy đồ ăn với vẻ mặt hài lòng chỉ ăn uống. 

Ngược lại, Vương Di dường như nhắm mắt làm ngơ trước việc mẹ mình trêu chọc, tâng bốc trước mặt Ngụy Bằng. Giống như Lưu Nhạc, anh chỉ im lặng ăn uống. 

Vương Nghị nhanh chóng ăn xong rồi đứng dậy. 

Anh ấy dường như biết chính xác mẹ mình, Vi Bành và Lưu Nguyệt sẽ làm gì sau bữa ăn. 

Vì vậy, anh ta khai rằng mình sẽ ra ngoài học tiếng Anh trong khu vườn của cộng đồng, rồi rời khỏi phòng với cuốn sách giáo khoa của mình. 

Nhìn thấy Vương Nghị rời đi, toàn thân Vương Diệu ôm lấy Ngụy Bằng. Không để ý tới tâm trạng của Ngụy Bằng lúc này, nàng liền kéo Vệ Bằng vào phòng ngủ của mình. 

Ngụy Bằng nhìn thấy Lưu Nhạc còn đang ăn mà không dọn dẹp bát đĩa, cảm thấy như vậy có chút không khách khí. 

Vương Diệu nói: “Đừng lo lắng, Tiểu Nguyệt sẽ lo liệu…” Nói xong, hắn đẩy Vệ Bằng lên giường mà không đóng cửa phòng ngủ. Sau đó hắn liền quăng mình lên giường, ôm lấy đầu Ngụy Bằng, điên cuồng hôn nàng...

Ngụy Bằng có vô số thê thiếp...

Nhưng Vương Diệu chưa bao giờ thấy nhiều người như thế này. 

Anh cũng từng gặp những người phụ nữ chủ động, nhưng trong nhiều trường hợp, phụ nữ say xỉn và trở nên sa đọa khi bị kích thích bởi rượu. 

Ngược lại Vương Diệu còn chưa đụng đến một giọt rượu nào, Ngụy Bằng có chút kiềm chế. 

"Ha ha, Phong ca, ngươi thật là xấu hổ sao?"

Vương Diệu cười tinh nghịch, đưa tay cởi thắt lưng của Ngụy Bằng, sau đó thọc tay vào trong quần lót của Ngụy Bằng. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy dường như ngẫu nhiên chạm vào dương vật mềm mại của Vi Bành vài lần, và dương vật của Vi Bành bắt đầu cương cứng...

Trong lúc gõ nhẹ, tay còn lại của Vương Diệu cũng không rảnh rỗi. Sau đó, cô ấy thọc sâu vào áo sơ mi của Vi Bành và chơi đùa với núm vú của Vi Bành. Kỹ thuật điêu luyện của cô khiến Vi Bành cảm nhận được sự hưng phấn của ham muốn tình dục chỉ trong vài giây. 

Vi Bành, người bị kích thích ham muốn tình dục, vẫn có thể duy trì sự dè dặt đạo đức giả của mình. 

Thở hổn hển, anh cởi áo khoác, cởi cà vạt và áo sơ mi, đè phần thân trên trần trụi của Vương Diệu lên giường...

Sau khi cởi áo khoác của Vương Diệu, Ngụy Bằng phát hiện ra lúc này Vương Diệu thực ra đang mặc đồ lót màu hồng gợi tình. Hai mảnh vải hình tam giác cực nhỏ chỉ che được đầu ngực của cô. Sau khi cởi quần ngoài của Vương Diệu, chiếc quần lót màu tím lộ ra trước mắt Ngụy Bằng. Những ngón tay của anh kéo sợi dây mỏng ở giữa ra. Cái lỗ đỏ đã tràn ra, lông mu dày đã hoàn toàn ướt đẫm, mềm mại dính vào bụng dưới...

"Anh... em gái em nhìn thấy anh thì ướt sũng... Đưa cho em ngay..." Vương Diệu lúc này lộ ra vẻ mặt ham muốn không chịu nổi, ôm mặt Ngụy Bằng trong tay, vặn vẹo người, khóc lóc than phiền với Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng lúc này cũng rơi vào trạng thái mê man, mê man. Anh cúi đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ rõ ràng đã không thể kiểm soát được bản thân bởi kỹ năng lưỡi điêu luyện của Vi Bành, phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo một cách điên cuồng. 

Cô ôm chặt đầu Ngụy Bằng, dùng sức ấn vào giữa hai chân cô để lưỡi Ngụy Bằng tiến vào sâu hơn. 

Nhưng vào lúc này, Ngụy Bằng đã quyết tâm chơi đùa với con điếm trước mặt. Anh ta liên tục liếm lưỡi qua lại giữa môi âm hộ và âm vật của người phụ nữ mà không đi sâu vào âm đạo. Toàn thân người phụ nữ vặn vẹo, hai bắp đùi trắng nõn mập mạp tuyệt vọng kẹp chặt đầu Ngụy Bằng...

Ngụy Bằng đưa tay ra, dang rộng đùi của nữ nhân. Anh lướt lưỡi dọc theo bụng dưới, khe ngực và cổ của người phụ nữ, cuối cùng chạm đến môi của người phụ nữ. Anh rút lưỡi và hôn người phụ nữ. 

Người phụ nữ bị Ngụy Bằng trêu chọc đến mức chủ động đưa lưỡi vào giữa môi Ngụy Bằng. Sau khi hé môi, cô đưa nó vào miệng Ngụy Bằng. 

Lưỡi của họ đan vào nhau và vướng vào miệng...

Người phụ nữ dùng tay chân lột sạch hoàn toàn chiếc quần của Ngụy Bằng. Sau đó anh ta đưa tay giật lấy bao cao su dương vật của Vi Bành và bắt đầu sử dụng. 

Dương vật của Vi Bành lúc này đã cứng và cương cứng, bao quy đầu hướng ra ngoài và chiếc đầu nấm khổng lồ lộ ra. Người phụ nữ cảm thấy một tay không cầm được nên dùng cả hai tay, một tay giữ bao quy đầu qua lại, tay còn lại dùng lòng bàn tay giữ quy đầu, lòng bàn tay xoay tới lui, xoa xoa phần trên của quy đầu. 

Ngụy Bằng và cô gái giằng co một lúc rồi tách ra, đầu lưỡi vẫn còn dính một dòng nước trong vắt. 

Người phụ nữ dùng miệng mút nó, dòng nước chìm vào miệng người phụ nữ. 

Người phụ nữ cúi người và cởi chiếc quần lót ra khỏi thắt lưng. 

Sau đó Ngụy Bằng xoay người nằm ngửa trên giường. 

Người phụ nữ nằm xuống, đầu vùi vào giữa hai chân Ngụy Bằng, mông giơ cao run rẩy. 

Anh ta mở miệng đưa dương vật của Vi Bành vào miệng và bắt đầu ăn một cách mạnh mẽ. 

Ngụy Bằng thấy vậy, đo đạc thân thể, cúi xuống vùi thân trên vào bên cạnh người phụ nữ, sau đó đưa tay móc ra hai mảnh mông của người phụ nữ, dùng hai ngón tay mò mẫm đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Một lúc sau, anh thấy tinh dịch của người phụ nữ chảy ra từ ngón tay mình. 

Dương vật của Vi Bành sưng lên rất nhiều, lưỡi của người phụ nữ xoay vòng và khuấy động dương vật liên tục. Hơn nữa, vì quá dài nên quy đầu đã ép thẳng vào cổ họng của người phụ nữ. Cơ thể phẳng lì của người phụ nữ run rẩy và tát vào quy đầu của Vi Bành khi cô không thở được. Ngụy Bằng cảm giác được từng đợt tê dại, toàn thân không thể khống chế run lên. 

Với khoái cảm do ngón tay của Vi Bành tạo ra, người phụ nữ không khỏi muốn hét lên, nhưng vì miệng cô đã hoàn toàn chứa đầy dương vật của Vi Bành nên cô chỉ có thể rên rỉ "Ooo...ow...". 

Biết nữ nhân đã dâm đãng không chịu nổi, Ngụy Bằng điều chỉnh tư thế, rút ​​dương vật ra, sau đó lật người nữ nhân lại, dùng hai tay dang rộng đôi chân trắng nõn mập mạp của nàng.

Toàn bộ xương mu của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra trong tư thế này. 

Ngụy Bằng quỳ giữa hai chân của nữ nhân, liên tục xoa dương vật của mình ở bên ngoài hai môi âm hộ dày đặc. 

Thân trên của người phụ nữ vặn vẹo đáp lại và lẩm bẩm: "Anh... anh... đừng trêu em gái tôi nữa... nhanh lên... vào... em gái tôi không chịu nổi nữa đâu..." Nghe lời cầu xin của người phụ nữ, Ngụy Bằng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Người phụ nữ trước mặt anh đã đối xử với Vi Bành một cách hoàn toàn trịch thượng trong lần quan hệ gần đây nhất. 

Lúc này, Ngụy Bằng chắc chắn từ độ cứng của núm vú người phụ nữ và dòng tinh dịch trong âm đạo của cô ấy rằng lần này hắn thực sự đã chủ động. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng không còn trêu chọc Vương Diệu nữa. 

Thắt lưng đẩy về phía trước, quy đầu xoay và đưa vào âm đạo của người phụ nữ. 

“Puff” một tiếng, tinh dịch tràn ra bắn thẳng vào bụng Ngụy Bằng, dương vật dày đặc của Ngụy Bằng hoàn toàn ngập trong nồi thịt của nữ nhân. 

Vương Diệu sau đó hét lên: "Mẹ tôi... xông vào... và ấn vào bụng em gái tôi..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ kích thích dục vọng của Ngụy Bằng. Ngụy Bằng đặt hai chân trắng nõn của người phụ nữ lên vai mình, dùng lực đè lên eo hắn, lắc lư hông và bắt đầu đẩy vào ra. 

Người phụ nữ nhắm mắt lại và dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực khủng của mình. Thỉnh thoảng cô lại dùng hai ngón tay xoa nắn núm vú cứng ngắc. Cô vặn vẹo phần thân trên và thực hiện nhiều động tác dâm ô khác nhau để kích thích thị giác của Ngụy Bằng. 

Bụng dưới của người phụ nữ không ngừng nhô lên và co lại. Theo chuyển động của bụng, Ngụy Bằng cảm nhận được một lực hút trong âm đạo của mình...

Giống như bên trong cơ thể người phụ nữ có một cái miệng nhỏ đang không ngừng hút lấy quy đầu của Ngụy Bằng. 

“Thật là một người phụ nữ tuyệt vời…” Ngụy Bằng cảm thấy hưng phấn và vui sướng mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Vi Bành cho đến nay mới chỉ gặp hai người phụ nữ có thể hút âm đạo. Một người ở trước mặt là Vương Diệu, người còn lại là mẹ vợ Thôi Anh. 

Chỉ là so với Vương Diệu, Thôi Anh vẫn có chút kiềm chế nữ tính khi quan hệ tình dục với mình. Làm sao cô ấy có thể ngông cuồng như Vương Diệu khiến người ta muốn dừng lại. 

Thấy Vương Diệu ngang ngược như vậy, những đòn đâm của Ngụy Bằng càng hung hãn hơn. 

Mỗi lần đưa vào càng sâu càng tốt, hai môi âm hộ bên ngoài của người phụ nữ bị ép vào âm đạo. Mỗi lần rút ra sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi phần thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo người phụ nữ được đưa ra ngoài. 

Vương Diệu lúc này đã hoàn toàn bị con cặc của Ngụy Bằng chinh phục. Toàn thân cô run lên, co thắt không ngừng, rõ ràng đang ở trạng thái cao trào. 

Da thịt trắng nõn trên người cô không ngừng run rẩy, âm đạo không còn hút sâu quy đầu nữa mà thay vào đó là những đợt sóng nóng hổi phun ra...

Sau cơn run rẩy dữ dội kéo dài hơn mười giây, Vương Diệu đột nhiên mở mắt, đồng tử trợn lên, miệng hơi hé mở, khóe miệng chảy ra nước bọt, toàn thân rơi vào trạng thái cứng đờ lơ lửng. 

“Cái chết nhỏ…” Trạng thái cực khoái hoàn hảo nhất của phụ nữ. 

Ngụy Bằng ánh mắt nhìn Vương Diệu, nhưng thân dưới của hắn không có dấu hiệu dừng lại. Lúc này, trong mắt anh, hình ảnh Vương Diệu và hình ảnh vợ anh là Trang Hội cứ luân phiên qua lại. Cuối cùng, anh hoàn toàn hóa thân thành vợ mình Trang Huy...

"Con khốn hôi hám... Ta sẽ đụ chết ngươi..." Ngụy Bằng không hề nhận ra rằng mình đã hoàn toàn mất trí vào lúc này. 

Tất cả những gì anh biết là tiếp tục di chuyển tới lui, đồng thời kìm nén ham muốn xuất tinh, giống như một chuyển động piston lặp đi lặp lại! 

Bên tai tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh “bah…bah…” liên tục khi hai cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau. 

Dưới tác động của Ngụy Bằng, Vương Diệu dần dần "hồi sinh"...

Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong cơn cực khoái như sóng. 

Những cơn co thắt và cứng khớp liên tục khắp cơ thể…

Miệng anh không ngừng hét lên. 

"Mẹ... Con sắp chết... Em gái con sắp chết... Ngô... Ngô... Mẹ sắp chết... Mẹ sắp lên thiên đàng..." Vừa khóc, nước mắt lại tuôn ra...

Lúc này Ngụy Bằng hoàn toàn đắm chìm trong cực độ thỏa mãn. 

Đúng lúc này, hai bàn tay đột nhiên từ phía sau vươn ra trước ngực Ngụy Bằng, Ngụy Bằng hoàn toàn không để ý, ngón tay của hắn mân mê núm vú của Ngụy Bằng...

Ngụy Bằng đang bối rối quay đầu lại, Lưu Duyệt quỳ trên giường, khỏa thân ôm lấy Ngụy Bằng từ phía sau. 

Một đôi mắt nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của Ngụy Bằng. 

Sau đó hắn mở miệng đưa lưỡi vào trong miệng Ngụy Bằng. 

Đầu lưỡi của Lưu Nguyệt khuấy động trong miệng Ngụy Bằng, một đôi thịt mềm mại trên ngực nàng liên tục cọ xát vào lưng Ngụy Bằng. Sự tham gia của Lưu Nhạc làm phân tán năng lượng của Ngụy Bằng, chuyển động của eo hắn chậm lại một chút. 

"Ôi... ôi... đừng... đừng dừng lại... giao hết cho tôi... tôi muốn..." Vương Diệu lúc này ánh mắt mơ hồ. Cô không biết Ngụy Bằng đang ở trạng thái nào, nhưng sự kích thích liên tục ở phần dưới cơ thể cô lắng xuống, lập tức mang lại cho cô cảm giác trống rỗng. 

Cô bị Vi Bằng cõng trên vai đá lên đạp xuống trên không trung với hai chân trắng nõn...

Nhìn thấy trạng thái ám ảnh của Vương Diệu lúc này, Lưu Nhạc buông Ngụy Bằng ra, trượt sang một bên khỏi Ngụy Bằng, sau đó nằm lên trên người Vương Diệu. 

Anh ta mở miệng chặn miệng Vương Diệu lại. Ngực và bụng của hai người phụ nữ bị ép chặt vào nhau, bắt đầu cọ xát dữ dội. 

Liễu Nhạc dạng chân ra, vặn mông, dùng mông cọ xát vào bụng dưới của Vương Diệu, để lộ ra một cái lỗ thịt cũng ướt át không kém trước mắt Ngụy Bằng. 

Vừa xoa bóp, Lưu Nhạc vừa cố gắng nâng mông lên, lắc lắc trước mặt Ngụy Bằng... ý định đòi hỏi của cô rất rõ ràng. 

Ngụy Bằng thấy thế, rút dương vật ra khỏi bụng Vương Diệu, hơi nâng eo lên, nâng hông lên, nhét toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Nhạc...

Nhỏ gọn, ép…

Âm đạo của Lưu Nguyệt khác với âm đạo của Vương Diêu. 

Vương Diêu quan hệ tình dục thường xuyên và âm đạo của cô ngày càng rộng hơn. 

Nếu không có kích thước to lớn của Vi Bành thì dương vật của người bình thường khó có thể đầy đặn. 

Âm đạo của Lưu Nguyệt hẹp hơn nhiều so với Vương Diêu. Về kỹ năng tình dục, Lưu Nguyệt đương nhiên kém xa Vương Diêu, nhưng âm đạo hẹp bao bọc dương vật của Vi Bành chặt hơn, và phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo làm tăng thêm ma sát cho Vi Bành. 

Tuy nhiên, Lưu Nguyệt rõ ràng đã đánh giá thấp kích thước dương vật của Vi Bành. Khi Ngụy Bằng lợi dụng thời điểm bôi trơn của Lưu Nhạc để đưa toàn bộ dương vật vào, Lưu Duyệt gần như hét lên như một con lợn. 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình gần như sắp nổ tung...

Ngụy Bằng làm sao có thể thương hại Lưu Nhạc, tự nhiên lắc mạnh eo hắn không thèm để ý. May mắn thay, phụ nữ có khả năng thích nghi tự nhiên. Sau khi Ngụy Bằng tiếp tục thúc đẩy mấy chục lần, âm đạo của Lưu Nhạc tiết ra đủ tinh dịch, cuối cùng dần dần thích ứng với nhịp điệu của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng đặt chân trái của Vương Diệu lên giường, sau đó thọc ba ngón tay phải vào lỗ thịt bên dưới Vương Diệu rồi dùng toàn lực ra vào. 

Không phải Ngụy Bằng không có kinh nghiệm “cùng bay”, mà là hai người phụ nữ trước mặt đã truyền cho anh một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Anh hoàn toàn không để ý tới giới hạn thể lực của mình và chỉ có một suy nghĩ trong đầu. 

"Mẹ kiếp trước mặt hai nữ nhân..." Sau khi đâm Lưu Nhạc hàng trăm lần, Ngụy Bằng lại rút dương vật của mình ra. 

Với một tiếng "sóng...", toàn thân Lưu Nhạc đổ ập lên người Vương Diệu... Ngay trước khi Ngụy Bằng rút ra, cô cuối cùng đã đạt đến cao trào đầu tiên. 

Nhưng Ngụy Bằng không có ý định thả cô ra vào lúc này... Trong khi đưa dương vật của mình vào trong Vương Diệu lần nữa, Ngụy Bằng đã đổi mục tiêu bằng tay phải và xâm nhập vào âm đạo của Lưu Nhạc một lần nữa...

Hai người phụ nữ ôm nhau, dưới sự thúc đẩy của Vi Bành, xoa bóp cơ thể họ liên tục và hét lên ... Những âm thanh và chuyển động lớn thậm chí còn thu hút đôi tai của những người đi bộ trong vườn ở tầng dưới...

Vương Nghị trẻ tuổi cũng nghe thấy tiếng động kinh hoàng trong nhà mình. Lúc này trời đã tối và anh không thể đọc sách giáo khoa trên tay một cách bình thường được nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi lên lầu và trở về nơi ở của mình. 

Sau khi mở cửa, tiếng sóng trong phòng mẹ anh truyền đến tai Vương Nghị một cách rõ ràng. Vương Nghị lập tức đóng cửa lại, lặng lẽ đi tới cửa phòng ngủ của mẹ đang mở. 

Trong bóng tối, ba thân thể trắng nõn đan xen, vặn vẹo dữ dội... Anh nhìn mọi thứ trước mặt bằng đôi mắt tê dại. 

Tiếng hét của hai người phụ nữ như đang tranh giành nhau dần dần lắng xuống sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp. 

Trong ánh sáng mờ ảo, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của nam nữ. 

Ngụy Bằng không ngừng đẩy lên đẩy xuống hai loại lỗ khác nhau... Sự kích thích từ bộ phận sinh dục không ngừng tích tụ. Anh cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn...

Ngụy Bằng đột nhiên rút dương vật của mình ra và bắt đầu dùng tay nhanh chóng sử dụng nó...

Anh nói với hai người phụ nữ trong miệng. 

"Mau lên, ta sắp xuất tinh..." Vương Diệu và Lưu Duyệt nhanh chóng tách ra, lật người lại, nằm trước con cặc đang bị đụ thô bạo như hai con chó cái của Ngụy Bằng. Họ vô tình úp mặt vào trước dương vật của Vi Bành, há miệng thè lưỡi ra và liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của Vi Bành kết hợp với chuyển động của tay Vi Bành. 

Ngụy Bằng cảm thấy thắt lưng tê dại, sau đó hắn hét lên "Ồ... ồ...". 

Con cặc cứng ngắc không ngừng co giật, từng dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ mắt quy đầu...

Mặt Liễu Nhạc như xuất tinh. 

Ngụy Bằng dùng tay mạnh mẽ ép ra tinh dịch cuối cùng còn đọng lại trong dương vật. Anh ta lắc tay và ném nó vào mặt Vương Diêu ở phía bên kia. 

Vương Diệu lập tức mở miệng, đưa dương vật của Ngụy Bằng vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô làm sạch hoàn toàn dương vật đang dần co lại và yếu ớt trong miệng trước khi nhổ ra. Sau đó cô lập tức quay người ôm lấy Lưu Nhạc. Hai người phụ nữ há miệng tham lam, thè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt nhau cho đến khi từng giọt đều đưa vào miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35

Ngụy Bằng mệt mỏi nằm trên giường, ôm hai nữ nhân trong tay, một người bên trái, một người ở bên phải. Khi xuất tinh, Ngụy Bằng mơ hồ cảm giác được có người đang đứng ở cửa nhìn ba người. Nhưng lúc đó, huống chi có người nhìn trộm, cho dù cảnh sát đột nhiên xông vào, hắn cũng sẽ ưu tiên loại bỏ xung động thể chất. Tuy nhiên, khi anh bình tĩnh lại và quay lại thì cửa phòng đang mở không có ai cả. 

Sự chú ý của hai người phụ nữ lúc đó đều tập trung vào cơ quan sinh dục của Vi Bành và sau đó họ rất bối rối khi được hỏi. Bất quá Vương Diệu đoán ra là Vương Nghị nhi tử của mình, cuối cùng thản nhiên nói: “Tiểu Nghị xem những cảnh tượng này quá nhiều rồi, cũng không có gì to tát.”

Nói xong, Vương Diệu nghiêng người, vùi đầu vào ngực Ngụy Bằng, một lúc sau liền ngủ thiếp đi. 

Lưu Nhạc nằm ở Ngụy Bằng bên kia, thấp giọng nói chuyện với Ngụy Bằng, vấn đề hắn hỏi chính là hắn từ đâu đến? 

Công việc gì? 

Thu nhập thế nào? 

Những lời nói bình thường này. 

Ngụy Bằng đã khá mệt mỏi nhưng vẫn tiếp tục nói chuyện nửa thật nửa giả với Lưu Nhạc. 

Lúc này, Lưu Nhạc đang ôm lấy cánh tay Ngụy Bằng, tựa đầu vào vai Ngụy Bằng, tỏ ra vô cùng chăm chú. Đối với một người phụ nữ như cô, nhà tài trợ như Vi Bành luôn có thể kiếm được tiền nếu cô có thể duy trì mối quan hệ lâu dài. Hơn nữa, Liễu Nhạc còn tiết lộ mục đích khác trong lời nói của mình. 

"Thu nhập của các cô gái trong câu lạc bộ đó thế nào? Anh Phong, anh thường xuyên đến đó, chắc hẳn anh biết rất rõ về cô ấy phải không?"

"Câu lạc bộ?"

Ngụy Bằng phản ứng rất nhanh. 

Câu lạc bộ mà Lưu Nguyệt nhắc đến lúc này là câu lạc bộ tư nhân nơi mẹ cô Từ Mỹ làm việc. Dù sao thì Vi Bành cũng là khách quen, hiện tại mẹ anh lại làm việc ở đó nên anh biết tình hình trong câu lạc bộ. Khi Lưu Nhạc hỏi, Ngụy Bằng cũng không ngại nói cho cô biết. 

"Còn tùy vào việc họ làm... Sự phân công lao động giữa các cô gái trong câu lạc bộ là khác nhau. Một số là để bán, một số là kỹ thuật viên massage chuyên nghiệp. Thật khó để nói DJ ở KYV là như thế nào. Phí hộ tống cố định thực ra không nhiều, chủ yếu là hoa hồng bán đồ uống. Tất nhiên, nếu bạn là người phóng khoáng và sẵn sàng đảm nhận công việc riêng của khách hàng thì thu nhập cũng rất đáng kể. Tôi nghe nói rằng một số người có thể kiếm được nhiều nhất là hơn 100.000 nhân dân tệ một tháng. Thường xuyên Nhân viên mát xa bên phía kỹ thuật viên có mức lương đảm bảo, nhưng thu nhập chính đến từ phần chia của mỗi lần massage khá vất vả, bạn càng quan hệ tình dục trực tiếp thì càng kiếm được nhiều nhưng thu nhập hàng tháng không quá 10.000 đến 20.000, nếu khách hàng chỉ muốn. để quan hệ tình dục, không cần phải đến câu lạc bộ, chỉ cần tìm một cửa hàng…”

"Khi tôi đến đó, tôi thấy dường như ngày nào cũng có buổi biểu diễn vào những thời điểm cố định..."

Trong khi Lưu Nhạc đang tiêu hóa thông tin bằng ngôn ngữ của Ngụy Bằng, cô tiếp tục hỏi về những phần mà Ngụy Bằng chưa đề cập đến. 

"Tch, biểu diễn kiểu gì vậy? Để tôi nói cho bạn biết, những người hát trên sân khấu đều là ca sĩ thực thụ, nhưng họ đều là chuyển giới. Họ hát trong câu lạc bộ trong khoảng thời gian này, sau khi kết thúc thì ngay lập tức đến quán bar và những nơi khác. Họ không đến từ câu lạc bộ. Người mẫu trên sàn catwalk cũng được giới thiệu bởi các đại lý, công ty người mẫu khác, v.v., và không đến từ câu lạc bộ, và nếu những người mẫu đó muốn hẹn hò với khách hàng trong câu lạc bộ, họ phải trả hoa hồng từ một đến hai trăm cho câu lạc bộ. Dù sao thì câu lạc bộ cũng cung cấp một nơi để liên lạc với khách hàng. Sau khi thỏa thuận xong, câu lạc bộ nên được chia ra, ngoại trừ nhân viên âm thanh và ánh sáng ra, họ không liên quan gì đến câu lạc bộ cả." 

Ngụy Bằng lười biếng giải thích với Lưu Nhạc.

"Đúng vậy..."

Lưu Nhạc gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

"Cái gì? Bạn muốn vào câu lạc bộ đó và làm việc đó à?"

Ngụy Bằng nhận ra hàm ý trong lời nói của Lưu Nhạc. 

"Ừ..."

Lưu Nhạc không che giấu suy nghĩ của mình: “Trước đây tôi cũng từng đứng trên sân khấu, nhưng bạn biết đấy, ông chủ ít nhất lấy một nửa rồi rời đi. Làm một năm, tôi thật sự không kiếm được nhiều tiền. Lúc đó tôi nghĩ mình có thể kiếm được nhiều tiền hơn nếu làm việc một mình, nhưng không có địa điểm nên đành phải thu hút khách hàng đến rạp chiếu phim. Nhưng hiện tại việc kinh doanh ở đó không dễ làm, không có nhiều khách hàng và phần lớn đều là những kẻ gây rối. trong vài tháng..."

Nói đến đây, Lưu Nhạc hiển nhiên nhớ tới cảnh Vệ Bằng miệng làm tình trong rạp chiếu phim, không khỏi bật cười. 

Ngụy Bằng không để ý lúc này Lưu Nhạc đang cười, ngược lại hỏi: "Không có chỗ? Có thể dẫn khách về nhà sao? Giống như hôm nay..."

"Phong huynh, anh chính trực và rộng lượng, nhưng không phải khách hàng nào cũng giống anh. Nói thật, thật sự không an toàn. Tôi đã bị cướp mấy lần..."

Liễu Nhạc dường như nhớ tới điều gì khó chịu, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Ồ, tôi nhớ rằng Vương Diêu đã thành lập câu lạc bộ với người khác và kiếm tiền! Bạn không có ý định đến chỗ cô ấy để làm việc đó cùng nhau à?" 

Ngụy Bằng nghi hoặc nói.

"Anh Feng, đừng nói nữa. Tôi nghe chị Yao nói rằng anh cũng tham gia câu lạc bộ đó, nhưng có vẻ như anh chưa thực sự tham gia vào các hoạt động của câu lạc bộ đó! Tôi đã tham gia một lần. Anh không biết, đàn ông trong câu lạc bộ đều là những kẻ biến thái, và họ chơi rất ghê tởm... Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tiền thật sự rất nhiều... Đàn ông trong câu lạc bộ uống thuốc, bôi dầu, tôi không chịu nổi nên tham gia một lần rồi không bao giờ đi nữa... Chị Yao và một số chị em khác cũng không chịu nổi, dù sao thì ở sự kiện nào cũng vậy, đàn ông cũng vậy, ít nhất một nửa là phụ nữ.

Sau khi nghe Lưu Nhạc giải thích, Ngụy Bằng càng hiểu rõ hơn về hoạt động của câu lạc bộ.

"Ừ, giới thiệu cô với chị Mei cũng không có vấn đề gì. Câu lạc bộ tất nhiên hy vọng có càng nhiều cô gái càng tốt, nhưng cô định làm gì? KTV cần có khả năng nói chuyện và dỗ dành khách hàng, họ cũng phải biết uống rượu. Nếu không, dù có bán cũng không kiếm được bao nhiêu tiền. Dù sao, câu lạc bộ cũng giống như ông chủ trước đây của các bạn, đều yêu cầu hoa hồng. Nhân viên massage và spa phải biết một số kỹ năng massage, nếu không họ sẽ không làm được."

Ngụy Bằng không nghĩ nhiều về Lưu Nhạc. Vì Lưu Nhạc muốn làm việc trong câu lạc bộ nên anh không ngại giúp đỡ.

"Tôi thật sự không giỏi uống rượu, tôi đoán là tôi sẽ không thể làm DJ được. Hiện tại tôi không biết massage, nhưng tôi có thể học được..."

Trong bóng tối, trong mắt Lưu Nhạc lóe lên vẻ mong đợi.

Ngụy Bằng nhìn sắc mặt Lưu Nhạc suy nghĩ một hồi, cuối cùng gật đầu: "Nghe nói trong câu lạc bộ có một giáo viên chuyên dạy massage, không sao đâu, vậy ngày mai ta sẽ nói cho chị Mai biết, hiện tại em đang ở cùng cô ấy, nếu chị ấy chịu tiến cử em với ông chủ, chắc cũng không có vấn đề gì lớn."

Nghe được Ngụy Bằng nguyện ý đứng ra bảo vệ nàng trước mặt Từ Mỹ, Lưu Nhạc mừng rỡ, đưa miệng kề sát mặt Ngụy Bằng, hôn nàng: "Cảm ơn Phong ca..."

Nói xong, Lưu Nhạc nhận ra lúc này Ngụy Bằng rất mệt mỏi, sau đó ngoan ngoãn đứng dậy khỏi giường.

Hai chiếc giường trong phòng khách không lớn, rõ ràng là chật kín ba người nằm cùng nhau. Nếu bạn ngủ, rõ ràng bạn sẽ không được nghỉ ngơi tốt.

Lưu Nhạc hiểu rõ điều này nên sau khi chúc Ngụy Bằng ngủ ngon, cô quay người trở về phòng ngủ để ngủ. Đi theo Ngụy Bằng, cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lưu Nhạc và Vương Nghị phát ra từ phòng ngủ của Lưu Nhạc. 

Ngụy Bằng suy nghĩ một chút, cuối cùng thoát khỏi vòng tay của Vương Diệu, đứng dậy mặc quần áo đi đến cửa phòng ngủ của Lưu Nhạc. Vương Nghị nhìn thấy Ngụy Bằng vẫn cười ngượng ngùng, trong khi Lưu Nhạc đang lấy gối và chăn dự phòng trong tủ ra chuẩn bị trải giường. 

"Sao vậy, tối nay hai người ngủ chung ở đây à?" 

Ngụy Bằng nhìn hai người hỏi.

“Giường quá nhỏ, không đủ chỗ cho ba người, nên buổi tối Tiểu Nghĩa ngủ với tôi.”

Lưu Nhạc hơi ngạc nhiên khi thấy Ngụy Bằng đứng dậy đi đến bên cạnh mình, nhưng khi Ngụy Bằng hỏi, cô vẫn giải thích: “Xiaoyi lớn lên đã quan tâm đến chị em chúng tôi, hồi nhỏ anh ấy thường ngủ với chị em chúng tôi.”

"Chính là nó..."

Vệ Bằng gật đầu. Anh chợt hiểu vì sao Vương Nghị khi còn là một cậu bé lại đặc biệt trung lập. Anh đã theo mẹ lang thang khắp nơi từ khi còn nhỏ. Anh đã có quan hệ lâu dài với những phụ nữ trưởng thành làm cùng nghề với mẹ anh. Không có gì đáng ngạc nhiên khi lời nói, hành vi và thậm chí cả tâm lý của anh ấy đều phát triển theo hướng nữ tính. 

"Anh không có ý định qua đêm ở đây, em về nhà mẹ ngủ cùng đi. Anh sẽ qua thay quần áo ngay và xong việc sẽ rời đi."

Ngụy Bằng nói xong với Vương Nghị xong, quay người trở về phòng Vương Diệu. Sau khi mặc quần áo xong, anh bước ra ngoài. Khi nhìn thấy Vương Nghị cúi đầu đứng ở cửa phòng chờ đợi, hắn tùy ý sờ sờ đầu Vương Nghị, sau đó nhanh chóng đi qua Vương Nghị, sau đó mở cửa đi xuống bãi đậu xe. 

Sau khi sắp xếp đồ đạc trong cốp xe xong, Ngụy Bằng ngồi vào ghế lái. Mặc dù lúc này Ngụy Bằng vô cùng mệt mỏi, nhưng không hiểu sao hắn lại có chút hưng phấn. Sau khi châm thuốc và hút một hơi, anh ác độc nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu Vương Nghị ngủ chung giường với người mẹ trần truồng sau khi anh rời đi. 

Nghĩ đến đây, Vệ Bằng có chút bối rối. Khi anh và mẹ Từ Mỹ chơi trò “giải trí tình dục” vượt qua mối quan hệ mẹ con, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sự thoải mái và khoái cảm đó đơn giản là những gì anh có thể nhận được từ những người phụ nữ khác. Khi nghĩ đến hai mẹ con Vương Nghị và Vương Diệu, anh cảm thấy vô cùng kích động, nhưng khi nghĩ đến vợ mình là Trang Huy và con trai Ngụy Vũ, anh lại cảm thấy đau đớn và chán nản không thể tả được...

Ngụy Bằng vứt tàn thuốc, tuyệt vọng lắc đầu, thu hồi tâm trí, bấm số điện thoại của mẹ Từ Mỹ. 

"Mẹ ơi, để con nói cho mẹ biết điều này. Câu lạc bộ có tuyển người không?"

Vì Ngụy Bằng đã đồng ý với Lưu Nhạc nên hắn quyết định thực hiện ngay. 

"Này, mấy ngày trước anh Ngô đã nói chuyện với tôi và kể cho tôi nghe chuyện này. Để tôi xem khi nào có thời gian có thể thêm nhiều cô gái vào câu lạc bộ không..."

Từ Mỹ nói ở đầu bên kia điện thoại. 

"Anh nghĩ gì về Lưu Duyệt? Buổi tối tôi cùng cô ấy và Vương Diệu ăn tối, trong bữa ăn, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn cùng anh đi chơi trong câu lạc bộ..."

Khi Wei Peng nghe mẹ anh xác nhận rằng câu lạc bộ đang thiếu người, anh đã trực tiếp nói với Lưu Nguyệt ý của anh. 

Câu trả lời của mẹ rất thẳng thắn: "Lưu Nguyệt... chắc không sao đâu. Con bé và tôi nói chuyện với nhau vào buổi chiều. Nó từng tự mình đi làm ở những nơi như rạp chiếu phim, nên nó nên rộng rãi hơn trong vấn đề đó, nhưng ở câu lạc bộ này có rất nhiều quy định. Tôi sợ nó quen rồi, không chịu nổi."

"Mẹ yên tâm, nếu cô ấy muốn đến thì đương nhiên sẽ tuân theo nội quy của câu lạc bộ. Đúng rồi mẹ, con nhớ trong câu lạc bộ có huấn luyện viên massage đặc biệt phải không? Bây giờ cô ấy đã đến, có lẽ mẹ phải sắp xếp huấn luyện viên để huấn luyện cô ấy..."

Mẹ lập tức đưa ra câu trả lời tích cực cho Vi Bành. 

"Nhân tiện, Tiểu Bằng, sao tối nay cậu không về nhà? Tôi cảm thấy cậu rất mệt, cậu có muốn đến chỗ tôi qua đêm không? Hôm nay có nhiều khách, tôi hơi bận. Có lẽ tôi không thể đi cùng cậu, nhưng tôi sẽ giúp cậu tìm kỹ thuật viên giỏi nhất ở đây. Ban ngày đi làm mệt mỏi quá, nên đến đây massage thư giãn cũng tốt."

Mẹ cô nghe thấy giọng nói của Ngụy Bằng có chút yếu ớt, bà không khỏi lo lắng. 

Nghe được lời nói của mẹ, Ngụy Bằng không khỏi cảm thấy ấm áp. Anh chợt nhận ra rằng mẹ anh luôn quan tâm đến anh mọi lúc mọi nơi. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng vốn định hứa với mẹ là đến câu lạc bộ thư giãn, nhưng lại chợt nhớ ra mẹ vợ Thôi Anh và con gái Tiểu Văn mấy ngày nay không hòa hợp với gia đình. Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng quyết định về gặp mẹ vợ trước, sau đó mới quyết định có nên đến nhà mẹ đẻ xoa bóp thư giãn hay không. 

"Con hiểu rồi mẹ. Nhưng tốt nhất con nên đến chỗ mẹ chồng con trước để gặp con. Nếu con muốn qua, con có thể báo trước cho mẹ một lát được không?"

Ngụy Bằng trực tiếp nói ra suy nghĩ của mình qua điện thoại. 

"Vậy thì cứ theo kế hoạch của cậu mà đến. Ngày nào tôi cũng bận ở đây đến hai ba giờ sáng. Lúc nào cũng đến, tôi sẽ giúp cậu sắp xếp bất cứ lúc nào."

Sau khi liên lạc với Lưu Nhạc về chuyện này, Ngụy Bằng liền cúp điện thoại. Anh ta không cần phải can thiệp vào phần còn lại của vấn đề. Mẹ anh đương nhiên sẽ thảo luận chuyện này với Lưu Nguyệt khi bà đi làm về vào ngày mai. 

Lúc Vệ Bằng tới nhà mẹ vợ thì đã hơn chín giờ tối. Bọn trẻ đã về phòng nghỉ ngơi theo yêu cầu của bà ngoại. Thôi Anh cũng đang chuẩn bị tắm rửa và đi ngủ, nhưng khi nhìn thấy Vi Bành đột nhiên đi tới, cô đang bận pha trà cho Vi Bành. 

"Ban ngày anh đến bệnh viện, cơn sốt của bố em cơ bản đã khỏi. A Huy mấy ngày nay vẫn chú ý tới chuyện của bố, cũng không có chuyện gì lớn xảy ra. Bác sĩ nói sẽ theo dõi thêm hai ba ngày nữa, nếu không có biến chuyển gì thì có thể xuất viện."

Những ngày này ngoài việc đón con và lo bữa tối, Thôi Anh còn thường xuyên đến bệnh viện. Cô biết rõ hơn về hoàn cảnh của bố vợ Ngụy Bằng nên lần đầu tiên đề cập đến tình huống này với Ngụy Bằng. 

"Ừ, con hiểu rồi, ban ngày con cũng nói chuyện điện thoại với A Huy, gần giống như những gì con nói. Lần này bố lại nhập viện. Con nghĩ đi nghĩ lại thì thấy mình có phần trách nhiệm. Biết bố vừa xuất viện, còn yếu nên đã sắp xếp cho bố đi nghỉ dưỡng. Là lỗi của con. Vậy nên, hai ngày nữa bố sẽ xuất viện, đừng nghĩ đến việc ăn mừng. Chúng ta về nhà nghỉ ngơi một lát đi." Chế độ ăn uống, tôi nghĩ bạn cần chú ý hơn, nói trắng ra là cơ thể bố có khả năng miễn dịch yếu, việc tăng cường khả năng miễn dịch là điều quan trọng nhất.

Trong lúc uống trà, Vệ Bằng đang suy nghĩ về việc sắp xếp cho bố vợ sau khi ông xuất viện: "Chờ Tiểu Văn và Vệ Vũ đến, tôi sẽ đưa họ về cùng nhau. Ba về nhà cần nghỉ ngơi. Tiểu Văn rất ồn ào, nếu cô ấy ở lại đây, nhất định sẽ quấy rầy ông già của ông..."

“Ta nói như vậy, nhưng ta không thể để mắt tới A Huy và Ngụy Vũ, ngươi không thể để mắt tới bọn họ nếu không làm việc…”

Thôi Anh cau mày, cố gắng tìm cách có được cả hai đầu.

Nghe được Thôi Anh còn đang suy nghĩ muốn chia cắt hai mẹ con Trang Hội, Ngụy Bằng không khỏi lắc đầu: "Anh Doanh, tôi biết anh vẫn còn có chút suy nghĩ, hy vọng thời gian có thể vô tình làm loãng đi mối quan hệ giữa bọn họ, nhưng thành thật mà nói, anh có nghĩ là có thể không? Tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này. Có một số việc tốt nhất nên ngăn chặn, dù sao cũng không phải là biện pháp để anh đề phòng."

"Thà chặn nó còn hơn là để nó đi? Bạn có định chấp nhận mối quan hệ giữa họ không?"

Thôi Anh nhìn chằm chằm vào Vi Bành với đôi mắt mở to. Nếu không tính đến trong phòng có thể bị Ngụy Vũ nghe thấy, Thôi Anh lúc này đã hét lên một tiếng. 

"Ha ha..."

Ngụy Bằng cười khổ, không giấu diếm gì, nói nhỏ với Thôi Anh rằng Lưu Chiêu đã đánh thuốc mê Trang Huy. Trang Huệ có thể đã vô tình nảy sinh mối quan hệ với Vi Vũ vượt xa mối quan hệ mẹ con vì bị âm mưu chống lại anh ta. 

Thôi Anh nghe vậy chết lặng: "Là như thế này! Làm sao ngươi biết chuyện này? Chúng ta không thể để Lưu Chiêu đi... Hắn chẳng là gì cả, chỉ là một giáo sư đại học, còn dám tấn công chủ ngân hàng của chúng ta... Chủ ngân hàng của chúng ta chỉ là giấu mặt thôi. Nếu không xử lý tên này, người khác sẽ cho rằng chủ ngân hàng của chúng ta là quả hồng mềm, dễ bắt nạt! Không, chuyện này không thể giải quyết như vậy, tôi phải gọi chị Tiểu Lâm..."

Chị Xiaolin mà Thôi Anh nhắc đến lúc này, tên thật là Dương Tiểu Lâm, là chị cả và là bạn thân của Thôi Anh. Cô lớn hơn Thôi Anh hơn mười tuổi. Bà hiện là chủ tịch một tập đoàn công nghiệp ở Trung Quốc, cán bộ cấp cục, đại biểu Quốc hội. 

Cha ông từng giữ chức lãnh đạo quốc gia và có đệ tử, cựu quan chức khắp thế giới. 

Nếu Dương Tiểu Lâm ra tay, Ngụy Bằng biết rằng Lưu Chiêu sẽ chết hết sức có thể...

Và không chỉ riêng Lưu Chiêu đã chết, mà người thân và thậm chí cả người quen của anh ta cũng có thể bị liên lụy...

Vì thế khi nghe Thôi Anh nhắc đến đối phương, Ngụy Bằng vội vàng ngăn cản: “Không, xin đừng. Nếu để dì Lâm biết chuyện này, dì thực sự sẽ khiến sự việc trở nên tồi tệ hơn. Không phải là chú không biết tính tình của dì Lâm! Tôi sẽ làm như thường lệ. Su độc đoán và công khai, nếu dì ấy biết toàn bộ sự việc, nhất định sẽ giết Lưu Chiêu. Chú đã tha thứ cho mối hận của dì ấy… Nhưng cháu đã nghĩ đến hậu quả sau này chưa? Ta và ngươi đều biết rất rõ điều đó. Hai năm nay trong nhà dì Lin xảy ra tranh chấp gay gắt, đối phương cũng nhúng tay vào, không phải vì lý do này mà anh cả của dì Lin bị ép rời khỏi tập đoàn năng lượng, đi đến Hắc Tỉnh làm phó tỉnh trưởng sao? Cô ấy tính tình thẳng thắn, nếu hỏi cô ấy chắc chắn sẽ giúp đỡ! tham dự hai buổi, cô ấy ăn mặc hơi xa hoa, bị báo chí chỉ trích nếu có chuyện gì sẽ ảnh hưởng đến toàn thân..."

“Nhưng, thật khó để cho bố cô ấy biết chuyện này…”

Khi Cui Ying nghe những lời Vi Bành nói có lý, cô ấy nhất thời ngơ ngác. Mặc dù gia tộc Cui mà Thôi Anh sinh ra được coi là một gia đình quý tộc so với gia đình Zhuang, nhưng mối quan hệ chính của nó đứng đầu là gia tộc Yang được đề cập ở đây. Nếu nhà họ Dương không được mời ra trình diện thì nhà họ Trang nhất định phải ra mặt. Rõ ràng, một khi cha của Zhuang là Lưu Triệu được thông báo về ma túy, chuyện tình giữa Trang Huệ và Vi Vũ có thể sẽ bị vạch trần, vì vậy Thôi Anh lúc này đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Ồ... đừng lúc nào cũng sử dụng kết nối ở nhà và ở trên chỉ để gặp rắc rối."

Vi Bành nhận ra rằng Thôi Anh đã gặp rắc rối. Suy cho cùng, một đứa con của một gia đình quyền quý như Thôi Anh đã quen thuộc với cấp trên, nhưng ngược lại, hầu như không biết gì về hoàn cảnh dưới đáy xã hội. Anh ta lập tức cười thuyết phục: “Tôi đã trả thù Lưu Chiêu rồi. Anh ta chỉ là giáo sư đại học thôi, tôi đã tìm được người đối phó với anh ta rồi…”

Nghe tin Ngụy Bằng đã tìm được người đối phó Lưu Chiêu, Thôi Dĩnh yên tâm một chút, nhưng sau đó lại bất mãn: "Đối phó hắn một lần đã đủ sao? Hắn làm như vậy sẽ phải chịu hậu quả gì? Hậu quả có thể gánh chịu được sao?"

"Ta đương nhiên không đủ khả năng, cho nên trừng phạt hắn chỉ là khởi đầu, sau này ta sẽ có biện pháp khác đối phó hắn, ngươi yên tâm, cuối cùng ta nhất định sẽ để ngươi giải trừ hận ý cùng phẫn nộ..."

Ngụy Bằng đang bận an ủi Thôi Anh. Lúc này, anh hối hận vì đã nói với Thôi Anh chuyện này! 

Anh ta thực sự sợ Thôi Anh sẽ tự mình ra tay và trả thù Lưu Triệu, điều này sẽ gây ra những thay đổi trong một số kế hoạch tương lai của anh ta. Anh không muốn tình huống như vậy xảy ra...

Thôi Anh hiểu rõ Vi Bành hơn con gái bà Trang Huệ rất nhiều. Nhìn Ngụy Bằng liên tục đảm nhiệm mọi việc, cô biết Ngụy Bằng đã có kế hoạch của riêng mình. Những năm này nàng vẫn luôn dựa dẫm vào Ngụy Bằng, cho nên khi nhìn thấy thái độ của Ngụy Bằng, nàng cũng không nhắc tới chuyện của Lưu Chiêu nữa. 

"Còn Ah Hui và Vi Vũ thì sao? Bạn có thực sự muốn họ tiếp tục liên lạc như thế này không?"

Thôi Anh chán nản mấy ngày, bây giờ chuyển chủ đề sang hai mẹ con. 

"Có nhiều cách để thưa thớt ..."

Lúc này Ngụy Bằng cũng quay lại vấn đề mấu chốt nhất: "Biết không? Ngụy Vũ hiện tại hình như đã sùng đạo..."

"Tôn giáo? Bạn tin vào tôn giáo nào?"

Thôi Anh, xuất thân từ một “gia đình quý tộc”, đã được tiếp xúc với những thứ như học thuyết và hệ tư tưởng từ khi còn nhỏ. Cô luôn có thái độ hoàn toàn tiêu cực đối với tôn giáo. Vì cô ấy tiêu cực nên đương nhiên cô ấy sẽ không tiếp xúc với nó. 

“Sáng sớm tôi đến nhà thờ Công giáo để liên lạc một số công việc văn phòng, không ngờ lại phát hiện ra Vệ Ngọc hầu như mỗi tháng đều đến nhà thờ trong hơn một năm để xưng tội và xưng tội…”

"Sám hối? Ý bạn là anh ấy cảm thấy có lỗi vì việc mình đã làm? Bây giờ bạn đã biết là sai thì nên cắt đứt hoàn toàn đi! Tại sao bây giờ bạn vẫn làm những việc đó với mẹ mình?"

Thôi Anh cảm thấy Vi Bành lúc này đang muốn bào chữa cho Vi Vũ. Nếu Ngụy Bằng còn có tình cha con với Ngụy Vũ thì lúc này Thôi Anh đã vô cùng căm ghét Ngụy Vũ.

Tất nhiên, Thôi Anh luôn biết điều gì là phù hợp. Tuy rằng nàng đối với Ngụy Vũ có đủ loại hận ý, nhưng bề ngoài đến nay nàng cũng không bộc lộ ra bao nhiêu khuyết điểm, nhưng hiện tại Ngụy Bằng lời nói thật sự khiến nàng có chút bất mãn. 

"Người trẻ tuổi, đây là lần đầu tiên ta nếm thử những thứ này, ta cũng biết nếm thử! Ta và ngươi đều là người có kinh nghiệm, không khỏi bị cám dỗ. Ngươi cho rằng hắn có loại tập trung có thể khống chế được sao?" 

Ngụy Bằng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Thôi Dĩnh, không khỏi nảy ra ý định trêu chọc cô lần nữa.

Thôi Anh đỏ mặt, nhưng lại nghĩ tới điều gì đó, không vui nói: "Hắn không kiềm chế được bản thân mà bị cám dỗ? Ý cậu là nguyên nhân sâu xa lại nằm ở Ah Hui?"

"Tôi đã xem ảnh của cha ruột của Ngụy Vũ... Bạn không thấy Vệ Vũ bây giờ càng ngày càng giống cha ruột của mình sao?" 

Ngụy Bằng lúc này nhẹ nhàng nói.

Nghe vậy, Thôi Anh lúc đầu bối rối, sau đó lộ ra vẻ mặt như chợt nhận ra, nhưng sau đó lại chuyển sang căm hận như nghiến răng: “Kẻ xấu đó khi còn sống chưa làm hại đủ gia đình chúng ta, nhưng sau khi chết vẫn còn lưu luyến…”

Ngụy Bằng không có chút kinh ngạc trước phản ứng của Thôi Dĩnh lúc này, nhưng hắn cũng không có ý định cùng Thôi Dĩnh chửi bới một người đã chết. Ngược lại, anh vô tình cảm thấy mình cũng đã phát hiện ra điều gì đó trong cuộc trò chuyện với Thôi Anh...

"Tôi biết một chút về tâm lý học. Mặc dù chủ yếu là về tâm lý học tội phạm, nhưng tôi cũng đã dành thời gian nghiên cứu lý thuyết của Freud. Yingying, nếu tôi nhớ không lầm thì bạn cũng đã đọc sách về chủ đề này. Diops complex là gì... bạn cũng nên biết."

Nghe Ngụy Bằng nhắc đến chuyện này, hắn nhanh chóng chuyển sự chú ý trở lại. 

"Tuy nhiên, sự hiểu biết và quan điểm của tôi khác với quan điểm chung của các nhà tâm lý học. Họ tin rằng căn nguyên của mặc cảm Oedipus là do sự phụ thuộc vào người mẹ và những bí ẩn chưa biết về giới tính, nhưng tôi không nghĩ vậy..."

"Bạn nghĩ nó là gì?"

Thôi Anh hỏi, bà không nghĩ con rể mình có thể so sánh được với những chuyên gia, học giả tâm lý học đó. Suy cho cùng, Vi Bành chỉ là một luật sư. 

"Đó là sự thiếu hiểu biết về tình yêu và tình dục..."

Vi Bành đã cho Thôi Anh câu trả lời của mình. 

"Không biết gì? Tôi không hiểu ý bạn là gì?"

Thôi Anh có chút bối rối. 

"Trên đời này có vô số tình yêu! Tình cảm giữa họ hàng, tình bạn giữa bạn bè, tình thầy trò, v.v... Tất nhiên, còn có tình yêu và tình dục giữa những người yêu nhau. Tôi đã từng xử lý một số vụ án tội phạm vị thành niên trước đây, đặc biệt là tội phạm tình dục trẻ vị thành niên, đặc biệt là tội phạm điển hình và nghi phạm trong các vụ án tội phạm tình dục. Mọi người có độ tuổi khác nhau, nhưng có một điểm chung là hầu hết họ đều hoạt động tình dục trong tuổi dậy thì. Sự khác biệt về tuổi tác là do sự khác biệt về thể chất cá nhân. Một số trưởng thành muộn hơn và một số trưởng thành sớm hơn. Nhưng qua phân tích thống kê, tôi nhận thấy hầu hết đều xảy ra khi họ mới bắt đầu quan hệ tình dục nhưng chưa thực sự hiểu rõ về nó".

Vào lúc này, Vi Bành đã hoàn toàn quay trở lại quan điểm nghề nghiệp của mình với tư cách là một luật sư. Tuy thân thể mệt mỏi nhưng tinh thần Ngụy Bằng lại có phần hưng phấn. 

"Thanh niên ở thời kỳ này thực sự không thể phân biệt được giữa tình yêu và tình cảm! Anh ta không thể tìm ra sự khác biệt giữa tình cảm giữa họ hàng và tình yêu giữa nam và nữ! Vì vậy, rất dễ nhầm lẫn giữa hai thứ... Nói một cách thẳng thắn, việc con trai yêu mẹ là điều khó tránh khỏi! Nhưng anh ta hoàn toàn không phân biệt được tình cảm giữa mẹ và con. Sự khác biệt giữa tình yêu và tình cảm thuần khiết giữa nam và nữ, nên khi bước vào tuổi thiếu niên và nảy sinh ham muốn tình dục với người khác giới, anh ta sẽ tự nhiên hướng tới đối tượng tình dục ban đầu của mình. với người khác giới mà anh ấy có mối quan hệ thân thiết nhất, tức là mẹ anh ấy, nếu anh ấy không thể phân biệt chính xác giữa tình cảm gia đình và tình yêu trong giai đoạn này thì kết quả sẽ là Oedipus thuần túy…”

"Vậy bạn đang ở giai đoạn này à?"

Thôi Anh có phần không hài lòng với lý thuyết của Vi Bành và hỏi trực tiếp Vi Bành. 

"Hoàn cảnh của tôi rất đặc biệt..."

Ngụy Bằng mỉm cười: "Anh biết hoàn cảnh gia đình tôi rồi. Người thân thiết nhất của tôi khi còn trẻ chính là chị cả của tôi... Cho nên, nếu có nói gì thì tôi có lẽ có phức cảm chị em. Có lẽ anh không biết, chị cả của tôi kỳ thật cũng có chút giống anh. Cô ấy là một người phụ nữ rất hiền lành và đức độ..."

Như Vi Bành giải thích, anh ấy dường như hiểu được nguồn gốc tâm lý tại sao cuối cùng anh và Thôi Anh lại đến được với nhau. 

Thôi Anh đỏ mặt khi nghe tin Vi Bành có liên quan trực tiếp đến mình. Tuy nhiên, Thôi Anh không biết rằng khi nhìn Thôi Anh, Vi Bành đã nghĩ đến mẹ mình là Từ Mỹ. 

“Trước đây tôi thật sự không có tâm lý Oedipus… Nhưng tại sao bây giờ tôi lại dính líu đến mẹ tôi? Là vì ​​tôi đã mất đi tình mẫu tử từ khi còn nhỏ, bây giờ tôi đã tìm lại được và bù đắp cho bài học này một lần nữa?”

Ngụy Bằng nghĩ nghĩ, nhưng trong lòng lại lắc đầu. Anh nhanh chóng nhận ra rằng mặc cảm Oedipus của anh đối với mẹ Từ Mỹ có lẽ không phải nguyên nhân mà có lẽ chỉ là ham muốn thể xác và sự kích thích cấm kỵ. 

Kết quả là anh cũng cảm thấy tội lỗi vô cùng, điều này trực tiếp phủ nhận ý định đến câu lạc bộ nơi mẹ anh đến để "thư giãn". 

“Vậy cái này sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề của A Huy và Ngụy Vũ như thế nào?”

Thôi Anh đương nhiên không biết Ngụy Bằng đang nghĩ gì, nhưng sau khi đỏ mặt và tim đập thình thịch lại bình tĩnh đổi chủ đề. 

“Cho nên tôi đang băn khoăn liệu chúng ta có thể để cho Ngụy Ngọc thực sự yêu hay không…”

Sau khi nghe Thôi Anh hỏi thăm, Ngụy Bằng quay lại chủ đề chính, đưa ra ý tưởng đột ngột của mình.

"Thật là một ý tưởng phi thực tế." 

Thôi Anh bĩu môi, chế nhạo đề nghị đột ngột của Vi Bành: "Tìm bạn gái cho Vi Vũ? Kéo sự chú ý của anh ấy ra khỏi Ah Hui và chuyển sự chú ý của anh ấy sang bạn gái của anh ấy? Bạn nghĩ rằng nó quá đơn giản! Bạn nghĩ rằng bạn đang ở trong xã hội cũ, bỏ tiền ra để mua một cô dâu trẻ con hay gì đó. Vẫn khó nói liệu có một cô gái có thể thu hút Vi Vũ. Cho dù có, tại sao bạn có thể tập hợp mọi người lại với nhau? Đây không phải là việc có thể làm được bằng tiền..."

Nghe được Thôi Dĩnh giễu cợt, Ngụy Bằng cũng cười rộ lên. Anh không biết vì sao đột nhiên lại nảy ra ý tưởng như vậy, anh cũng biết Thôi Anh nói đúng. Một ý tưởng như vậy về cơ bản không có khả năng thực hiện được. 

Nhưng Ngụy Bằng bỗng nhiên cảm thấy mơ hồ có gì đó. Ngoài việc dùng đoạn video để gây mất lòng tin giữa hai mẹ con, dường như anh ta còn có những cách khác để làm gia tăng rạn nứt giữa hai người...

Thôi Anh và Vi Bành trò chuyện một lúc. Thôi Anh hỏi Vi Bành đã qua đêm ở đâu. Cả hai đứa trẻ đều ở đó. Ngụy Bằng muốn ở cùng mẹ vợ, hắn chỉ có thể ngủ trên sô pha. Vì vậy, Ngụy Bằng rời khỏi nhà mẹ vợ, lái xe trở về nơi ở của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36

Trong hai ngày tiếp theo, Vi Bành dường như đã quay trở lại với công việc bận rộn thường ngày của mình. Anh ta tham dự ba phiên tòa trong hai ngày, thời gian còn lại anh ta dùng để giải quyết các vụ án tồn đọng trong công ty. Giữa lúc đó, anh vẫn chỉ gọi điện cho Trang Huy và Thôi Anh để hỏi thăm tình hình bố vợ và hai đứa con ở nhà. 

Chiều ngày thứ ba tan sở, tôi bị Giang Tiểu Ngư kéo đi ăn tối...

Giang Tiểu Vũ đã biết Chu Côn và Vi Bành hơn mười năm. Họ biết nhau vì anh trai cô là Giang Đào, Sở Khôn và Vi Bành đều là bạn cùng lớp ở trường đại học. 

Đối với Chu và Ngụy, Giang Tiểu Vũ không chỉ là đồng nghiệp mà còn là em gái theo một nghĩa nào đó. Giang Đào rất nhiệt tình và quyết định đi về phía bắc Bắc Kinh sau khi tốt nghiệp đại học. Khi đó anh cũng muốn đưa Chu và Ngụy đi cùng. 

Vi Bành đã gặp Trang Huệ và xin giấy đăng ký kết hôn tại Cục Nội vụ nên không thể rời đi. Chu Côn không có hứng thú chút nào. Nguyên nhân là vì Chu Côn đặc biệt ghét thành phố Bắc Kinh...

"Một thành phố không có xương sống! Một thành phố mà cả thành phố đang canh giữ những ngôi mộ!"

Đây là đánh giá của Chu Côn về Bắc Kinh. 

Đối với câu nói này Chu Côn có hiểu biết riêng của mình: Hơn một nghìn năm không có chiến tranh, di tích văn hóa, di tích lịch sử vẫn còn nguyên vẹn. Đó có thể không phải là niềm vinh dự cho một thành phố mà ngược lại, đó là điều đáng xấu hổ! 

Khi Chu Nguyên Chương đi Bắc phạt, Hoàng đế Viên Thuận bỏ trốn, người dân Bắc Kinh đã mở cửa thành đón ông; khi Lý Tử Thành vào thành, Sùng Trinh hoàng đế đã treo cổ tự tử, người dân Bắc Kinh mở cửa thành đón tiếp; khi Lý Tử Thành rời đi, Đa Nhĩ Cổn tới, người dân Bắc Kinh mở cửa thành đón tiếp hắn; Khi quân đồng minh Anh và Pháp kéo đến, Hoàng đế Hàm Phong bỏ chạy, người dân Bắc Kinh mở cửa thành đón tiếp ông.

Lực lượng đồng minh tám cường quốc đến, Thái hậu Từ Hi bỏ chạy, người dân Bắc Kinh mở cửa thành đón tiếp; quân Nhật đến, hai phát súng nổ vào cầu Marco Polo, người dân Bắc Kinh mở cửa thành phố chào đón; cuối cùng, Quân Giải phóng Nhân dân đến, Phú Tác Di nổi dậy, nhưng người dân Bắc Kinh đã mở cửa thành phố và chào đón họ! 

Người Bắc Kinh không thể làm gì khác ngoài việc mở cổng thành để chào đón những người khác vào... Họ nhu nhược và coi thường Bắc Kinh. Đây chính là nguyên nhân thứ nhất khiến Chu Côn không tới Bắc Kinh!

Nguyên nhân thứ hai là vì nhà tưởng niệm trên quảng trường. Theo quan điểm của Chu Côn, sẽ không sao nếu đài tưởng niệm chỉ là một vật mang tính biểu tượng giống như Đài tưởng niệm Lincoln ở Hoa Kỳ. Nhưng bên trong có xác chết thật. Nếu thi thể tồn tại được một ngày, đài tưởng niệm giống như một ngôi mộ, và mọi người ở Bắc Kinh đều là người giữ mộ cho thi thể. 

Anh ta không có hứng thú với việc canh giữ mộ của người khác, ngay cả khi người đó là người cầm lái hay cứu tinh.

Vì những lý do cực kỳ phản động này, Chu Côn và Sở Đại Quan không đi về phía bắc mà ở lại địa phương và cùng Vi Bành mở công ty luật. Giang Đào bỏ đi, để lại em gái cho Chu và Ngụy chăm sóc. Vì vậy, Giang Tiểu Vũ, Chu và Wei đã tạo ra tình hình hiện tại của công ty.

"Cái gì? Anh trai và chị dâu của bạn muốn đưa cháu trai của bạn trở lại trường học? Anh ấy chưa bao giờ gọi cho tôi và Dakun trước đây để nói với anh ấy về điều này..."

Đối với Giang Tiểu Vũ, Chu Côn và Vi Bành không chỉ là ông chủ, đối tác trong công việc mà còn là anh em nên thường cùng họ bàn bạc chuyện gia đình. Hôm nay cô dẫn Vệ Bằng đi ăn tối, một phần cũng vì lý do này. 

"Chuyện này anh ấy đương nhiên sẽ không gọi trực tiếp cho hai người. Dù sao đây cũng là chuyện gia đình của nhà tôi. Làm sao anh ấy có thể trực tiếp nhắn tin cho hai người được."

Cuộc sống của Xiaoyu tương đối bình thường, không giống như Vi Bành, người chú ý đến đẳng cấp và sự hào hoa hơn khi chiêu đãi khách, vì vậy địa điểm ăn uống là một quán ăn nhỏ ngẫu nhiên tìm thấy trên đường, và tất cả những gì anh ấy gọi đều là những món ăn tự nấu. 

"Vậy cậu có hỏi tôi nguyên nhân là gì không? Không phải nguồn lực và tiêu chuẩn giáo dục ở Bắc Kinh lẽ ra phải cao hơn ở đây sao?" 

Ngụy Bằng có chút bối rối.

“Tôi không biết tình huống cụ thể thế nào, nhưng từ giọng điệu của chị dâu tôi, có vẻ như cháu trai tôi đã gây ra một số bạn cùng lớp vô đạo đức. Mấy ngày trước nó đã đánh nhau với những người khác và làm nó bị thương. May mắn thay, phụ huynh ở đó đã có lý hơn và đạt được thỏa thuận bồi thường dân sự riêng. Tuy nhiên, sự việc này khiến anh trai tôi tức giận nên quyết định đưa cháu tôi về quê.”

Giang Tiểu Vũ có lẽ cũng khá bối rối vì chuyện này và cau mày. 

“Vậy đó... Thế thì lấy lại đi. Tôi nhớ cháu trai anh còn đang học cấp hai, tôi có thể tìm người quen ở đây, bỏ chút tiền ra mượn.”

Ngụy Bằng có chút kỳ quái. 

"Người tôi liên lạc là trường trung học Phổ Giang..."

Giang Tiểu Ngư nhìn chằm chằm Ngụy Bằng nói. 

Nghe vậy, Vi Bành hiểu rằng trường trung học Pujiang nằm ngay cạnh Đại học Pujiang và là một trong những trường trung học cơ sở trọng điểm hàng đầu của thành phố. Trường cấp hai nơi Vi Vũ theo học được công nhận là hai trọng điểm của thành phố. Tuy nhiên, vị trí của trường cấp hai hoàn toàn đối lập với nơi ở của Giang Tiểu Vũ. Giang Tiểu Vũ có lẽ đang nghĩ đến ngôi nhà của cô gần Đại học Pujiang.

"Thật phiền phức, nhà tôi ở quận Phổ Giang vừa mới cho thuê..."

Ngụy Bằng lúc này có chút xấu hổ. Nếu là trước kia, hắn cũng sẽ không phản đối Giang Tiểu Vũ thuê nhà không trả tiền. Nhưng bây giờ mẹ anh Từ Mỹ đã chuyển đến, hiện tại Vương Diệu và Lưu Duyệt cũng đã chuyển đến ở, anh thật sự không giải quyết được vấn đề của Giang Tiểu Ngư. 

"Vậy là vậy..."

Giang Tiểu Ngư chỉ có thể thở dài. 

“Nhưng ở đó chắc chắn có nhà trống cho thuê.”

Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của Giang Tiểu Vũ, Vi Bành chú ý đến cô: "Tôi nghe nói rằng rất nhiều sinh viên đại học tại Đại học Pujiang thuê nhà ngoài khuôn viên trường. Nhiều người thuê nhà ở các cộng đồng xung quanh đang làm công việc này. Các sinh viên đến một năm sau khi tốt nghiệp và một năm sau khi tốt nghiệp." Nếu được chấp thuận thì đương nhiên sẽ có nhà. Bằng cách này, trong hai ngày tới tôi sẽ hỏi những người quen của mình ở đó xem khu vực đó có quảng cáo cho thuê nhà nào không và để họ xem qua. Nếu giá phù hợp tôi sẽ giúp bạn thuê phòng. "

Nghe được Ngụy Bằng giải quyết, Giang Tiểu Ngư lại vui vẻ trở lại.

Khi hai người ăn gần xong, Ngụy Bằng đứng dậy đi tới cửa nhà hàng. Vừa châm thuốc, anh vừa cúp điện thoại cho mẹ Từ Mỹ. Qua điện thoại, anh nói với Giang Tiểu Vũ rằng cô muốn thuê một căn nhà gần trường trung học Pujiang, đồng thời yêu cầu mẹ cô chú ý đến các quảng cáo cho thuê xung quanh khu phố khi cô rảnh rỗi.

Trong khi Vi Bành đang nói chuyện điện thoại, một người đi bộ đang cúi đầu bước đi và không để ý đến Vi Bành. Sau đó hắn đụng phải Ngụy Bằng. Lúc Ngụy Bằng nghe điện thoại, hắn đang tập trung vào cuộc điện thoại, không thể đứng yên. Sau khi bị đánh, anh ta trực tiếp rơi xuống mương trên đường, toàn thân hỗn loạn...

"Khi đi, đừng nhìn đường..."

Ngụy Bằng đứng dậy mắng người đụng phải mình, nhưng hắn chỉ bắt đầu la hét, sau đó lại thả lỏng. Người đụng phải anh là một phụ nữ xinh đẹp mặc vest và váy chuyên nghiệp, trên tay người phụ nữ này còn cầm một chiếc điện thoại di động. Xét tình hình, người phụ nữ chỉ cúi đầu gửi và nhận tin nhắn trên điện thoại di động nên không để ý thấy Ngụy Bằng đang đứng ở mép đường nên gây ra "tai nạn va chạm" này. 

"Vâng, tôi xin lỗi...tôi không cố ý..."

Người phụ nữ hiển nhiên hiểu mình có lỗi, vội vàng xin lỗi Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng hiểu được nữ nhân này không có ý gì, đồng thời đối phương lại là một mỹ nữ. Đương nhiên, phần lớn cơn giận mới dấy lên đều nhanh chóng tiêu tan. Không phải Ngụy Bằng thực sự dâm đãng đến mức mềm lòng khi nhìn thấy mỹ nữ, mà là hắn biết rất rõ, cùng nữ nhân tranh cãi là ngu ngốc! 

Vì vậy khi nhận ra đối phương là nữ và có ý định xin lỗi, anh lập tức từ bỏ ý định tiếp tục tranh cãi.

"Quên đi, quên đi, quên đi..."

Ngụy Bằng nhăn nhó nhìn nước thải khắp người. Giang Tiểu Ngư ở trong nhà hàng nhìn thấy, vội vàng lấy trong nhà hàng ra một cuộn khăn ăn, giúp Ngụy Bằng lau. Tuy nhiên, những điều này rõ ràng không có tác dụng gì. Quần áo của Ngụy Bằng hiển nhiên không thể giặt sạch được.

Nhìn thấy tình cảnh này, mỹ nhân vô cùng tự trách mình, đưa ra đề nghị với Ngụy Bằng: “Đại nhân, thực xin lỗi. Nếu không thì nơi làm việc của tôi ở đằng kia. Tôi có thể đưa bạn đến chỗ tôi để dọn dẹp được không? Thật sự rất khó để đi bộ trên đường phố như thế này”.

Cho rằng người phụ nữ nói đúng, Vi Bành trong tình trạng này không thể đi bộ trên đường, hơn nữa công ty nơi người phụ nữ làm việc lại ở ngay cạnh nhà hàng, Vi Bành và Giang Tiểu Vũ đi theo người phụ nữ đến nơi người phụ nữ làm việc. 

Đây là văn phòng của một công ty nào đó. 

Vừa bước đi, người đẹp vừa giới thiệu mình là Trần Vũ Dung, giám đốc văn phòng tại đây. 

Ngụy Bằng và Khương Tiểu Ngư cũng tùy tiện giới thiệu, ba người làm quen với nhau. 

Vào văn phòng của Trần Vũ Dung, Trần Vũ Dung mời hai người ngồi xuống ghế sofa, sau đó cởi áo khoác và quần của Vi Bành rồi đi vào phòng tắm của văn phòng để giặt sạch. Giang Tiểu Vũ đi theo để giúp đỡ, để lại Vi Bành một mình trong văn phòng. 

Ngụy Bằng chán nản nhìn quanh một lúc. Khi nhìn thấy biển hiệu của văn phòng, anh đã bị sốc vì tấm bảng kim loại của văn phòng ghi rõ: "Văn phòng Tập đoàn Ngoại thương Thượng Quan tại thành phố XX"

Nhưng Ngụy Bằng chưa kịp phục hồi tinh thần thì đã có người theo hắn từ ngoài cửa văn phòng đi vào. Một số người đàn ông mặc vest và đi giày da xuất hiện trong văn phòng của Vi Bành, được bao quanh bởi một phụ nữ trung niên xinh đẹp trong bộ quần áo sang trọng. Một người đàn ông đang giới thiệu người phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

"Nhìn xem, tôi nói đúng. Văn phòng vẫn mở. Tiêu Thần không được nghỉ làm!"

Những người bước vào đều hướng sự chú ý về phía Vi Bành mà không nhìn thấy chủ nhân chính thức của văn phòng.

"Tiêu Thần, người giám sát ở đây đâu?" 

Một người đàn ông bên cạnh người phụ nữ trung niên xinh đẹp bất ngờ nhìn Ngụy Bằng rồi hỏi.

Tuy nhiên, Vi Bành không trả lời câu hỏi của đối phương. Ngược lại, anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang vây quanh họ với vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng thầm kinh ngạc. 

"Trên đời này làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? Gặp cô ấy trong hoàn cảnh như thế này…”

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp cũng tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy Ngụy Bằng. Hai người gần như hét lên cùng một lúc. 

"Có phải bạn không?"

"Chủ tịch? Đây là người quen của cậu à?" 

Người hộ tống bên cạnh mỹ nhân vô tình chuyển mục tiêu điều tra sang người phụ nữ.

Cô gái cũng không trả lời câu hỏi của người hộ tống mà chỉ ngồi xuống bên cạnh Ngụy Bằng. Cô nhìn Vệ Bằng mỉm cười nói: “Dường như mọi chuyện đều là ý trời… Tôi đã hẹn gặp anh mấy năm rồi, nhưng anh luôn tìm đủ loại lý do và lý do để trốn tránh. Bạn Nếu bạn không muốn gặp tôi, tôi thực sự không thể xấu hổ đến mức đến văn phòng của bạn để tìm bạn. Nhưng trong trường hợp này, việc gặp mặt ngươi hẳn là do ông trời sắp xếp... Hiện tại ngươi không có thời gian nói chuyện vui vẻ với ta sao, Ngụy Bằng, Vệ luật sư! "

Nhìn thấy mỹ nữ trước mắt, Ngụy Bằng vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng chỉ cau mày. Mặc dù người phụ nữ trước mặt rất mạnh mẽ và đáng sợ trong mắt người thường, nhưng Vi Bành không hề dè chừng cô ấy. Là con rể của chủ ngân hàng, đương nhiên được sự ủng hộ của nhà Trang và nhà Thôi nên anh đối xử bình đẳng với cô.

"Tôi có quyền quyết định cuối cùng cho dù bạn có thời gian hay không! Anh cũng biết tôi là luật sư, anh phải trả tiền để nói chuyện với luật sư… Bây giờ tôi có thể nói rõ ràng với anh rằng từ lúc anh hỏi tôi vừa rồi, tôi sẽ tính phí cho tất cả những cuộc nói chuyện tiếp theo.” 

Thượng Quan Lệ Bình.

Chủ tịch tập đoàn Shangguan còn có một thân phận khác, đó là dì ruột của con trai Vi Bành Vi Vũ.

Họ thật của Thượng Quan Lý Bình đương nhiên không phải là Shangguan. Chỉ sau khi anh trai cô qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi và cha cô mất quyền lực chính trị, cô mới đổi thành họ Thượng Quan vì nhiều lý do và mục đích khác nhau. 

Dù gia đình bị giáng đòn nặng nề về mặt chính trị nhưng một con rết vẫn còn sống và một con lạc đà gầy gò còn lớn hơn cả một con ngựa. Thượng Quan Lý Bình và Tập đoàn Ngoại thương Shangguan của bà vẫn được xếp hạng trong số các tập đoàn hàng đầu trong nước và họ cũng có quyền lực tiềm tàng đáng kể trong lĩnh vực chính trị.

Vi Vũ không phải là con ruột của Vi Bành. Ngoại trừ một số người trong gia đình Vi Bành, Thượng Quan Lý Bình cũng là một trong những người trong cuộc. Sau khi Ngụy Vũ ra đời, Thượng Quan Lập Bình bắt đầu dây dưa với Ngụy Bằng. Đương nhiên, mục đích của nàng chỉ có một, là mang Vệ Vũ đi nhận ra tổ tiên của mình...

Hoàn cảnh gia đình của bố vợ Vi Bành khiến Thượng Quan Lý Bình sợ hãi và không thể thực hiện các chính sách gây áp lực lớn đối với Vi Bành. Vì vậy, hơn mười năm, Thượng Quan Lập Bình chỉ có thể hết lần này đến lần khác cố gắng đàm phán với Ngụy Bằng. 

Tuy nhiên, Ngụy Bằng luôn coi Ngụy Vũ như con ruột của mình nên dù Thượng Quan Lập Bình đưa ra điều kiện gì, hắn vẫn bất động. Cuối cùng, anh ta chán ngấy và thậm chí còn từ chối gặp Thượng Quan Lý Bình. Bất kể lý do của cuộc hẹn là gì, anh ta đều có thái độ né tránh. 

Cuối cùng, Thượng Quan Lệ Bình quấn quýt nhau mấy năm, nhưng cô cảm thấy hy vọng không còn nhiều nên đành dừng lại. Sau đó, hai người đã bảy tám năm không gặp, nhưng không ngờ trong hoàn cảnh như vậy lại gặp lại. 

"Có tính tiền không? Không thành vấn đề... Mặc dù hiện tại anh được coi là luật sư cao cấp nhất trong nước, nhưng tập đoàn chúng tôi vẫn có đủ khả năng chi trả."

Đối với Thượng Quan Lý Bình, Vi Bành cũng là "đối thủ cũ". Họ biết rõ về nhau và giữa họ ít đạo đức giả và lịch sự hơn nhiều. 

"Chủ tịch Thượng Quan thực sự rất giàu có. Na Thành, ngươi muốn hỏi cái gì? Có phải vụ việc thu hồi đất tập thể ở Vân Nam? Hay sự cố hoàn thuế ở Thượng Hải hai tháng trước? Trước tiên tôi xin nói rõ, hai người đã chết ở Vân Nam, nhưng nói đúng ra đây không phải là vụ án hình sự nên tôi xin nhận sự giao phó của anh, không có gì đảm bảo rằng anh sẽ thắng. Cá nhân tôi đề nghị bạn nên tìm Lão Sĩ và những người khác, nếu không sẽ thích hợp hơn. Đối tác của tôi, Chu Côn ở Thượng Hải tốt hơn... Nhưng anh ấy hiện đang ở Hongdu và không thể quay lại. Cho dù anh ta có quay lại, anh ta nhất định sẽ không chấp nhận vì sự phản bội của anh ta đối với thể diện của tôi..."

Mặc dù Vi Bành đã không có liên lạc thực tế với Thượng Quan Lý Bình trong bảy hoặc tám năm, nhưng anh ấy vẫn âm thầm chú ý đến hoạt động của Công ty Tập đoàn Shangguan, vì vậy anh ấy nhận thức rõ những khó khăn mà công ty đối phương gặp phải gần đây. 

"Ha... ha... ha..."

Thượng Quan Lệ Bình che miệng giả vờ cười. Lúc này, hình ảnh của cô trông rất giống những “nữ hoàng” trong một số phim hoạt hình. 

"Có vẻ như Luật sư Ngụy luôn quan tâm đến sự phát triển và hoạt động của tập đoàn chúng ta! Anh ấy biết tất cả những điều này! Đừng lo lắng, đó chỉ là những vấn đề nhỏ và bạn sẽ không phải thực hiện bất kỳ hành động nào. Công ty chúng tôi có cố vấn pháp lý riêng và họ có thể giải quyết tốt những việc này”.

"Ồ, tôi quên mất. Những tập đoàn lớn như Tập đoàn Thượng Quan đương nhiên là do các cơ quan tư vấn pháp luật chuyên nghiệp đại diện. Vì tôi không thể giúp gì được nên cuộc trò chuyện này kết thúc tại đây. Bạn nghĩ sao?"

Ngụy Bằng không muốn nói thêm gì với người phụ nữ trước mặt. Anh cảm nhận được thái độ khinh thường trong lời nói của người phụ nữ nên không ngại kết thúc cuộc trò chuyện ngay lập tức. 

"Đương nhiên không thể kết thúc được. Tôi chỉ muốn biết một điều. Một đại luật sư như anh lại mặc quần lót ngồi trong văn phòng cấp dưới của tập đoàn tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thượng Quan Lý Bình có cơ hội hiếm có để bắt được Vi Bành. Thấy Ngụy Bằng muốn kết thúc cuộc trò chuyện, cô lập tức tập trung sự chú ý vào quần áo của Ngụy Bằng lúc này, nhìn chằm chằm vào hai đùi lộ ra của Ngụy Bằng và bắt đầu khiêu khích hắn một cách vô đạo đức. 

Vi Bành không trả lời trực tiếp trước hành động khiêu khích của Thượng Quan Lý Bình. Thay vào đó, anh ta trực tiếp chỉ vào Trần Vũ Dung, người đang chạy trở lại cửa văn phòng sau khi nghe thấy âm thanh: "Hỏi cô ấy, tôi nợ cô ấy tất cả mọi thứ vì tình trạng hiện tại của tôi..."

Thượng Quan Lý Bình sau đó quay lại nhìn Trần Vũ Dung, người đang bối rối. Người đi cùng cô lập tức giới thiệu: “Cô ấy là quản lý mới của văn phòng, Trần Ngọc Dung.”

"Ồ, bạn là Trần Vũ Dung, người quản lý mới ở đây. Tôi đến đây để gặp bạn. Bạn có thể kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra trước không?"

Thượng Quan Lý Bình ngay lập tức thay đổi vẻ mặt dịu dàng với cấp dưới của mình. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên Trần Vũ Dung gặp lãnh đạo cấp cao của công ty như Thượng Quan Lý Bình, và cô ấy trở nên hoàn toàn không mạch lạc khi được hỏi. 

Nhưng may mắn thay, những người có mặt tại hiện trường đều rất thông minh, chỉ trong hai giây họ đã đoán ra được chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

“Đã hiểu, chủ tịch… bây giờ… giờ tan làm rồi. Tôi thấy có lỗi với anh Ngụy nên đưa anh ấy vào phòng làm việc, giúp anh ấy giặt giũ quần áo…”

Trần Ngọc Dung giải thích xong, lại không biết mình sẽ phải nhận loại đãi ngộ nào, trong lòng cảm thấy bất an.

"Haha, Tiêu Thần, đừng sợ hãi! Việc ngươi làm không có gì sai." 

Thượng Quan Lý Bình mỉm cười an ủi Trần Vũ Dung, sau đó quay đầu nhìn Vi Bành đang kiêu ngạo đứng trước mặt cô, hung tợn nói: "Sai rồi, không chỉ giặt quần áo cho anh ta mà còn dùng vòi nước trực tiếp rửa sạch anh chàng này từ đầu đến chân! Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể hoàn toàn sạch sẽ..."

"Thượng Quan tiểu thư, ngươi xem ngươi đang nói cái gì... ngươi đang nói ta bẩn thỉu, ta cái gì đối với ngươi cùng tập đoàn công ty của ngươi ta cái gì cũng không biết. Thay vì bẩn thỉu, so với ngươi mà nói, ta so với ngươi trong sáng như thiên thần... Nhìn, nhìn kỹ. Ngươi không chú ý tới vầng sáng trên đầu của ta sao?"

Ngụy Bằng và Thượng Quan Lập Bình đã nhiều năm không trực tiếp "đối đầu" như thế này, Ngụy Bằng cũng không hề để ý đến sự cường điệu và chế nhạo trong lời nói của hắn. 

Thượng Quan Lệ Bình nghe được lời này, chỉ có thể nặng nề khịt mũi. 

Đối với những người khác, cô có thể dựa vào sự giàu có của mình để đe dọa và đe dọa họ, nhưng đối với Vi Bành trước mặt cô, tất cả những điều này đều vô nghĩa, vì vậy thấy rằng cô không thể đạt được bất kỳ lợi thế nào qua lời nói, cô chỉ có thể dừng hoạt động của mình. 

Thấy Thượng Quan Lập Bình không có gì để nói, Ngụy Bằng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn Trần Ngọc Dung ở cửa hỏi: "Thần tiên sinh, cảm ơn ngươi đã giặt quần áo cho ta, hiện tại ta có thể mặc được không?"

Nghe được lời nói của Ngụy Bằng, Trần Vũ Dung lắp bắp nói: "Trời vẫn còn ướt, có lẽ tôi phải cho vào điều hòa cho khô."

"Chính là nó..."

Ngụy Bằng cau mày, chỉ có thể tiếp tục yên lặng ngồi ở chỗ này nhìn Thượng Quan Lập Bình. 

Thượng Quan Lý Bình không nói gì, nhân viên công ty ngoại thương đi theo cô chỉ có thể im lặng. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong văn phòng có vẻ kỳ lạ và buồn bã, khiến Khương Tiểu Vũ cũng đang đứng ở cửa sợ hãi không dám bước vào...

"Tiểu Vũ bây giờ thế nào?"

Cô không biết mình đã trầm mặc bao lâu, cuối cùng Thượng Toàn Lý Bình cũng chủ động hỏi thăm Ngụy Bằng về tình hình hiện tại của Vệ Ngọc. 

Gạt tranh chấp về quyền giám hộ và quyền giám hộ của Ngụy Ngọc sang một bên, Ngụy Bằng kỳ thực không có quá nhiều quan điểm tiêu cực đối với Thượng Quan Lập Bình, cho nên khi Thượng Quan Lập Bình hỏi về tình hình của Ngụy Ngọc, hắn cũng không tranh cãi với cô nữa. 

"Thành tích học tập rất tốt... Trong hai năm qua, tôi chỉ muốn cho nó vào các trường đại học hạng nhất ở Trung Quốc. Bây giờ? Mục tiêu đã được nâng cao hơn nữa. Tôi nghĩ Harvard và UMass còn có hy vọng..."

"Có phải vậy không?"

Thượng Quan Lệ Bình nghe Ngụy Bằng nói, trong lòng an tĩnh lại, sau đó lại hỏi những chuyện khác: "Sức khỏe thì sao? Có tình yêu cún con hay gì không..."

"Tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này?"

Ngụy Bằng sửng sốt. Anh hơi ngạc nhiên khi Thượng Quan Lý Bình đột nhiên hỏi những câu hỏi này, nhưng anh nhanh chóng hiểu ra lý do tại sao bên kia lại hỏi những câu hỏi này. 

Em trai của Thượng Quan Lý Bình, cha ruột của Vi Vũ, được cho là một người lãng mạn và sớm phát triển điển hình. 

Từ khi học trung học, anh đã liên tục gánh những khoản nợ lãng mạn cho gia đình...

Nếu cha anh không bị người cha quyền lực đàn áp thì anh đã phạm tội côn đồ. 

Tất nhiên, đó cũng là vì hầu hết những cô gái mà anh từng gặp trước đây đều có xuất thân tầm thường. Cuối cùng, anh ta đã gây sự với một tiểu thư xuất thân từ gia đình quý tộc như Trang Huệ nên chỉ có thể lựa chọn hôn nhân. 

Sau khi hiểu ra nguyên nhân tại sao Thượng Quan Lập Bình lại hỏi những câu hỏi này, lại nghĩ đến chuyện xảy ra giữa Trang Hội và Ngụy Ngọc, trái tim Ngụy Bằng lại lần nữa chìm xuống vực sâu...

Không biết tại sao, nhưng Trang Hội và Ngụy Vũ có lẽ đều không để ý tới đoạn video sex hiện đang tràn lan trên mạng và lan truyền khắp nơi nên cũng không có động thái bổ sung nào, điều này khiến một số kế hoạch ban đầu của Ngụy Bằng không thể tiến hành được. 

"Có thể có một số dấu hiệu về điều này ..."

Đương nhiên, Ngụy Bằng không cách nào nói cho Thượng Quan Lập Bình chuyện của Ngụy Vũ xảy ra, cho nên hắn chỉ có thể cho đối phương như vậy mơ hồ đáp án. 

"Cái gì? Có dấu hiệu của việc này không? Là một người cha, ông thậm chí không thể nghĩ ra cách nào để kiểm soát nó?"

Câu trả lời của Ngụy Bằng khiến Thượng Quan Lập Bình lập tức hưng phấn. 

Theo cô, anh trai cô là một bài học rút ra từ quá khứ. Nếu người cháu này đi theo con đường chung cuộc với cha ruột của mình thì đó sẽ như một tia sét giáng xuống gia đình cô. 

"Nó là con trai của ta, việc của ta là quản lý giáo dục nó! Ngươi là người ngoài, tốt nhất không nên can thiệp..."

Ngụy Bằng rất chán ghét thái độ của Thượng Quan Lập Bình lúc này, không khỏi đối xử lạnh lùng với cô. 

"Mấy năm nay anh không đến gặp em, em có biết tại sao không? Anh chỉ cảm thấy em rất tốt với Tiểu Ngư, không coi nó như người ngoài, cho nên anh yên tâm giao đứa bé cho em, sẽ không làm phiền em nữa. Nhưng việc học hành của đứa nhỏ là chuyện lớn! Bây giờ anh là cha của nó, anh phải chịu trách nhiệm..."

Nói xong, Thượng Quan Lệ Bình chú ý tới ánh mắt kỳ lạ của Ngụy Bằng, sau đó nhìn vẻ mặt của những nhân viên xung quanh công ty cô, dường như đột nhiên ngộ ra. Cô nhận ra rằng lời nói của mình có thể đã gây ra sự hiểu lầm lớn giữa họ, và cô nhanh chóng dừng lời lại...

Sau đó, một nhóm nhân viên công ty ngoại thương tưởng đã phát hiện ra quyền riêng tư của chủ tịch đã tìm cớ rời khỏi văn phòng. Khi người cuối cùng đi ra ngoài, anh ta “ngoan ngoãn” đóng cửa lại cho Ngụy Bằng và Thượng Quan Lập Bình vào phòng. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Ngụy Bằng không khỏi bật cười. 

"Tại sao bạn lại cười?"

Thượng Quan Lý Bình hung dữ nhìn Vi Bành và nói. 

"Cấp dưới của anh thật thông minh... Nhưng rõ ràng là họ quá thông minh. Anh không nhìn thấy vẻ mặt của họ! Giống như họ phát hiện ra tin tức gợi tình nào đó. Nếu tôi đoán không lầm, chắc chắn họ đã nghi ngờ tôi và anh ngoại tình, còn Tiểu Ngọc mà chúng ta đang nói đến có phải là con riêng của anh và tôi không..."

Ngụy Bằng lúc này không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình, tâm tính có chút chán nản cũng thoải mái hơn một chút. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi sợ chỉ có người đàn ông đầy suy nghĩ bẩn thỉu như anh mới nghĩ đến việc đến những nơi đó phải không?"

Thượng Quan Lập Bình trợn to hai mắt, tức giận chửi rủa. 

"Tôi nhớ là anh vẫn chưa kết hôn phải không? Vậy là anh không hiểu đàn ông... đàn ông cơ bản là trong đầu đầy những suy nghĩ bẩn thỉu. Dù bạn có tin hay không, nhiều nhất chỉ vài ngày nữa thôi, tin đồn bạn có con ngoài giá thú chắc chắn sẽ lan truyền trong công ty tập đoàn của bạn."

Ngụy Bằng lắc đầu nói đùa với Thượng Quan Lập Bình, nhưng trong lúc đùa giỡn, Ngụy Bằng đột nhiên nghĩ tới một chuyện...

"Đừng nói với tôi những điều vô nghĩa này. Tôi chỉ cần mang Tiểu Ngư về và công khai mối quan hệ của anh ấy với tôi, thì mọi tin đồn sẽ biến mất... Tôi vẫn nói như cũ! Ra giá đi..."

Thượng Quan Lệ Bình hiển nhiên không muốn cùng Ngụy Bằng liên lụy những chuyện này. Sau khi tiễn mọi người rời đi, cô ấy bắt đầu lặp lại giai điệu cũ. 

Ngụy Bằng nhìn chằm chằm vào mặt Thượng Quan Lập Bình, cũng không trực tiếp cự tuyệt yêu cầu của đối phương như trước, nhưng đồng thời, Ngụy Bằng cũng không có ý định cùng đối phương thương lượng bất kỳ điều kiện gì. 

Tuy nhiên, thái độ của Vi Bành lúc này vẫn khiến Thượng Quan Lý Bình nghi ngờ: "Thái độ của anh là gì? Xiaoyu thực sự yêu sớm? Hay là đã xảy ra chuyện gì khác?"

Thượng Quan Lý Bình thực sự lo lắng. Bạn phải biết rằng cô và Vi Vũ chỉ là hai người cha ruột, chị và em. Ở một khía cạnh nào đó, Vi Vũ chính là hậu duệ ruột thịt của gia đình cô. Nếu có chuyện gì xảy ra với Vy Yu, gia đình cô sẽ thực sự “ngưng hoạt động”. 

Ngụy Bằng suy nghĩ một lúc, sau khi cân nhắc nhiều lần, Ngụy Bằng nhận ra rằng trong tình hình hiện tại, Thượng Quan Lập Bình có thể đứng ngang hàng với hắn về nhiều mặt, và hắn có thể lợi dụng cô để tạo thành một trở ngại mới giữa Trang Hội và Ngụy Ngọc. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Có một số việc, con trai lớn lên tự nhiên sẽ gặp phải. Cho dù ta là cha của nó, ta cũng không thể ép buộc nó làm gì cả. Ta cũng không thể cho ngươi một câu trả lời rõ ràng có tính là tình yêu con nít hay không. Ta sẽ không làm những việc như bán tình cảm của con mình vì tiền hay lợi nhuận, cho nên đừng nhắc đến trước mặt ta nữa..."

"Ý anh là..."

Thượng Toàn Lý Bình ý thức được thái độ của Ngụy Bằng đã không còn kiên quyết như trước nữa, trên mặt nàng không khỏi hiện lên một tia hy vọng. 

"Khi đứa trẻ lớn lên, cuối cùng nó sẽ biết sự thật về rất nhiều chuyện. Cho dù cậu không nhắc tới, tôi có thể nhiều năm sau vẫn phải nói cho Tiểu Ngư biết lai lịch của nó. Vốn dĩ tôi định nói cho nó biết những điều này trước khi chết, nhưng bây giờ nghĩ lại, khi nó trưởng thành, nó có năng lực tự mình hành động, hoặc lẽ ra nó có quyền biết rõ lai lịch của mình."

"Vậy ngươi dự định cho phép ta đem hắn mang về tổ tiên của hắn?"

Thượng Quan Lý Bình tỏ ra vui vẻ. 

"Mặc dù chỉ là vấn đề thời gian, nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc! Cậu ấy vẫn chưa tròn mười sáu tuổi. Cậu có nghĩ rằng cậu ấy đột nhiên học được kinh nghiệm sống thực sự ở độ tuổi như vậy sẽ ảnh hưởng đến tâm lý không?"

Ngụy Bằng trợn mắt, dội gáo nước lạnh lên người Thượng Quan Lập Bình. 

"Ngươi nói có đạo lý, ít nhất chúng ta phải đợi hắn trưởng thành, thể chất và tinh thần chuẩn bị tốt mới có thể cho hắn biết chuyện này."

Thượng Quan Lý Bình chán nản dựa vào ghế sofa. 

"Thật tốt khi bạn hiểu ý tôi, vì vậy trong một thời gian bạn sẽ không nghĩ đến việc yêu cầu tôi quyền nuôi con, quyền giám hộ, v.v ... Tuy nhiên, tôi không phản đối việc bạn có liên hệ chính thức với anh ấy bây giờ..."

Vi Bành sau đó đã tiết lộ mục đích thực sự của mình. 

"Anh có cho phép tôi bắt đầu liên lạc với anh ấy ngay bây giờ không? Tôi có nghe nhầm không? Trước đây anh từng uy hiếp tôi, không cho phép tôi đến gần Tiểu Ngư..."

Thượng Quan Lập Bình lúc này có chút kinh ngạc. Thực ra, cô quả thực đã cân nhắc dùng tài lực và nhân lực của gia đình để đưa Ngụy Ngọc đi, nhưng sau lời cảnh báo của Ngụy Bằng, cuối cùng cô cũng không làm ra hành động liều lĩnh như vậy. 

"Cũng là dự thảo cho tương lai. Sau khi Tiểu Ngọc biết rõ cuộc đời của anh ấy, muốn về nhà với em hay ở với anh là quyền tự do của anh ấy. Nhưng trước đó, hãy để anh ấy liên lạc với gia đình em một chút, điều này có thể giúp anh ấy cuối cùng đưa ra lựa chọn hợp lý hơn."

Ngụy Bằng giải thích điều này. 

"Đúng như mong đợi từ một luật sư nổi tiếng! Ông ấy thực sự đã xem xét vấn đề này rất cẩn thận."

Nghe vậy, Thượng Quan Lập Bình không khỏi nịnh bợ Ngụy Bằng. 

"Được rồi, có lẽ đã đến lúc tôi phải phơi quần áo và quần rồi... Bạn có phiền nếu tôi ra ngoài thay quần áo không?"

Ngụy Bằng mặt không biểu tình đi tới cửa phòng, mở cửa. 

Lúc này, Thượng Quan Lý Bình nhận ra rằng cô đã nói chuyện bí mật với một người đàn ông mặc quần lót một mình trong phòng đã lâu, mặt cô đỏ bừng. Nhưng nhìn thấy Vệ Bằng chuẩn bị bước ra khỏi phòng, cô vội vàng lớn tiếng hỏi: “Anh nghĩ tôi nên đi gặp Tiểu Ngư như thế nào?”

"Đừng nói với tôi là bạn không biết về trường học hay lớp học! Về việc làm thế nào để liên lạc với anh ấy, đó là vấn đề của bạn, không liên quan đến tôi. Ồ, nhân tiện, gần đây Xiaoyu hàng tháng đều đến một nhà thờ Công giáo tên là Ci'en Church. Có lẽ ở đâu đó, bạn có thể tìm được cơ hội thích hợp hơn để liên lạc với anh ấy..."

Ngụy Bằng vốn không muốn để ý đến Thượng Quan Lập Bình câu hỏi, nhưng sau khi suy nghĩ, lại kể cho nàng nghe chuyện Vệ Ngọc đi nhà thờ. 

"Cái gì? Tiểu Ngư hiện tại đã thành đạo?"

Thượng Toàn Lý Bình sửng sốt, muốn đuổi theo Ngụy Bằng để hỏi kỹ hơn, nhưng Ngụy Bằng lại lấy quần áo và quần dài từ Trần Ngọc Dung, mặc làm đôi, vội vàng tóm lấy Khương Tiểu Ngọc bỏ chạy, để lại nàng ngơ ngác đứng ở cửa văn phòng, nhìn theo bóng dáng đang lui dần của Ngụy Bằng và Ngụy Bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37

Sau khi chở Giang Tiểu Ngư về nhà, Vệ Bằng nghĩ đến việc về nhà thay quần áo. Mặc dù quần áo hắn đang mặc đã được giặt sạch, nhưng khi mặc vào vẫn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng Ngụy Bằng lại cảm thấy vui vẻ. 

Bởi vì hai ngày trước, hắn đã cân nhắc đưa vào giữa Trang Huy và con trai mình một người có thể ảnh hưởng đến quan hệ giữa hai người, thậm chí còn cân nhắc việc trả tiền cho một thiếu nữ để chủ động tiếp cận Ngụy Ngọc, nhưng bây giờ hắn tình cờ gặp được Thượng Quan Lệ Bình đã đủ để đạt được mục đích này. 

Mục đích của Thượng Quan Lập Bình rất đơn giản, chính là mang Vệ Ngọc trở về gia tộc mình, trở thành người thừa kế của gia tộc, nhưng Trang Huy hiển nhiên sẽ không bao giờ cho phép chuyện này xảy ra. 

Trước đây Ngụy Bằng bước tới trước mặt Thượng Quan Lập Bình, nhưng bây giờ Ngụy Bằng buông tay, Trang Huy sẽ trực tiếp đối mặt với Thượng Quan Lập Bình. Dựa vào sự hiểu biết của anh về Trang Huệ, chắc chắn sẽ có sự va chạm kịch liệt giữa hai người phụ nữ. 

Đối với Ngụy Vũ, chắc chắn hắn sẽ lựa chọn điều gì khi không biết kinh nghiệm sống của mình, nhưng Thượng Quan chắc chắn sẽ tiết lộ một số manh mối. Sau khi nảy sinh nghi ngờ, Ngụy Bằng có chút ý nghĩ chờ xem.

Đúng lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên nhận được điện thoại của Thôi Anh. Sau khi Ngụy Bằng trả lời điện thoại, giọng nói khẩn cấp của Thôi Anh từ bên kia truyền đến: "Ồ không, vừa rồi tôi không để ý kỹ, Ngụy Vũ đột nhiên tự mình đi ra ngoài."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ngụy Bằng lúc này khá bình tĩnh, không có quá nhiều cảm xúc dao động. Cậu bé mười lăm tuổi về cơ bản đã gần giống người lớn. Cho dù hắn ban đêm một mình đi ra ngoài, xét từ an toàn cá nhân, chỉ cần không chủ động gây sự thì cũng không cần quá lo lắng. 

"Tôi chỉ xuống lầu đi dạo và trò chuyện với hàng xóm một lúc. Lúc tôi lên lầu thì Vệ Ngọc đã đi rồi. Tiểu Văn nói, Vệ Ngọc lấy điện thoại di động của anh ấy, sau khi tôi xuống lầu vẫn gọi điện. Anh ấy có vẻ rất tức giận, hình như đang cãi nhau với ai đó trên điện thoại. Anh ấy không nói gì với Tiểu Văn, đóng sầm cửa rồi lao ra ngoài."

"Tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi định đến bệnh viện xem anh ấy đã đi tìm mẹ chưa..."

Ngụy Bằng không nói nhiều, lái xe đi hướng bệnh viện. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe của bệnh viện, Ngụy Bằng theo anh đến phòng bệnh nơi bố vợ đang hồi phục. Tuy nhiên, anh không nhìn thấy Vi Vũ. Anh chỉ nhìn thấy Trang Huệ ra vào phòng của bố vợ hai lần và trò chuyện ngắn gọn với các bác sĩ và y tá. Ngoài ra, dường như không có gì đặc biệt xảy ra. 

Nhưng ngay lúc Ngụy Bằng cảm thấy mình chẳng thu được gì và chuẩn bị rời đi thì bóng dáng vội vã của Ngụy Vũ xuất hiện trong tầm mắt Ngụy Bằng. Ngụy Bằng thấy vậy lập tức ẩn thân, im lặng quan sát tình hình trước cửa phòng của bố vợ. 

Sau khi Vệ Ngọc vào phòng được mấy phút, hắn cùng Trang Huy đi ra khỏi phòng bệnh. Hai người gần như đi xuống cầu thang cạnh nhau, giữa hai lông mày lộ ra vẻ lo lắng, trong khi Ngụy Bằng im lặng ở xa phía sau. 

Hai mẹ con rời khỏi khu nội trú rồi tìm một góc tương đối vắng vẻ trong khu vườn nhỏ bên ngoài khu nội trú để nói chuyện. 

Ngụy Bằng vô tình tìm được một vị trí trú ẩn chỉ cách hai người vài mét, sau đó lặng lẽ quan sát hành động của họ và nghe lén cuộc trò chuyện của họ...

"...Phần nào? Cho tôi xem nhanh..."

Trang Huy thanh âm rất thấp, nhưng giọng điệu lại có vẻ rất hoảng sợ. Trong ánh sáng lờ mờ, Ngụy Vũ đưa điện thoại di động cho Trang Huy. Trang Huy chỉ nhìn được vài giây, toàn thân bắt đầu run lên. 

Ngụy Ngọc vội vàng ôm Trang Huy, xoa xoa người mẹ, không ngừng an ủi Trang Huy: “Mẹ, mẹ đừng hoảng, mẹ đừng hoảng…”

Một lúc sau, Trang Huy dường như đã bình tĩnh lại. Hai mẹ con ôm nhau nói chuyện gần như mặt đối mặt. Giọng nói của họ càng ngày càng nhỏ, nhưng Ngụy Bằng vẫn nghe được một phần nội dung. 

"...Bạn có chắc là bạn đã mã hóa mọi thứ không?"

"...Chỉ có thể...ngoại trừ anh ấy và mẹ anh ấy..."

“…Anh đã nói là anh không ghi lại mà…”

“…Tại sao cậu lại muốn trao đổi với anh ta…”

Dưới ánh sáng mờ ảo, Ngụy Bằng nhận thấy trên mặt Trang Hội lần lượt xuất hiện các loại biểu cảm như tức giận, đau đớn, buồn bã và thất vọng. Trong khoảng thời gian này, Trang Huy cũng nhiều lần cố gắng đẩy Vệ Vũ đang ôm mình ra. 

Nhưng Vi Vũ đã cố gắng hết sức để ôm Trang Huệ ngay lúc Trang Huệ ra tay, trong khi Vi Vũ tỏ ra bất lực và không ngừng giải thích với Trang Huệ. 

Hai mẹ con nói chuyện như vậy hơn mười phút, cuối cùng dường như đạt được nhất trí nào đó, vẻ mặt Trang Huy cũng trở nên bình tĩnh hơn. 

Ngụy Vũ nhìn thấy Trang Huy đã yên tĩnh lại, trên mặt hắn lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Sau khi hai mẹ con ôm nhau hôn nhau, Ngụy Vũ lập tức quay người rời khỏi bệnh viện, còn Trang Huy với tâm trạng đầy suy nghĩ quay trở lại khu nội trú, lơ đãng đi theo anh lên cầu thang. 

Sau khi hai mẹ con chia tay, Ngụy Bằng trốn ra ngoài. Lúc này trông anh có vẻ thờ ơ. Anh châm một điếu thuốc và thong thả rít một hơi. Sau đó anh ta quay lại bãi đậu xe như thể chuyện đó không liên quan gì đến mình và gọi điện cho Thôi Anh. 

"Anh Anh? Nghe anh nói này, dù Vi Vũ về nhà muộn thế nào cũng đừng trực tiếp xung đột với anh ấy. Cũng giống như trước đây anh ấy mắc lỗi thông thường, mắng mỏ cằn nhằn nhiều nhất là đủ! Dù anh ấy có nói với bạn lý do gì, bạn cũng phải chấp nhận. Đã đồng ý, đừng chọc tức anh ấy! Bạn có hiểu không? Ngoài ra, cặp sách của anh ấy chắc hẳn bây giờ đang ở nhà. Khi Tiểu Văn không chú ý hoặc đang ngủ, hãy kiểm tra kỹ cặp sách của Vệ Vũ xem có ổ cứng di động hay không." hoặc là ổ USB... Đúng, đúng, là loại có ổ cắm hoặc cáp vuông có thể kết nối với máy tính, nếu có thì đừng lấy, cứ để trong cặp đi! Những thứ trong cặp không được để ai để ý, nếu đem đi, Vi Vũ sẽ tìm ra thời gian để dạy cho bạn cách sao chép dữ liệu vào ngày mai. trực tiếp với tôi."

Giải thích xong, Ngụy Bằng lái xe ra khỏi bãi đậu xe của bệnh viện. Anh ta chắc chắn rằng cả Vi Vũ và Trang Huệ đều đã xem đoạn video mà anh ta yêu cầu La Tân cố tình phát tán trên mạng. Bằng cách này, nếu phán đoán của hắn không sai, hắn đã khẳng định được Ngụy Vũ sẽ làm gì tiếp theo...

Vi Bành đến nơi mẹ anh sống cùng với Vương Diêu và Lưu Nguyệt, rồi theo anh lên lầu. Sau khi xác định trong phòng không có người, Ngụy Bằng dùng chìa khóa dự phòng mang theo bên mình mở phòng, sau đó đi thẳng vào phòng ngủ chính của mẹ, đóng cửa lại, lặng lẽ chờ đợi.

"Lưu Nhạc chắc chắn đã cùng mẹ đến câu lạc bộ làm việc. Còn Vương Diệu và Vương Nghị, chắc là họ đã rời đi cách đây không lâu phải không? Lý do rời đi có lẽ là Ngụy Ngọc."

Ngụy Bằng không bật đèn trong phòng, hắn chỉ tựa người vào cửa sổ cao suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ chính, lần lượt hút thuốc.

Khoảng mười giờ tối, Ngụy Bằng nghe thấy tiếng cửa đóng mở bên ngoài, sau đó nghe thấy giọng nói trung lập chỉ có ở thanh niên Vương Nghị.

"Mẹ, chuyện này nhất định là mẹ sai rồi, nếu lại cần tiền, làm sao có thể bán đoạn video đó cho Lưu Chiêu? Bây giờ Lưu Chiêu đã bị tung lên mạng, Ngụy Vũ tức giận với chúng ta là sai sao?"

"Im đi, Tiểu Dịch! Vị Vũ kia là ai? Hắn dám chọc giận ta! Nếu không phải vì ngươi, vừa rồi ta đã tát hắn một cái, tưởng hắn có luật sư, nhà giàu nên mới dám uy hiếp ta! Nếu chọc giận mẹ ta, ta liền trực tiếp báo cáo chuyện hai mẹ con bọn họ cho cha hắn, như vậy hai mẹ con hoàn toàn bị bại lộ..."

Vương Diệu rõ ràng là đang tức giận.

"Mẹ, xin mẹ đừng bán video nào cho Lưu Chiêu nữa được không? May mà mẹ chỉ bán cái này, cũng may là mẹ không lộ mặt, nếu không lần này Ngụy Vũ nhất định sẽ đánh chúng ta... Anh ấy là người bạn duy nhất của con ở trường, xin mẹ đừng tranh cãi với anh ấy và dì Trang nữa, được không?"

Giọng nói của Vương Nghị nghe có vẻ đặc biệt mềm mại ngay cả dưới giọng điệu cầu xin.

"Được rồi, sao lại làm ầm lên như vậy? Không phải anh đã nói rõ với anh ta sao! Anh vừa bán bộ phận đó, chỉ hơn một phút thôi, cũng không lộ mặt. Ngoại trừ bốn người chúng ta, ai biết trong video là ai?"

Vương Diệu sốt ruột nói, sau đó có tiếng giày rơi xuống sàn.

"Liễu Chiêu cũng biết!"

Vương Nghị hiển nhiên không hài lòng với thái độ của Vương Diệu lúc này.

"Anh ta không biết gì cả! Tôi chỉ nói với anh ta rằng người phụ nữ đó là Trang Huệ. Lúc đó anh ta vẫn còn nghi ngờ. Tên khốn già không đáng tin cậy đó lại dám đưa video lên mạng. Tôi không xong với anh ta!"

Vương Diệu chửi rủa rồi ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, phát ra một tiếng "cạch cạch".

"Mẹ, mẹ có chắc là mẹ chỉ nói với anh ấy rằng người phụ nữ trong video là dì Trang không? Người đàn ông không nói cho anh ấy biết là ai?"

Vương Nghị hỏi.

"Mày là một người mẹ ngu ngốc... Sao phải nói cho hắn biết! Dù sao hắn cũng chỉ muốn tìm video Trang Huy làm tình. Người đàn ông đó là ai? Tôi điên mới nói cho hắn biết..."

"Vậy thì tốt... Nếu Lưu Chiêu hỏi người đàn ông tương lai là ai thì cứ nói là chồng của dì Trang."

Vương Nghị có vẻ nhẹ nhõm hơn.

"Thật vớ vẩn. Nếu anh ta còn dám hỏi tôi về đoạn video này, tôi sẽ chia tay anh ta!"

Vương Diệu nói xong, phòng khách rơi vào im lặng.

Một lúc sau, trong phòng khách truyền đến tiếng nức nở nhẹ nhàng của một người phụ nữ, sau đó là tiếng an ủi của Vương Nghị.

"Mẹ, đừng khóc... Con thực sự không phải vì Ngụy Ngọc mà nói, con chỉ nghĩ Vệ Ngọc tức giận với chúng ta vì chuyện này là đúng... Mẹ... đừng khóc... đừng khóc..."

"Tiểu Nghị... Mẹ không giận con... Mẹ ghét chính mình! Cuộc sống của chúng ta thật khốn khổ... Nhìn Trang Huy kia, bà cũng là một con khốn! Nhưng cuộc sống của bà ấy rất tốt... Cuộc sống của con... Con đã tìm được một người chồng có tài lại giàu có... Con muốn gì cũng được... Nhưng mẹ con con... chỉ bị người khác chơi như đồ chơi..."

Vương Diệu hiển nhiên rất buồn, tiếng khóc càng lúc càng lớn.

"Mẹ...đừng khóc...đừng khóc...wu...wu..."

Vương Nghị dường như bị Vương Diệu lây nhiễm và bắt đầu khóc. Sau đó là âm thanh của vật nặng rơi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tiếng khóc của hai mẹ con dần dần lắng xuống, thay vào đó là tiếng vặn vẹo của lò xo sofa và tiếng hôn yếu ớt...

Điện thoại của Ngụy Bằng rung lên. Ngụy Bằng đã chuyển điện thoại di động sang chế độ rung. Khi mở ra, anh nhìn thấy tin nhắn từ Thôi Anh.

"Tôi đã tìm thấy thứ mà anh nói, nhưng tôi không dám động tới, chỉ để nó lại như cũ."

Ngụy Bằng đáp: “Biết rồi, ngày mai lại nói chuyện.” 

Sau khi gửi tin nhắn, tiếng khóc bên ngoài hoàn toàn biến mất. Tiếng cọt kẹt của ghế sô pha trong phòng khách dần dần trở nên mãnh liệt và nhanh chóng hơn, sau đó vang lên giọng nói của Vương Diệu: “Mẹ, mẹ đừng ở đây, chúng ta về giường trong phòng của chúng ta đi…”

Vương Nghị đồng ý, đi theo tiếng bước chân tiến vào phòng Vương Diệu.

Ngụy Bằng lặng lẽ đi tới cửa phòng ngủ chính, lặng lẽ mở cửa ra một khoảng trống. Cửa phòng ngủ chính tình cờ đối diện chéo với cửa phòng ngủ nơi Vương Diệu ở. Qua khe hở, Ngụy Bằng từ trong phòng ngủ tối tăm nhìn ra tình huống bên ngoài.

Vương Diêu và con trai ôm nhau bước vào phòng ngủ. Vừa đến giường, Vương Diệu liền nằm trở lại giường, Vương Nghị nhẹ nhàng nằm trên người mẹ. Hai mẹ con bắt chéo chân rồi ôm hôn nhau thật chặt.

Hôn nhau một lúc, Vương Nghị đưa tay đến trước ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve thật lâu. Vương Diệu thở dài một tiếng. Vừa thở hổn hển, Vương Diệu vừa đưa tay cởi áo của Vương Nghị.

Thân trên trắng nõn mịn màng của cậu con trai lộ ra ngoài, hoặc là do từ nhỏ cùng Vương Diệu lang thang nên thân hình của cậu con trai không được khỏe mạnh, gầy gò, xương sườn hai bên lộ rõ. Tuy nhiên, Vương Diêu không quan tâm đến điều này. Anh vuốt ve tay lên xuống, cậu con trai rên rỉ dưới sự vuốt ve của mẹ.

Biết con trai có ham muốn tình dục, người mẹ đưa tay ra eo cậu bé rồi nới lỏng quần của con trai rồi kéo xuống. Cậu con trai khỏa thân nằm trên thi thể mẹ. 

Người mẹ đưa tay phải ra ôm lấy phần thân dưới của cậu bé. Đánh giá từ chuyển động của khuỷu tay, cô nhẹ nhàng chạm vào bộ phận sinh dục của con trai mình. Được sự hợp tác của con trai, tay trái của bà cởi hết quần áo ra. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của người mẹ lộ ra, bà và con trai dính chặt vào nhau và bắt đầu vặn vẹo...

Hai mẹ con há hốc mồm, bàn tay con trai di chuyển qua lại trên cơ thể người mẹ. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Cậu con trai cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú to lớn của mẹ vào miệng. Anh lắc đầu và nếm thử những món ăn ngon trên đời. Anh mút một lúc rồi đổi bên. Trong khi mút, tay bé không dừng lại, ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú bên kia.

Người mẹ nhắm mắt lại và dùng răng cắn chặt môi dưới. Vừa vặn người theo chuyển động của con trai, bà vừa tuyệt vọng vuốt ve phần trên cơ thể của con trai và thì thầm: "A...ôi...con của mẹ...Mẹ yêu con..."

Cơ thể đứa con dần dần trượt xuống, chiếc lưỡi nuốt nước của nó để lại dấu vết nước trên làn da trắng như tuyết của người mẹ, rồi chạm tới rốn của người mẹ. Chiếc lưỡi của con trai vẽ thành hình xoắn ốc và cuối cùng chui vào rốn mẹ. Người mẹ sau đó bật ra một tiếng cười khúc khích, có vẻ khá vui vẻ. 

"Con ghét lắm...đừng chạm vào mẹ...ngứa quá..."

Cậu con trai có vẻ vô cùng vui mừng trước phản ứng của mẹ. Anh không những không dừng lại mà còn đẩy lưỡi vào sâu hơn một chút. Đôi chân trắng nõn của người mẹ sau đó kẹp quanh eo con trai, bà kéo xuống, ép phần trên cơ thể của con trai xuống vài điểm, cuối cùng thoát khỏi sự trêu chọc của con trai. 

Cậu con trai cười tinh nghịch rồi tiếp tục đi xuống, dùng lưỡi và lưỡi cuốn lấy bộ lông mu mềm mại và rậm rạp của mẹ. Trong chốc lát, rừng đen của mẹ đã ướt đẫm. Sự kích thích gần gũi khiến mẹ càng hưng phấn hơn. Cô giữ đầu con trai mình bằng cả hai tay và ấn xuống. 

Cậu con trai đi theo và liếm vùng kín của mẹ. Thân thể người mẹ bắt đầu vặn vẹo dữ dội, nàng thấp giọng hét lên: "Con ơi, nó ở kia kìa... Giúp mẹ liếm nó đi... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Thật dễ chịu..."

Khi nói chuyện, hai đùi của ông hoàn toàn dang rộng ra, tạo điều kiện thuận lợi cho con trai ông tiếp tục khám phá. 

Cậu con trai rõ ràng đã rất quen thuộc với bộ phận sinh dục của mẹ. Anh linh hoạt dùng lưỡi nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi dày của âm hộ mẹ. Sau đó hắn dùng lưỡi gắp hai miếng thịt mỏng bên trong đưa vào miệng, môi trái phải...

Người mẹ sau đó kêu lên "A...ah...ah". Sau vài ngụm, cậu con trai cuối cùng cũng nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào sâu trong lỗ thịt đỏ tươi được bao phủ bởi những lát thịt, xoay tròn và đi sâu vào bên trong...

Toàn thân người mẹ lúc này bắt đầu run lên. Bà ấn mạnh đầu con trai vào giữa hai chân mình, như thể bà đang cố đưa toàn bộ đầu của con trai mình trở lại nơi con trai chui ra. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng liếm láp "Tsk...tsk..." và tiếng thở gấp của người mẹ...

Lưỡi của con trai liếm mạnh mẽ, âm hộ đỏ tươi của mẹ bật ra. Lưỡi của cậu con trai di chuyển lên trên và bắt đầu tiếp xúc liên tục với âm vật vốn đã cứng của mẹ. Sự kích thích mãnh liệt khiến người mẹ càng run rẩy dữ dội hơn. 

"Mau...nhanh...nhanh...đi lấy bao cao su...Mẹ không chịu nổi nữa...nhanh vào đi..."

Vương Diệu vừa thở dốc vừa ra chỉ thị cho Vương Nghị. 

"Ờ..."

Vương Nghị nhanh chóng bò ra từ giữa hai chân mẹ, nhanh chóng mở ngăn kéo bàn đầu giường ra, hỏi: “Mẹ, con nên dùng cái nào?”

“Hộp màu đỏ, loại chỉ đựng được một chiếc hộp…”

Vương Diệu sốt ruột chỉ dẫn.

Nhìn Vương Nghị lấy hộp ra mở ra, Ngụy Bằng mí mắt không khỏi co giật. Hóa ra nó là một loại bao cao su dày để kích thích phụ nữ với các hạt và gờ gắn ở thành ngoài. Nhìn dương vật cương cứng nhưng vẫn ngắn của Vương Nghị, Ngụy Bằng mới thở phào nhẹ nhõm.

Anh biết rõ kích thước của Vương Diêu. Nếu không phải hắn kích thước lớn như vậy, một người bình thường đi vào cũng có thể không chạm vào được, tự nhiên sẽ không mang lại cho Vương Diệu bất kỳ khoái cảm nào. 

Vương Nghị bây giờ vẫn còn là trẻ vị thành niên, xét theo xu hướng thì cho dù sau khi trưởng thành, cậu ấy cũng chưa chắc có thể thực sự thỏa mãn được nhu cầu tình dục của mẹ mình. Trong trường hợp này, việc sử dụng chiếc bao cao su đặc biệt này có thể trở thành lựa chọn duy nhất của Vương Diêu để thỏa mãn nhu cầu của bản thân. 

Sau khi lấy bao cao su ra, Vương Nghị lập tức leo lên giường. Sau một lát trì hoãn, dương vật của Vương Nghị yếu đi một chút, Vương Nghị quỳ xuống trước mặt mẹ. 

Mẫu thân cũng nhìn thấy trạng thái của Vương Nghị, liền dùng eo duỗi thẳng thân trên của nàng. Cô nhanh chóng mở miệng và đưa con cặc của con trai vào miệng. Vừa nuốt nước bọt, cô vừa đưa tay nhéo vào bi của Vương Nghị.

Ngụy Bằng biết Vương Diệu có khả năng gì. Hơn mười giây sau, Vương Diệu nhổ ra con cặc của con trai mình phát ra âm thanh "sóng". Lúc này, con cặc lại trở nên cương cứng. Sau đó Vương Diêu mở miệng và đưa bao cao su vào miệng. Sau đó, giống như quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy dùng miệng đeo bao cao su vào cặc con trai mình. Sau khi đeo vào, cô dùng miệng ngậm hai lần. Sau đó cô nằm ngửa và giơ đôi chân trắng to lớn của mình lên.

"Bé con...nào...đưa vào nhanh...nhìn nước lồn mẹ...chảy hết ra ngoài..."

Vương Nghị nằm xuống, hai tay ôm lấy đùi mẹ, duỗi thẳng eo rồi nhanh chóng đưa toàn bộ cặc của mình vào trong lồn mẹ. 

"Ồ... ồ..."

Người mẹ sau đó phát ra âm thanh hài lòng. 

Nếu không có sự kích thích tiếp xúc trực tiếp, người con trai chỉ có thể dựa vào sự co giật nhanh chóng để duy trì độ cứng của dương vật. Tất nhiên, đôi tay của mẹ cũng không nhàn rỗi. Biết cơ quan sinh dục của con trai sẽ không được kích thích hoàn toàn và không thể duy trì được lâu, ngón tay của bà nhanh chóng mân mê núm vú của con trai để bù đắp cho sự thiếu khoái cảm của cơ quan sinh dục. 

Đối mặt với khuôn mặt thanh tú của con trai, người mẹ mở miệng và lè lưỡi dâm đãng trước mắt con trai, càng kích thích trực quan ham muốn tình dục của con trai. 

Thân hình vặn vẹo cố tình làm cho cặp vú bự trên ngực cô phập phồng như sóng. Dù có một lớp ngăn cách nhưng mẹ vẫn ra sức thu nhỏ thành trong của lồn, liên tục kẹp chặt con cặc bao quanh con trai. 

Cậu con trai đã duy trì được điều đó rất lâu dưới sự kích thích của người mẹ. 

Hai quả cầu thịt trắng một lớn một nhỏ rung lên điên cuồng trên giường. Căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng của quan hệ tình dục và âm thanh “pop…pop…” tiếng thịt và lụa kêu leng keng. 

Khả năng thể chất của Vương Di rất hạn chế. Sau khi chạy nước rút liên tục trong vài phút, cuối cùng anh ngã gục trên người mẹ vì kiệt sức. Thân dưới của hắn chậm rãi co giật. Người mẹ âu yếm ôm con trai vào lòng, quấn chặt hai chân quanh eo con trai, đồng thời không ngừng đẩy mông để duy trì ma sát giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai...

Mẹ đẩy liên tục trong vài phút, cô cảm nhận được những cơn co thắt ở vùng bụng dưới, một dòng nước ấm cuộn xoáy như sắp lao ra ngoài...

"Con... con... di chuyển nhanh lên... mẹ... mẹ tới... tới..."

Lúc này, người mẹ bắt đầu la hét trong nước mắt...

Tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi đi ngủ...

Người con trai cố gắng chống đỡ cơ thể, dùng chút sức lực cuối cùng để chạy nước rút và lao nhanh. Sau hơn mười lần đâm liên tiếp, người con trai cảm thấy thắt lưng tê dại…

Sau đó toàn thân run lên, tinh dịch vọt ra ngoài. 

Người mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới cú thúc cuối cùng của con trai, toàn thân co giật và rơi vào trạng thái cứng đờ. 

Hai mẹ con hét lên như quên mất chính mình, ôm chặt lấy nhau...

"Mẹ...hôm nay con không trụ được lâu như lần trước..."

Một lúc sau, Vương Nghị mới nằm trong lòng mẹ, có phần áy náy xin lỗi. 

"Bảo bối... con còn nhỏ, những chuyện này cũng đừng để ý quá. Khi con lớn lên mấy tuổi... con nhất định sẽ làm cho mẹ con vui đến chết... Hehe..."

Vương Diệu ôm con trai hôn thật đẹp, sau đó đưa tay nhéo vào gốc cặc của con trai rồi rút bao cao su ra. 

“Được rồi, nhanh đem vào phòng tắm vứt đi, rồi quay lại ngủ với mẹ…”

Vương Nghị đồng ý, vừa ra khỏi giường, quay lại với chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch của chính mình, anh ta kinh hãi đứng đó. 

Ngụy Bằng cầm điện thoại di động trên tay, camera của điện thoại di động hướng về chiếc giường lớn nơi hai mẹ con đang điên cuồng đánh nhau. Anh xuất hiện ở cửa phòng ngủ với vẻ mặt bình tĩnh.

"Phong...Anh Feng..."

Hai mẹ con lúc này hoàn toàn choáng váng. 

Ngụy Bằng mỉm cười, duỗi ra hai ngón tay phải, nhẹ nhàng chạm vào trán hắn, sau đó tách ra. 

"Thật thú vị... Thật thú vị khi được xem trực tiếp cảnh mẹ con loạn luân! Và tôi cũng đã quay video. Tôi xin thề, tôi sẽ lưu video này mãi mãi và sẽ không đưa video này cho bất kỳ ai khác để chia sẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38

Căn phòng yên tĩnh lạ thường. 

Vương Diệu nhìn Ngụy Bằng bằng ánh mắt đờ đẫn, như thể hắn đã mất hồn trong giây lát, còn Vương Nghị thì trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi không giấu được. Chàng trai rùng mình và lùi lại. Khi chạm vào mép giường, anh đã ngồi lên giường. Sau đó, như thể nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ nhất trên đời, cậu thả đồ đạc trên tay xuống, dùng tay chân bò đến bên mẹ Vương Diệu. 

Hai mẹ con lại ôm nhau dưới sự kiềm chế của nỗi sợ hãi...

Ngụy Bằng cau mày, nhận ra hai mẹ con trước mặt có lẽ đã hoàn toàn cuồng loạn, sau đó dùng giọng điệu rất dịu dàng nói: "Ta không biết các ngươi sợ cái gì? Hai người các ngươi không có hận ý ta, ngươi cho rằng ta sẽ làm tổn thương ngươi sao? Hơn nữa ngươi cũng rất nghèo, ta cũng không lấy được tiền của ngươi... Nghĩ lại đi..."

Ba người cứ như vậy nhìn nhau. Tôi không biết đã mất bao lâu. Vương Diệu dường như đã tỉnh lại. Đúng như Vi Bành đã nói, hai mẹ con chẳng có gì cả. Ngụy Bằng dường như chẳng nhận được gì từ anh ta cả...

Đôi mắt Vương Diệu dần lấy lại chút sức sống, nhìn Vệ Bằng, môi nhếch lên, lắp bắp: "Phong...Anh Phong... sao anh lại đến đây? Chúng tôi... sao chúng tôi hoàn toàn không biết?"

Ngụy Bằng mỉm cười... nhưng khi nhìn thấy hắn cười, hai mẹ con trước mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, càng sợ hãi ôm lấy nhau, khiến Ngụy Bằng có chút ngơ ngác. 

“Vốn là ta muốn tới chơi với ngươi, nhưng vừa rồi các ngươi không có ở đó, cho nên ta lẻn vào phòng của chị Mei nghỉ ngơi và hút thuốc, sau đó ngươi lại quay lại... Ta nhịn không được liếc nhìn xung quanh... Đơn giản vậy thôi.”

Vi Bành đã cố gắng hết sức để lựa chọn từ ngữ của mình. Anh không muốn dọa hai mẹ con trước mặt bị rối loạn tâm thần. 

"N-nhưng...làm sao cậu có chìa khóa vào nơi này?"

Vương Nghị lúc này dường như đã bình tĩnh lại sau nỗi sợ hãi, nghi hoặc hỏi. 

Đương nhiên, Ngụy Bằng không thể nói cho đối phương biết căn nhà này là của hắn. Anh có chìa khóa dự phòng nên chỉ có thể nói dối: “Tôi vừa đến hội quán, chìa khóa đã bị chị Mei lấy mất…”

Vừa nói, Ngụy Bằng nhận thấy hai mẹ con vẫn khỏa thân, liền nhấc chiếc chăn bông đặt ở chân giường lên đắp lên người họ. 

Động thái nhẹ nhàng của Vi Bành cuối cùng cũng khiến hai mẹ con yên tâm nhưng cả hai mẹ con đều tỏ ra vô cùng ngượng ngùng. Dù Vương Diêu có mặt dày đến đâu và không còn coi trọng chuyện chăn gối nữa, cô vẫn cảm thấy xấu hổ sau khi để người ngoài chứng kiến ​​quá trình quan hệ loạn luân giữa mình và con ruột. Vương Nghị hoàn toàn bối rối trước tình hình hiện tại. 

Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của hai mẹ con, Ngụy Bằng cong môi. Anh ta đến đây vốn có ý định thỏa thuận với hai mẹ con Vương Diệu để đổi lấy tiền và video sex của Vương Diệu, nhưng không ngờ lại chứng kiến ​​một cảnh loạn luân cực kỳ thú vị, nằm ngoài dự đoán của anh ta. 

Với tình trạng hai mẹ con Vương Diệu như vậy, hiển nhiên hắn khó có thể vào thẳng vấn đề ngay, cho nên Ngụy Bằng chỉ nhàn nhạt nói: “Vương Diệu, ta có chuyện muốn nói với ngươi, ta chờ ngươi ở phòng khách. Khi nào ngươi thấy thích hợp… ra ngoài nói chuyện với ta lần nữa.”

Ngụy Bằng xoay người rời khỏi phòng ngủ của Vương Diệu. Anh giúp hai mẹ con đóng cửa lại. Anh đi vào phòng khách và pha cho mình một tách trà. Sau đó anh ngồi trên ghế sofa và im lặng chờ đợi. 

Một lúc sau, Vương Diệu mới một mình chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, mặc bộ đồ ngủ và nội y vô cùng quyến rũ. 

Khuôn mặt anh một lần nữa lấy lại vẻ khiêu khích như trước. Sau khi ngồi xuống cạnh Ngụy Bằng, hắn dựa vào vai Ngụy Bằng...

"Phong huynh... Đừng như vậy nữa được không! Vừa rồi ngươi hành động như vậy, ta và Tiểu Nghĩa bị ngươi dọa chết đi được..."

Sau đó, tay Vương Diệu ấn vào giữa hai chân Ngụy Bằng, nhẹ nhàng vuốt ve, lời nói đầy khiêu khích.

Vệ Bằng mỉm cười. Vương Diệu hiện tại đã khôi phục bình thường, có thể cùng đối phương bắt đầu giao dịch của mình. 

"Tôi vừa vô tình nghe được cuộc trò chuyện giữa anh và Tiểu Dịch. Bây giờ tôi muốn biết, anh còn có video loạn luân nào khác giữa hai mẹ con không?"

Vi Bành nói với vẻ mặt cố tình dâm ô. 

"Phong ca, anh biến thái quá... Anh vừa quay video của tôi và Tiểu Nghĩa, sao lại muốn video của người khác..."

Nói xong, Vương Diệu đưa miệng tới bên tai Ngụy Bằng, lè lưỡi bắt đầu liếm dái tai Ngụy Bằng. 

"Hehe... Không phải tôi vừa nói hết sao... Quá kích thích. Kỳ thật tôi không có hứng thú với phim khiêu dâm thông thường. Nhưng nếu là loạn luân mẹ con... Tôi rất muốn xem... Thế nào? Cô bé ngoan... em có bằng lòng thỏa mãn sở thích nho nhỏ của mình với Phùng ca không..."

Ngụy Bằng có chút bối rối trước sự liếm láp của Vương Diệu. Vừa nói, anh vừa đặt tay lên bộ ngực lớn của Vương Diệu, bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Theo động tác của Ngụy Bằng, Vương Diệu nghiêng người ngồi lên đùi Ngụy Bằng, vùi cả người vào trong ngực Ngụy Bằng: “Anh Phong, xem xong thì quên đi… Anh có thể hứa với chị gái tôi sẽ xóa hết những gì anh vừa ghi lại được không…”

Nói xong, hắn ôm đầu Ngụy Bằng hôn lên. 

Ngụy Bằng nghe vậy bật cười: "Không thành vấn đề... Nhưng chị ơi, chị có đoạn video khác về hai mẹ con mà tôi vừa nhắc đến không? Nếu có thì cho tôi một bản. Nếu tôi còn video loạn luân hai mẹ con khác, tôi đương nhiên sẽ xóa video của chị và Tiểu Dịch..."

"Tôi chán ghét anh Phong. Tôi chưa bao giờ biết anh lại biến thái như vậy..."

Nghe thấy Ngụy Bằng không từ chối mà chỉ đổi lấy những video khác về loạn luân mẹ con, Vương Diệu cười lớn, lập tức nhảy ra khỏi vòng tay của Ngụy Bằng. 

"Trước tiên giải quyết đi, trong điện thoại của Tiểu Nghị có hai đoạn video, tôi chép cho cậu, cậu phải xóa đoạn video tôi vừa quay với Tiểu Nghĩa."

Sau khi Vương Diệu đứng lên, mặc dù vẫn mang bộ mặt xu nịnh khiêu khích nhưng giọng điệu lại trở nên rất nghiêm túc. Mặc dù cô không biết mục đích thực sự của sự xuất hiện đột ngột của Vi Bành, nhưng rõ ràng là cô rất quan tâm đến đoạn video loạn luân giữa cô và mẹ con Xiaoyi của Vi Bành. 

"Mặc dù chúng ta quen nhau đã lâu, nhưng anh cũng chưa bao giờ nói chuyện với em nữa!"

Ngụy Bằng từ túi trong áo khoác lấy điện thoại di động ra, vẫy vẫy trước mặt Vương Diệu. 

Vương Diệu nhìn thấy Ngụy Bằng như vậy, nàng mỉm cười lấy lòng, sau đó lập tức đi vào phòng ngủ. 

Đi theo Ngụy Bằng, hắn nghe thấy tiếng tranh cãi giữa Vương Diệu và con trai cô ấy...

"Mẹ, cái này không được, lần trước mẹ bán cho Lưu Chiêu..."

"Phong ca không giống Liễu Chiêu! Anh ấy luôn thực hiện lời hứa..."

Ngụy Bằng nghe bên ngoài hai mẹ con nói chuyện, châm một điếu thuốc, tựa hồ không lo lắng. Vi Bành có kiến ​​thức và hiểu biết sâu sắc về bản chất con người. Anh khẳng định để tự bảo vệ mình, Vương Diêu và Vương Di nhất định sẽ trao đổi đoạn video loạn luân của Trang Huệ và con trai cô cho họ. 

Hai mẹ con dường như đã cãi nhau kịch liệt. Cuối cùng, khi Vương Diệu cầm điện thoại di động của con trai xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng, Ngụy Bằng biết mục đích đầu tiên của mình đã đạt được. 

Ngụy Bằng ôm Vương Diệu trong tay, kết nối Bluetooth trên hai điện thoại di động, sau đó bật điện thoại di động của Vương Nghị. Không mất nhiều công sức để tìm thấy những đoạn video được lưu trữ trên điện thoại di động của Vương Nghị. Vi Bành không đọc nội dung mà trực tiếp gửi tất cả video vào điện thoại di động của mình. 

Vài phút sau, khi trên màn hình điện thoại hiển thị thông báo gửi xong, Ngụy Bằng trực tiếp ấn lệnh "xóa tập tin" trên điện thoại của Vương Nghị. Cảnh tượng này khiến Vương Diệu chấn động...

"Anh Phong, anh đang làm gì vậy?"

"Không có gì... Tôi chỉ cảm thấy Tiểu Nghị nói đúng. Nếu còn những video này, sau này có thể thiếu tiền, cố gắng bán video, cho nên tôi sẽ xóa toàn bộ video cho cô và anh ấy."

Ngụy Bằng bình tĩnh nhìn Vương Diệu, giải thích.

"Anh...nhưng..."

Vương Diệu ngơ ngác nhìn Vệ Bằng. Cô không hiểu mục đích thực sự của Vi Bành khi làm điều này. 

Sau đó Ngụy Bằng bật điện thoại di động lên, chiếu màn hình trước mặt Vương Diệu, đồng thời xóa đoạn video ghi lại cảnh mẹ con Vương Diệu loạn luân trước mặt Vương Diệu. 

Tâm trạng uể oải và lo lắng của Vương Diệu mới thoải mái hơn một chút. Mặc dù hành vi vừa rồi của Vi Bành khiến cô vô cùng sợ hãi, nhưng hành động xóa video hai mẹ con anh theo thỏa thuận của Vi Bành cuối cùng lại khiến cô cảm thấy hoàn toàn yên tâm. 

"Màn hình video trên điện thoại của Xiaoyi coi như đã bán cho tôi... Nhân tiện, bây giờ bạn có thẻ ngân hàng không? Hãy cho tôi biết số thẻ của bạn và tôi sẽ chuyển 10.000 nhân dân tệ cho bạn vào ngày mai. Ngoài ra, tôi cần bạn xác nhận một điều với tôi! Ngoại trừ cái bạn đã bán cho người tên Lưu Triệu, chưa có ai khác lấy được những đoạn video này..."

Ngụy Bằng nhìn chằm chằm vào mắt Vương Diệu, khiến Vương Diệu lại cảm thấy sợ hãi. 

"Không... không còn nữa! Các video của Xiaoyi đều được trao đổi và phát với bạn bè của anh ấy. Chúng chưa bao giờ được cho người khác xem. Tôi thiếu tiền và đã tiêu hết rồi nên..."

Lúc này, Vương Diệu chợt ý thức được điều gì đó, hung hãn thoát khỏi vòng tay Ngụy Bằng, đứng dậy lùi lại vài bước. 

"Anh... sao anh lại hỏi những câu này? Nhân tiện... anh... họ họ Ngụy... chồng của Trang Huy cũng là... lẽ nào..."

Vương Diệu ngơ ngác nhìn Ngụy Bằng, trong nháy mắt dường như hiểu ra rất nhiều chuyện. 

Ngụy Bằng mặt lạnh lùng nhìn Vương Diệu, sau đó chậm rãi đứng dậy đi về phía Vương Diệu. Vương Diệu còn chưa kịp phục hồi tinh thần, hắn đã ôm Vương Diệu vào lòng, sau đó úp mặt vào trước mặt Vương Diệu, hạ giọng nói: “Em thông minh hơn anh tưởng tượng, em đoán đúng rồi. Trang Hội mà em nhắc đến là vợ của anh, còn Vệ Ngọc là con trai của anh…”

Nói xong, Ngụy Bằng cảm thấy Vương Diệu đang run rẩy trong lòng mình. 

"Bất quá, ngươi cái gì cũng không cần sợ hãi! Nói đúng ra, giữa ngươi, Tiểu Nghị và ta không có hứng thú. Hơn nữa, như ta vừa nói, ta trả tiền cho những đoạn video này. Nếu ta sẵn sàng bỏ tiền ra để giải quyết vấn đề, ngươi có nghĩ ta sẽ gây rắc rối không..."

Ngụy Bằng nhìn thấy tình cảnh hiện tại của Vương Diệu, lập tức lên tiếng an ủi. 

Đúng như Ngụy Bằng đã nói, Vương Diệu không phải kẻ ngốc. Sau khi nghe Ngụy Bằng nói, cô chỉ nghĩ một lát đã hiểu ra mấu chốt. Nếu Ngụy Bằng sẵn sàng chi tiền cho chính mình, điều đó có nghĩa là Ngụy Bằng không sẵn sàng đối đầu và xung đột với chính mình...

Kết quả là Vương Diệu dần dần bình tĩnh lại. 

"Anh... anh đang làm tất cả những chuyện này à..."

Vương Diệu cẩn thận thăm dò. 

"Đúng vậy, loạn luân giữa vợ tôi và con trai tôi là một vấn đề rất khó khăn, cho nên trước khi giải quyết vấn đề, tôi cần phải lấp đầy rất nhiều sơ hở. Tôi phải loại bỏ đoạn video mà anh và Tiểu Nghĩa có, nhưng vừa rồi tôi đã nói với anh rồi... Tôi sẽ bồi thường tài chính cho anh và sẽ không để anh phải chịu thiệt thòi... Cho nên, bây giờ anh có thể thư giãn được không? Giữa anh và tôi vẫn còn rất nhiều nơi để hợp tác và giao dịch."

Ngụy Bằng nhìn vào mắt Vương Diệu, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó buông Vương Diệu ra, xoay người lại ngồi trở lại trên ghế sô pha. 

Vương Diệu đứng đó, trợn tròn mắt. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô hiểu ra và ngồi lại trên ghế sofa. 

Ngụy Bằng thấy Vương Diệu ngồi xuống, liền hạ giọng nói: "Ta nghĩ ngươi đã nghĩ ra rồi. Mục đích cơ bản của ta là giải quyết việc nhà. Ngươi thiếu tiền, nhưng ta vẫn giàu có... Nếu ngươi có thể hợp tác với ta, ta có thể cam đoan sẽ cho ngươi đầy đủ, thậm chí từ nay về sau ngươi và Tiểu Y không phải lo lắng gì về cơm ăn áo mặc..."

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Vương Diệu không tin vào tai mình. 

"Anh nhớ trước đây em từng nói với anh rằng em muốn tìm một người để kết hôn, sau đó sống một cuộc sống ổn định, ổn định như những người phụ nữ khác! Về phần anh, ngoài việc không thể giúp em tìm được người chồng như ý muốn, anh cũng có đủ năng lực để giúp em có một cuộc sống ổn định và ổn định! Khi anh nói điều này, em không hiểu sao?"

Ngụy Bằng cau mày. Hắn ý thức được Vương Diệu khả năng còn chưa hoàn toàn bình phục, cho nên Ngụy Bằng chỉ có thể một lần nữa bày tỏ rõ ràng điều kiện của mình với đối phương. 

Vương Diệu không trả lời Ngụy Bằng, chỉ cúi đầu dùng hai tay nghịch nghịch góc áo ngủ...

Thấy Vương Diệu hồi lâu không có phản ứng, Ngụy Bằng mỉm cười. Anh nhận ra rằng mình đã đánh giá thấp người phụ nữ Vương Diêu. Hiển nhiên, Vương Diệu lúc này đang tính toán xem lời nói của mình có đáng tin hay không, thậm chí có thể đang cân nhắc nên chấp nhận điều kiện của hắn hay tiết lộ mọi chuyện xảy ra ở đây cho Trang Hội và Ngụy Vũ...

Tuy nhiên, Vi Bành không lo lắng về khả năng thứ hai. Trước khi đến đây tìm Vương Diệu, Ngụy Bằng đã phân tích đầy đủ và cân nhắc những phản ứng và hành động có thể xảy ra của Vương Diệu. Theo Ngụy Bằng xem, chỉ cần Vương Diệu không ngu ngốc, cuối cùng sẽ lựa chọn hợp tác với hắn. Vì lý do này, Ngụy Bằng thậm chí còn liệt kê trong đầu nhiều điều kiện và lý do khác nhau:

1. Mẹ và con trai Vương Diêu quen biết Trang Huệ được một thời gian ngắn, nhưng mẹ con Vương Diêu vẫn nghèo, điều đó chứng tỏ họ chưa thu được bất kỳ lợi ích kinh tế thực tế nào từ Trang Huệ. 

2. Nhu cầu của hai cặp mẹ con này khác nhau. Trang Huệ và con trai cô có thể chỉ theo đuổi những thú vui và sự kích thích cấm kỵ, trong khi Vương Diêu và con trai cô đang theo đuổi một cuộc sống ổn định và thịnh vượng. Tất nhiên, Vương Diêu và con trai cô cũng có nhu cầu xác thịt, nhưng nhu cầu này hiện được xếp sau nhu cầu kinh tế và giữa chúng có sự khác biệt. 

3. Sở dĩ hai bên có thể chấp nhận và đến gần nhau có lẽ đơn giản là vì đạo đức xã hội không cho phép; Vì vậy, cả hai bên đều mong muốn tìm được “người giống nhau”, và chỉ khi có được “người giống nhau” thì họ mới có được sự an ủi về mặt tâm lý. Tuy nhiên, đối với hai mẹ con Vương Diệu, sự thoải mái về mặt tâm lý như vậy cũng chỉ xếp thứ hai sau nhu cầu “sinh tồn” cơ bản nhất. 

4. Trước khi xóa video hai mẹ con Trang Huệ mà vợ chồng Vương Diêu lưu giữ, cả hai mẹ con đều có thông tin về nhau. 

Họ tránh mặt nhau để có thể hòa hợp như nhau.

Và bây giờ sau khi xóa video của Vương Diệu, Vương Diệu không còn “bằng chứng” để kiềm chế Trang Huy nữa, “cân bằng” giữa hai bên đã bị phá vỡ. Vương Diêu sẽ không bao giờ chấp nhận được kết quả như vậy. 

Về nguồn gốc của những đoạn video này, Vi Bành đánh giá rằng chúng được trao đổi một cách riêng tư và bí mật bởi hai thiếu niên nhằm mục đích kích thích thị giác...

5. Nếu Vương Diêu từ chối hợp tác với anh ta, anh ta chỉ có thể tiết lộ tình hình của mình cho Trang Huệ, và kết quả của việc tiết lộ là hoàn toàn vô ích. Kết quả cuối cùng không gì khác hơn là sự hủy hoại đồng thời của Vi Bành, hai mẹ con và năm người. Kết quả này chẳng có ý nghĩa gì với Vương Diêu. 

6. Bản thân Vương Diêu không có nhiều mâu thuẫn nghiêm trọng với chính mình. Vương Diệu không những không có hại gì khi hợp tác với anh ta, thậm chí còn có thể nhận được lợi ích tương ứng nếu tuân thủ thỏa thuận của anh ta...

Sau khi phân tích những điều trên, Vi Bành đã đưa ra kết luận! Chỉ cần Vương Diệu không phải kẻ ngốc, lựa chọn duy nhất chính là cùng chính mình giao dịch. 

Vì vậy Vương Diệu hồi lâu không có phản ứng, Ngụy Bằng đứng lên thay vì rút lui. 

"Xem ra ngươi còn cần phải suy nghĩ... Không sao đâu! Ta cho ngươi đủ thời gian để suy nghĩ. Ngoài ra, ta không ngại nếu ngươi tiết lộ chuyện giữa ngươi và ta cho Trang Huy... xem cô ấy có thể cho ngươi cái gì?"

Nói xong, Ngụy Bằng xoay người đi về phía cửa...

Vừa đi được hai bước, Vương Diệu đột nhiên nói: "Chờ một chút..."

Ngụy Bằng quay đầu lại nhìn Vương Diệu. 

Tôi thấy Vương Diệu vội vàng chạy về phòng ngủ, nói với Vương Nghị: "Tiểu Nghị, mẹ sắp ra ngoài nói chuyện với anh Phong có chuyện, con có thể ở nhà ngủ yên, khi mẹ về, mẹ sẽ dùng điện thoại di động của con..."

Anh mặc quần áo trong thời gian ngắn nhất, sau đó chạy đến bên cạnh Ngụy Bằng nhỏ giọng nói: “Tiểu Nghĩa đang ở nhà, không bằng chúng ta ra ngoài nói chuyện về những điều anh nói…”

Sau đó anh ta móc cánh tay của Vi Bành và kéo Vi Bành ra khỏi nơi ở. 

Hai người đến bãi đậu xe của cộng đồng. Ngụy Bằng ngồi ở ghế lái, châm một điếu thuốc. Anh ta đưa một cái cho Vương Diệu. Vương Diệu không khách khí cầm lấy rồi dùng bật lửa châm thuốc trong xe. 

Ngụy Bằng nhận thấy tay Vương Diệu đang run rẩy. 

Sau khi hút vài hơi thuốc, Vương Diệu dường như đã khống chế được cơ thể đang run rẩy của mình, nói: "Ngụy Lương Phong không phải tên thật của cô phải không? Tôi nhớ tên chồng của Trang Hội là..."

"Ngụy Bằng!"

Ngụy Bằng lạnh lùng tiếp quản cuộc trò chuyện: "Nhưng đúng là tên ta là Ngụy Lương Phong! Về sau tên của Ngụy Bằng kỳ thực đã được đổi."

"Ngươi... ngươi... ngươi định đối xử với Trang Hội và Ngụy Vũ như thế nào?"

Vương Diệu nuốt nước bọt, thận trọng hỏi. 

"Đây là việc riêng của tôi, không liên quan gì đến anh... Anh nên cân nhắc vấn đề của mình, chẳng hạn như anh có thể lấy được gì từ tôi hay từ Trang Hội, phải không?"

Ngụy Bằng xác định Vương Diệu cùng con trai sắp rơi vào tay hắn, giọng điệu cũng trở nên nhàn nhã hơn một chút. 

Vương Diệu do dự mấy lần, cuối cùng vẫn không nói gì. 

Một lúc sau, Vương Diệu nghiến răng nghiến lợi, dường như cuối cùng cũng đã đưa ra quyết định. Cô hỏi: “Ngoài 10.000 nhân dân tệ mà anh vừa hứa chuyển cho tôi, nếu tôi và Tiểu Nghĩa giúp anh một việc thì chúng tôi còn có thể nhận được gì nữa? Lúc trước tôi nghe anh nói rằng chúng ta không lo cơm ăn áo mặc?”

"Ha ha..."

Ngụy Bằng cười: "Ta có thể cho ngươi một cái nhà. Đương nhiên, không phải ngươi thuê nhà tập thể nhà ở, mà là nghèo hơn. Diện tích nhà không lớn, nhưng cũng đủ ngươi cùng con trai sinh hoạt, ổn định. Hơn nữa ngươi cùng Tiểu Nghị có thể có được căn nhà quyền sở hữu. Thứ hai, với địa vị của ta, cùng người địa phương quan hệ, ta có thể giúp ngươi sắp xếp công việc chính thức với thu nhập khá. Chỉ cần ngươi làm việc chăm chỉ, không phạm sai lầm thì có thể nuôi sống bản thân và Xiaoyi từ giờ trở đi, cuối cùng tôi sẽ trả thêm cho bạn và Xiaoyi một khoản tiền mặt.

Vương Diệu hai mắt sáng lên khi nghe được điều kiện mà Ngụy Bằng đưa ra vào lúc này. Cái giá mà Ngụy Bằng đưa ra quả thực không hề thấp. Cô suy nghĩ một lúc, lẩm bẩm: "Đó là những lời trống rỗng."

"Không tin tôi à? Thế thì tôi không thể làm được... Tôi chắc chắn sẽ không tạo ra bất kỳ tài liệu nào hay bất cứ thứ gì tương tự! Tin hay không là tùy bạn."

Bản thân Vi Bành là một luật sư nên đương nhiên sẽ không để lại bất kỳ bằng chứng nào cho mọi người manh mối.

"Tôi tin...tôi tin..."

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Ngụy Bằng, Vương Diệu vội vàng trả lời, nhưng sau đó lại mở miệng nói: "Nhưng, khi nào mới có thể tôn trọng những thứ này?"

"Nếu anh thực sự đồng ý hợp tác với tôi và thêm tiền mua video, ngày mai tôi có thể chuyển 110.000 tiền mặt vào thẻ ngân hàng của anh. Về phần nhà cửa và công việc, tôi cần phải giải quyết xong mọi việc ở nhà trước khi rút tiền. Tất nhiên, nếu anh lấy cái này, sau 110.000 tệ, anh có thể biến mất cùng tôi ngay lập tức. Hơn 100.000 tệ đối với tôi không phải là nhiều. Sự biến mất của mẹ con anh sẽ không ảnh hưởng lớn đến kế hoạch tương lai của tôi." Cuối cùng, ta có thể cứu được một căn nhà, bớt đi một ân huệ, nên sẽ không bị lỗ”. 

Hiện tại Ngụy Bằng đã chủ động, tất nhiên mọi việc đều dựa theo sự thuận tiện của hắn mà làm.

Vương Diệu nghe nói Ngụy Bằng ngày mai có thể rút tiền, nàng càng tin tưởng quyết định của mình. Về việc Ngụy Bằng mất tích, nàng căn bản không có cân nhắc. Một ngôi nhà, một công việc ổn định và được trả lương cao hấp dẫn cô hơn nhiều so với 110.000 tiền mặt...

"Bạn nghĩ Xiaoyi và tôi đã làm gì?" 

Vương Diệu hỏi.

"Trước hết, tôi muốn biết một điều! Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Xiaoyi, tôi không quan tâm. Tôi muốn biết Xiaoyi và con trai tôi Vi Vũ biết bí mật của nhau như thế nào? Làm thế nào bạn và Trang Huệ gặp nhau và kết nối với nhau? Ngoài bốn người bạn và tôi, có ai biết mối quan hệ giữa hai mẹ con bạn không..."

Ngụy Bằng nhìn thấy lời nói rõ ràng của Vương Diệu, liền vội vàng đưa ra yêu cầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39

Xe của Vi Bành lái ra khỏi bãi đậu xe cộng đồng, lái vào con đường chính trong thành phố, rồi nhanh chóng rẽ vào đường cao tốc ven biển. 

Ngoài cửa sổ xe, mặt biển trong đêm có chút gợn sóng, gió biển nhẹ nhàng thổi qua mặt Ngụy Bằng. Bầu trời đêm không có mây che phủ, các ngôi sao và mặt trăng trông đặc biệt sáng. 

Vương Diệu ngồi ở vị trí phi công phụ tựa lưng vào ghế bành, cảm nhận bầu không khí ven biển giống như Ngụy Bằng, lười biếng kể lại chuyện xảy ra giữa cô và mẹ con Trang Hội. 

"Tôi và Trang Huy gặp nhau tại lễ khai giảng của trường cấp ba của Xiaoyi. Để cho Xiaoyi vào học tại trường cấp ba này, tôi gần như đã dùng hết tiền tiết kiệm của mình. Tôi và Xiaoyi không có hộ khẩu ở đây nên phải trả một cái giá đắt. Tôi không muốn Xiaoyi sống cuộc sống giống như tôi bây giờ. Vì anh ấy, tôi có thể làm bất cứ điều gì."

“Tôi hiểu… Nếu là tôi, tôi sẽ lo mọi thứ cho con mình miễn là trong khả năng của mình”.

Sau khi đến đường cao tốc ven biển, Vi Bành lái xe rất chậm. Anh ấy cũng có cảm giác giống như lời nói của Vương Diệu lúc này. 

"Xiaoyi và Vi Vũ được sắp xếp ngồi cùng một bàn. Tôi và Trang Hội ngồi cùng nhau trong buổi họp phụ huynh và trò chuyện với nhau vài câu. Khi đó chúng tôi đã quen nhau. Tôi nhớ ra... anh đến tổ chức họp phụ huynh vào cuối học kỳ trước phải không? Tôi thậm chí còn không nhớ bộ dạng của anh lúc đó... ha... Giờ tôi đã ở trong tay anh, tôi xứng đáng."

Vương Diệu nói ra lời này, nàng thật sự là cười nhạo chính mình. 

"Đừng nói nặng lời như vậy? Rơi vào tay ta là có ý gì? Ta vừa mới nói rất rõ ràng, ngươi, hai mẹ con ta cùng ta chỉ là đang giao dịch mà thôi, trong giao dịch hai bên đều bình đẳng... Mong ngươi hiểu rõ."

Vẻ mặt của Ngụy Bằng thờ ơ. 

"Tôi hiểu rồi... Kỳ thực cho dù không phải là giao dịch, tôi nghĩ cuối cùng tôi vẫn sẽ giúp anh! Dù sao trước đó anh đã cứu tôi, cho tôi nhiều tiền như vậy, tôi và Tiểu Nghĩa sẽ không phải sống ngoài đường."

Vương Diệu mím môi mỉm cười. 

Cô không biết rằng đó là sự sắp xếp có chủ ý của Vi Bành để cô gặp cảnh sát trong một cuộc kiểm tra phường. Nếu biết điều này, có lẽ bây giờ cô ấy thậm chí sẽ không thể mỉm cười trước mặt Ngụy Bằng. 

Đương nhiên, Ngụy Bằng tuyệt đối sẽ không nói cho Vương Diệu chuyện này. 

"Quỷ quyệt... có lẽ..."

Ngụy Bằng vô thức tự dán nhãn cho mình như vậy vào lúc này. Nhưng anh không hề có gánh nặng tâm lý nào cả. Theo anh, sau khi gặp phải hoàn cảnh như vậy, anh cũng không làm gì quá đáng cả! 

"Xiaoyi xuất tinh vào ban đêm khi anh ấy mười ba tuổi. Bạn biết đấy, tôi không kiêng kỵ những điều này. Khi anh ấy cảm thấy không thoải mái, tôi đã giúp anh ấy thủ dâm... Dù sao! Tôi và anh ấy quan hệ mà không hề hay biết... Tôi thậm chí không nhớ lần đầu tiên tôi quan hệ với anh ấy là khi nào và trong hoàn cảnh nào..."

Vương Diệu vô thức lấy điếu thuốc từ trong túi ngực Ngụy Bằng ra, lấy ra hai điếu thuốc, châm điếu đầu tiên hút một hơi, sau đó nhét vào miệng Ngụy Bằng, lại châm một điếu khác cho mình. 

"Tôi không biết Trang Hội và Ngụy Ngọc bắt đầu từ khi nào. Nhưng hẳn là không ngắn đâu, tôi nghĩ ít nhất cũng phải một năm rồi, hehe... Vệ Vũ so với Tiểu Dịch tốt hơn... thủ đoạn nhiều hơn... kéo dài lâu hơn... Dựa vào điều này, tôi chắc chắn hắn và Trang Huy đã quan hệ nhiều lần đến mức tôi không thể đếm được..."

Vương Diệu thổi ra vòng khói, thản nhiên nói. 

Ngụy Bằng nghe vậy, tim đập thình thịch, cổ họng khô khốc: “Ngươi đã từng làm chuyện đó với Ngụy Ngọc chưa?”

Vương Diêu cười khúc khích: "Không chỉ tôi và Vi Vũ quan hệ tình dục, Xiaoyi và Trang Huệ cũng quan hệ tình dục... Hai người họ gọi đó là hoán đổi mẹ..."

Nói xong, Vương Diệu chú ý tới biểu tình của Ngụy Bằng, nhanh chóng dịch thân thể đến bên cạnh Ngụy Bằng, ôm lấy mặt Ngụy Bằng mà hôn hắn. 

"Anh Feng... à không, anh Bành... em biết anh nghe được điều này chắc chắn không vui, nhưng nghĩ mà xem, Trang Huy là vợ của anh, anh không làm tình với cô ấy ít hơn sao? Tôi... anh cũng từng quan hệ tình dục, nam nữ... chẳng khác gì loại quan hệ này."

Vương Diệu bỗng nhiên nhận ra thân dưới của Ngụy Bằng có phản ứng, liền đặt tay lên chiếc lều mà Ngụy Bằng đã dựng sẵn, bắt đầu vuốt ve nó. 

Ngụy Bằng lúc này đang lái xe chậm rãi, cũng không quá phản bác hành động của Vương Diệu. 

"Hehe... Nghĩ đến ngươi và con trai ngươi đều đã xâm nhập vào âm đạo của ta... Ta thật sự hưng phấn... Ở chỗ Trang Hội, các ngươi đều là... hehe..."

Lúc này, Vương Diệu đã trở về bản tính hoang dã hoang dã của mình. 

"Tiếp tục..."

Ngụy Bằng cố chịu đựng dục vọng đột nhiên dâng lên sâu trong lòng, cố ý dùng giọng điệu lạnh lùng. 

Vương Diêu hoàn toàn không ấn tượng với điều này. Cô ấy liên tục di chuyển tay và thậm chí còn đưa tay còn lại xuống phần thân dưới của mình để nhặt nó...

"Tiểu Di từng bí mật quay video tôi quan hệ tình dục với anh ấy trong lúc tôi không chú ý. Vi Vũ bằng cách nào đó đã phát hiện ra nó... Đoán xem... Vi Vũ không những không công khai chuyện này mà còn thực sự thân thiết với Tiểu Di. Tiểu Di học từ tiểu học đến trung học cơ sở. Anh ấy chưa bao giờ kết bạn được, nhưng khi gặp Vi Vũ và sẵn sàng làm bạn với anh ấy, hai người trở nên thân thiết hơn. Sau một thời gian, Xiaoyi cũng xem video Vi Vũ và phụ nữ quan hệ tình dục trên trang web của Vi Vũ. điện thoại... và sau đó họ bắt đầu trao đổi video với nhau."

“Tôi hiểu rồi…nó đúng như những gì tôi mong đợi…”

Ngụy Bằng trong lòng đang suy nghĩ. 

"Tháng ba... Tiểu Nghĩa đưa Vệ Ngọc về nhà chơi... Sau đó tôi cùng Vệ Ngọc làm tình."

Vương Diệu nhận thấy phần dưới cơ thể của Ngụy Bằng đã mềm đi, nên nàng dùng lực mạnh hơn một chút. 

"Tiểu Di không phản đối việc tôi quan hệ tình dục với Vi Vũ... Tôi luôn làm nghề này và Tiểu Di cũng thường xuyên theo dõi tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác từ khi anh ấy còn nhỏ. Nhưng tôi luôn cảm thấy Tiểu Di có chút bất lợi, vì vậy sau này, khi Vi Vũ đến lần thứ hai, tôi đã nói với Vi Vũ rằng vì anh ấy và Tiểu Di đều quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, tại sao hai mẹ con chúng ta không tìm thời gian để chơi cùng nhau..."

"Vệ Ngọc đồng ý?"

Ngụy Bằng rốt cuộc nhịn không được đỗ xe ở bên đường, nhắm mắt lại nghe Vương Diệu kể chuyện, đồng thời tận hưởng sự kích thích ngày càng tăng từ bàn tay Vương Diệu. 

"Hehe... Anh ấy không những đồng ý... Anh ấy còn nhanh chóng ấn định thời gian. Rồi cuối tuần đó, tôi tìm được một khách sạn năm sao để đặt phòng..."

Khi Wang Yao nhìn thấy Vi Bành đậu xe, cô ấy đã cởi quần của Vi Bành, lấy con cặc của Vi Bành ra, cầm nó trong tay và bắt đầu đụ nó. 

“Vệ Ngọc nói hắn và mẹ hắn trả tiền… cho nên ta trực tiếp mở một căn phòng sang trọng… Dù sao ta cũng không cần tốn tiền…”

Vương Diệu sau đó nghiêng người, vùi đầu, há miệng ngậm lấy dương vật của Ngụy Bằng trong một ngụm, dùng đầu lưỡi cạo bao quy đầu, trong khoang mũi phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ. 

Ngụy Bằng đặt hai tay lên đầu Vương Diệu, thân dưới của hắn bắt đầu cử động, bắt đầu đâm thẳng vào miệng Vương Diệu. 

Đâm vào một hồi, Vương Diệu nhổ dương vật của Ngụy Bằng ra, thở hổn hển, tựa đầu vào đùi Ngụy Bằng. Sau đó, nàng thỉnh thoảng lè lưỡi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chạm vào dương vật của Ngụy Bằng, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, vừa tiếp tục câu chuyện của mình...

"Tôi và Xiaoyi đến trước... sau đó chúng tôi xem TV và uống đồ uống trong phòng. Trang Huy và Ngụy Ngọc đi sau hai mẹ con chúng tôi hơn nửa giờ... Bạn không biết ngày hôm đó chúng tôi phấn khích đến mức nào đâu... Tôi và Xiaoyi quen làm tình, nhưng nhìn thấy hai mẹ con loạn luân với chúng tôi khiến tôi run lên vì phấn khích, nên sau khi vào phòng, phần thân dưới của tôi chảy ra rất nhiều nước..."

Vương Diệu nói, chỉnh lại tư thế, trực tiếp nằm ở hàng ghế đầu, sau đó vươn tay cởi quần lót, vừa liếm cặc của Ngụy Bằng, nàng trực tiếp đưa tay xoa xoa âm hộ của mình dưới ánh mắt của Ngụy Bằng. Sau khi xoa mấy lần, tay cô ướt đẫm, những giọt nước bắn tung tóe thậm chí còn bắn lên cửa sổ xe...

"Hai mẹ con đến. Cửa vừa đóng lại, Vệ Ngọc liền vội vàng đẩy tôi xuống thảm, ôm hôn tôi... Tiểu Nghị tính cách nội tâm hơn, còn đứng sang một bên, ngơ ngác nhìn Trang Hội. Tôi nhớ chính là Trang Huy chủ động ôm Tiểu Di mà hôn..."

"Hôn nhau một lúc, Trang Hội bảo Tiểu Nghĩa vào phòng tắm xả nước, sau đó tiến tới ôm lấy tôi. Ngụy Vũ nói muốn xem hai mẹ con chúng ta hôn nhau... Hắn còn nhiều thủ đoạn hơn em... Hehe..."

Lúc này Vương Diệu nhìn Ngụy Bằng với nụ cười quyến rũ. Cô không lo lắng những lời này sẽ gây ra kích thích tiêu cực cho Ngụy Bằng, bởi vì dương vật của Ngụy Bằng ở ngay trước mặt cô, cùng với lời trêu chọc của Vương Diệu, nó càng ngày càng cứng, thậm chí còn bắt đầu hơi run lên. 

"Theo tôi, vợ anh Trang Huy cũng có kinh nghiệm không kém tôi... Lưỡi của cô ấy thực sự rất trơn, ngực cô ấy tuy nhỏ hơn của tôi nhưng lại rất săn chắc... Ngay cả khi chạm vào tôi cũng cảm thấy thoải mái..."

"Xiaoyi đổ nước vào, sau đó đi ra gọi chúng tôi cùng tắm. Bốn người chúng tôi cởi quần áo và cùng nhau vào phòng tắm. Bồn tắm trong phòng tắm lớn lắm... chính là kiểu lướt sóng. Bốn người chúng tôi ngồi trong đó cùng nhau mà không đông người. Sau khi vào trong, Trang Huy bảo Tiểu Dịch bú ngực. Tôi dựa vào mép bồn tắm, Vệ Ngọc bảo tôi nâng eo lên, sau đó anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi liếm lấy tôi. con khốn... Anh ấy là người giàu có, và anh ấy có tiếng nói cuối cùng... Ngày đó tôi và Trang Huệ đã nghe lời anh ấy."

"Tiểu Di xấu hổ, anh ấy không thể buông tha một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt anh ấy. Anh ấy ăn ngực của Trang Huệ, giống như một đứa trẻ đang bú sữa. Anh ấy chỉ cầm một cái ở đó và bú một cách ngu ngốc, thậm chí không biết cách dùng lưỡi liếm núm vú của Trang Huệ hay dùng răng nhẹ nhàng mài núm vú của Trang Huệ. Tôi cảm thấy rằng Trang Huệ lúc đó có chút không hài lòng ... Nhưng lúc đó tôi không có thời gian để hướng dẫn Tiểu Di ... Yu liếm tôi giỏi quá... còn anh dùng Lưỡi lăn trên môi âm hộ của tôi, âm vật bị răng cọ xát... Tôi gần như lên thiên đường, thoải mái quá... Tôi nhịn không được, rồi tôi tè... Hehe, Ngụy Vũ không quan tâm, anh ấy còn mở miệng uống nước tiểu của tôi... Cậu thật sự cần phải học theo Ngụy Ngọc... Tôi đã thấy hành vi của anh ấy lúc đó rồi, huống chi là quan hệ với anh ấy, tôi bằng lòng để anh ấy xâm nhập khắp cơ thể tôi... Anh ấy là một đứa nhỏ chu đáo. anh bạn, người phụ nữ đó không thích nó…”

Vào lúc này, Vương Diêu dường như đã có ý thức duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào con cặc đang cương cứng của Vi Bành với nụ cười dâm đãng trên môi. Tuy nhiên, Vương Diệu chưa kịp cười xong, Ngụy Bằng đã ôm đầu Vương Diệu xuống và nhét thẳng con cặc của hắn vào miệng Vương Diệu.

"A... đừng nói vớ vẩn với tôi như vậy nữa... Tôi có con cặc to hơn anh ấy!"

Sau khi Ngụy Bằng tiến vào trong miệng Vương Diệu, hắn liền chửi rủa rồi lại bắt đầu đâm. Sau vài lần thúc, Ngụy Bằng dừng lại, để Vương Diệu ngậm cặc của mình vào miệng liếm. 

Trong khi Vương Diệu đang liếm trong miệng, cô ấy đưa tay ra ôm lấy gốc cặc của Ngụy Bằng, chơi qua lại với bao quy đầu của hắn. 

Con cặc của Vệ Bằng quằn quại trong miệng Vương Diệu, cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt trong miệng Vương Diệu.

Vương Diệu tiếp tục tiết nước bọt. Khi nước bọt đạt đến một lượng nhất định, cô bắt đầu súc rửa qua lại dương vật của Vi Bành như súc miệng, miệng phát ra tiếng "rít". 

Lúc này Ngụy Bằng vô cùng vui vẻ. Anh ta dùng hai tay ấn chặt đầu Vương Diệu, cảm nhận được những đợt sóng kích thích từ quy đầu truyền đến.

Vương Diêu cảm thấy con cặc trong miệng bắt đầu sưng lên và run rẩy dữ dội. Cô nhanh chóng quấn lưỡi quanh quy đầu của Ngụy Bằng và xoa qua xoa lại...

Một lúc sau, toàn thân Ngụy Bằng bắt đầu run rẩy. Vương Diệu mím chặt môi, cảm nhận được dương vật của Ngụy Bằng đang co rút trong miệng, hơi nóng như thiêu đốt ập vào cổ họng cô...

Vương Diệu nuốt hết tinh dịch và nước bọt của chính mình vào bụng, sau đó dùng lưỡi liếm sạch toàn bộ con cặc yếu ớt của Ngụy Bằng, đặc biệt là phần đỉnh ở dưới quy đầu, không chừa một chút nào. 

Sau khi liếm nó, anh ta nhổ con cặc của Vi Bành ra, cười dâm đãng với Vi Bành, người đang có vẻ mặt bối rối, rồi vùi đầu thật sâu vào chân Vi Bành, liếm và mút tinh hoàn của Vi Bành. 

"Trang Huệ có lẽ cảm thấy Tiểu Nghị không hài lòng với sữa của mình... Anh ấy tựa vào thành bồn tắm giống tôi, duỗi thẳng eo, ấn đầu Tiểu Nghị xuống, yêu cầu Tiểu Nghị trực tiếp liếm lồn cô ấy. Tiểu Nghị không giỏi hút sữa... Liếm lồn cô ấy tôi vẫn cảm thấy khá thoải mái. Trang Huy cũng vậy... Tiểu Nghị liếm một lúc, Trang Huy bắt đầu rên rỉ... Tôi tưởng mình đủ quyến rũ... Không ngờ Trang Huy đó còn hét lên còn quyến rũ hơn cả tôi... Chồng nhỏ... hôn nhẹ... tiếng hét khiến gan nhỏ của tôi ngứa ran..."

"Hơn nữa cô ấy cảm thấy Tiểu Nghị liếm âm hộ của mình còn chưa đủ, nên còn kéo Vệ Ngọc lại, bảo Vệ Ngọc bú vú cô ấy... Dù sao bọn họ cũng là mẹ ruột của cô ấy... Ngụy Ngọc bú vú Trang Huy giỏi hơn Tiểu Dịch rất nhiều... Cô ấy liếm rồi cắn cô ấy, liên tục xoa tay khiến ngực của Trang Huy bị biến dạng... Trang Hội nhất định là sướng quá! Một mình tôi nghe thấy tiếng cô ấy la hét trong phòng tắm... Cảm giác khó chịu quá, phía dưới ngứa ngáy không chịu nổi... Trang Huy đã chiếm giữ cả hai người đàn ông nhỏ bé... Tôi chỉ có thể ngồi bên cạnh anh ấy, sờ ngực và liếm lồn tôi... Có rất nhiều nước từ phần dưới cơ thể tôi chảy xuống... Tôi không thể ngăn được..."

"Anh không biết cảm giác khó chịu thế nào đâu... Sau đó tôi nằm lên lưng Ngụy Ngọc, cọ xát cái lồn nhỏ của mình với mông Ngụy Ngọc... Làm tôi thấy thoải mái hơn. Có hai thằng nhỏ, một ở trên một ở dưới. Trang Hui xuất tinh không bao lâu. Cô ấy ướt... Cô ấy giống tôi, khi đạt cực khoái cô ấy cũng tè... Xuất tinh cao đến mức bắn tung tóe khắp mặt Tiểu Dịch. Tiểu Dịch ngượng ngùng xấu hổ không dám làm. liếm, cho nên ta cùng Vệ Vũ cùng nhau giúp Tiểu Dịch liếm nước tiểu trên mặt nàng..."

"Sau đó, Trang Huy ngâm mình trong nước và nghỉ ngơi. Tôi xoa dương vật của hai đứa nhỏ... Khi chúng cương cứng, tôi bảo Tiểu Dịch nằm tựa vào bồn tắm. Sau đó, tôi ngồi lên Tiểu Dịch trong tư thế Quan Âm Liên Hoa, đưa dương vật của cậu ấy vào trong âm đạo của tôi. Ngụy Vũ chơi giỏi hơn Tiểu Dịch. Anh ấy biết bên trong tôi rộng hơn nên bôi sữa tắm lên dương vật của cậu ấy, sau đó cậu ấy nằm sau lưng tôi và cho vào lỗ đít của tôi... Lỗ đít được kẹp chặt, khiến cho tôi thoải mái hơn." anh ấy."

Nghe đi nghe lại, dương vật của Ngụy Bằng dần dần cương cứng trở lại. Ngụy Bằng ôm lấy dương vật của mình, vô thức vỗ vào mặt Vương Diệu. 

Vương Diệu nhận ra Ngụy Bằng đã lấy lại sức chiến đấu, lập tức ngừng liếm tinh hoàn của Ngụy Bằng, lại đưa lưỡi đưa lưỡi về phía con cặc. 

"Tôi chơi bánh mì sandwich với hai cậu bé. Sau khi Trang Hội bình phục, cô ấy nằm xuống phía sau Ngụy Ngọc, dùng ngực xoa lưng Ngụy Ngọc... Khi cô ấy xoa xoa, tôi thấy núm vú của Trang Huy lại cứng lên... Ngực cô ấy đẹp quá... trắng, tròn, quầng vú màu nhạt. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng..."

Vương Diêu liếm qua lại con cặc của Vi Bành, thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng dây kéo của Vi Bành và liếm cả hai bên mông của Vi Bành. 

Ngụy Bằng đặt tay lên ngực Vương Diệu, xoa xoa bộ ngực lớn của Vương Diệu...

"A...ah...ừm...Anh Peng...cứng...em gái tôi thấy thoải mái quá..."

Vương Diệu tựa đầu vào đùi Ngụy Bằng, toàn thân vặn vẹo. 

"Vi Vũ đụ tôi mạnh từ phía sau, thậm chí còn quay lại hôn mẹ anh ấy... Trang Huy không thành thật với tay của mình, liên tục đưa tay chạm vào lồn của tôi và con cặc của Tiểu Di... Trong lúc chạm vào, anh ấy cúi đầu xuống, dang rộng mông của Vi Vũ và liếm lỗ đít của Vi Vũ... Tôi nghe thấy Vi Vũ hét lên và hét lên... Chắc là ngon lắm..."

"Anh không biết hôm đó cảnh tượng náo nhiệt đến thế nào đâu... hai đứa nhỏ không sao đâu... Tôi quay đầu lại nhìn Trang Hội và Vệ Ngọc như thế... Tôi lên đỉnh hai lần... khi lên cao trào, tôi không nhịn được mà nhấc mông lên. Vừa ra khỏi nước, Trang Hội... Cô ấy thè lưỡi ra liếm âm hộ của tôi... Ối... cô ấy lại có thể thò đầu vào khe hở nhỏ như vậy... Sau đó cô ấy đưa lưỡi xuống phía dưới tôi, liếm Ngụy Vũ và Tiểu Tiểu." Con cặc của Yi qua lại... Tiểu Di và Vi Vũ không thể chịu đựng được nữa... Nghĩ lại, họ xuất tinh chỉ trong hai cú, Xiaoyi vẫn yêu tôi và sợ rằng tôi sẽ có thai nếu anh ấy xuất tinh... Vì vậy, Xiaoyi chỉ xuất tinh sau khi rút ra, và xuất tinh trực tiếp vào mặt Trang Huệ... Tên nhóc Vi Vũ đó... giữ chặt mông tôi, tôi không thể rũ bỏ nên nó xuất tinh thẳng vào người tôi. khốn nạn. ...Tinh dịch của anh ta đặc quá... Sau khi rút cặc của anh ta ra, một sợi tơ trắng dài treo sau mông tôi... Trang Huệ liếm tinh dịch của Tiểu Nghị trước, sau đó liếm lỗ đít của tôi và nuốt tinh dịch của chính con trai cô ấy..."

Ngụy Bằng rời khỏi ghế lái, kéo Vương Diệu ngồi ở ghế sau. Sau đó, anh ta ấn Vương Diệu xuống ghế sau, dang rộng hai chân của Vương Diệu, cọ xát quy đầu vào âm đạo của Vương Diệu.

"Sau đó, tôi giúp Tiểu Dịch tắm rửa... Trang Hội tắm rửa cho Ngụy Vũ... Tôi chăm sóc con trai mình. Khi đó, Tiểu Dịch cũng buông tay... Sau khi tôi và Trang Hội tắm rửa cho hai cậu bé, anh ấy và Ngụy Bằng nói muốn tắm cho hai bà mẹ... Hai con khốn nạn, sao có thể gọi bọn họ là giúp tắm rửa... Anh ấy bôi sữa tắm lên cặc của mình, nhét vào lồn mẹ, cười nói sẽ giặt cho tôi và Trang Huy..."

Vương Diệu dừng một chút, sau đó cau mày vặn vẹo eo.

Con cặc của Vi Bành cọ xát qua lại bên ngoài cô nhưng không bao giờ tiến vào. Lúc này cô cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, nhưng cô vẫn đang nói về trải nghiệm làm tình nhóm mẹ con của cô và Trang Huy, điều này càng khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn...

"Anh... anh trai thân yêu của em... đừng trêu em gái em nữa... nhanh lên... vào nhanh đi... Xiaoyi vừa làm em nửa vời... nếu anh còn làm như vậy nữa... em gái em thực sự muốn chết..."

Nhìn thấy Vương Diệu vặn vẹo thân thể đau đớn, Ngụy Bằng thở dốc nặng nề, dùng hai tay ôm lấy quy đầu to lớn của mình, từ từ đưa nó vào khe thịt vốn đã tràn ngập dịch âm đạo của Vương Diệu. Sau đó Ngụy Bằng vặn hông, xoắn toàn bộ dương vật vào bụng Vương Diệu như một mũi khoan. 

Vương Diệu liền hét lên: "Tiến vào... ồ... ồ... ồ... cuối cùng cũng vào rồi..."

Sau đó hắn dùng hai tay ôm chặt cổ Ngụy Bằng, mở miệng điên cuồng hôn lên mặt Ngụy Bằng.

"Anh Bành... dài quá... dày quá... nóng quá! Anh Bành, anh là người em yêu nhất... Chị của em yêu anh nhiều lắm..."

Ngụy Bằng cử động thắt lưng, mỗi lần dùng toàn lực đâm vào, sau đó lại nhanh chóng rút ra...

Miếng thịt thành âm đạo đỏ mọng và mềm mại trong lồn Vương Diệu liên tục nhô ra và ép vào dưới lực đẩy của Ngụy Bằng! 

Vương Diệu lông mày càng nhíu càng chặt. Cuối cùng, Vương Diệu ôm lấy Ngụy Bằng, suýt chút nữa kêu lên: "Anh...anh...chị sắp chết, chết mất...wu...wu...Em sắp mất...mất...anh trai, đâm mạnh hơn nữa...wu...wu..."

Thân thể người phụ nữ điên cuồng vặn vẹo, hai bắp đùi trắng nõn mập mạp bắt chéo, kẹp chặt vào mông Ngụy Bằng. Đồng thời, cô liên tục đẩy lùi. Cô muốn nhét toàn bộ Ngụy Bằng vào bụng mình. 

Trong không gian chật hẹp, Vương Diệu không ngừng lắc đầu, toàn thân toát mồ hôi, giống như đang xông hơi vậy...

Ngụy Bằng đâm mạnh và liên tục, tập trung toàn bộ sự chú ý vào bộ phận tiến vào cơ thể người phụ nữ. 

Cảm giác được thân thể mình bị Vương Diệu đùi hạn chế, Ngụy Bằng không khách khí vươn tay tách ra Vương Diệu đùi, sau đó giơ cao lên. 

Mông của Vương Diệu cũng nhô lên cao, lỗ đít và lồn hoàn toàn lộ ra trước mắt Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng hung hăng rút cặc của mình ra khỏi lồn Vương Diệu. Trong phút chốc, hai môi âm hộ của Vương Diệu hoàn toàn lộ ra, âm đạo gợi cảm hiện ra trước mắt Ngụy Bằng. 

Con cặc của Vi Bành di chuyển xuống phía dưới, ướt át suốt chiều dài, nhét vào lỗ đít của Vương Diêu. Hậu môn của Vương Diệu theo bản năng co lại, kẹp chặt con cặc... rồi phát ra tiếng kêu như tiếng lợn bị giết thịt. 

Lúc này Ngụy Bằng không có chút thương cảm nào với nàng, hắn cũng không quan tâm Vương Diệu hậu môn chưa bôi trơn đầy đủ. Anh ta dùng hết sức đẩy thắt lưng của mình và mạnh mẽ đưa gần hết con cặc của mình vào...

"A...ah...ồ...anh trai...anh trai...mông của em gái tôi sắp thối rồi...nó sắp thối rồi..."

Các đường nét trên khuôn mặt Vương Diệu gần như vặn xoắn lại, sau đó cô bật khóc... Đối với cô, hành động của Ngụy Bằng lúc này khiến cô cảm thấy đau lòng đến thấu tim. 

"Con trai tôi đã xâm nhập vào lỗ đít của bạn... vậy nếu bây giờ bố nó xâm nhập vào lỗ đít của bạn thì sao!"

Bản thân Ngụy Bằng cũng không biết tại sao lúc này mình lại nói ra những lời tàn nhẫn như vậy. Trái tim anh hoàn toàn bị chi phối bởi những suy nghĩ ghen tị và không muốn. 

Đối với Trang Huệ, lúc này anh không quan tâm. Anh ta đã đi qua cửa trước và cửa sau của Trang Hội...

Nhưng trước mặt Vương Diệu, hắn còn chưa kịp đi qua cửa sau, Vệ Ngọc đã bước ra bước đầu tiên...

Và để ngăn chặn Vương Diệu khóc quá lớn, Ngụy Bằng cúi đầu dùng miệng bịt miệng Vương Diệu lại. Trong khi Vương Diêu đang khóc, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh mũi "woo...woo...". 

Thành hậu môn của Vương Diệu tiếp tục co rút lại, kẹp chặt lấy con cặc của Ngụy Bằng. Cùng lúc đó, khi bụng Vương Diệu không ngừng phập phồng, Ngụy Bằng cảm nhận được từng đợt lực hút kéo cặc mình vào trong, khiến Ngụy Bằng cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Dưới sự khống chế của khoái cảm, Ngụy Bằng đâm càng lúc càng nhanh. Chất lỏng liên tục chảy ra từ âm đạo của Vương Diêu cũng thấm đẫm lỗ đít của Vương Diêu dọc theo háng của Vương Diêu, bôi trơn trực tràng của Vương Diêu từng chút một khi Vi Bành đẩy vào. 

Sau khi Ngụy Bằng đâm vào hàng trăm lần, Vương Diệu cuối cùng cũng cảm thấy lỗ đít của mình đã đủ trơn tru. Sau khi cơn đau xé rách biến mất, cô bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn...

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Sau khi thích nghi xong, Vương Diệu phát ra một tiếng gầm vui vẻ, lông tóc tung bay khắp nơi. 

“Sau khi giặt xong, cậu lại giở trò gì?”

Ngụy Bằng thấy Vương Diệu lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong quan hệ tình dục với mình, không khỏi hỏi thêm nhiều câu hỏi. 

"Ồ... ugh... sau khi tắm xong... chúng ta cùng khỏa thân đi ngủ..."

"Ta đang nằm, ta và Trang Huy nằm đối diện... Ngụy Ngọc bảo mẹ cúi đầu hôn ta... Sau đó hắn nằm xuống sau lưng mẹ, từ phía sau đâm vào Trang Huy..."

"Giống như những con chó trên đường phố?" 

Ngụy Bằng cười dâm đãng.

"Đúng vậy... ca ca của ta nói không sai... giống như chó đực, nằm trên lưng chó cái... hắn chọc... hắn chọc... Ngụy Vũ chọc rất mạnh... ta có thể nghe thấy tiếng thở của hắn. Tiểu Di quỳ xuống dưới ta, cõng hai chân của ta... giống như ngươi bây giờ, ca ca... sau đó hắn đâm vào..."

"Lưỡi của Trang Huy thật mềm mại... Tôi đã uống rất nhiều nước bọt của cô ấy... Cô ấy cũng liều mạng hút nước bọt của tôi..."

Khi anh nói, đôi mắt của Vương Diêu trở nên mơ hồ... và cơ thể cô bắt đầu co giật...

"Lúc đó tôi không nghĩ gì cả...Tôi chỉ muốn ai đó đụ tôi...đụ tôi một cách tuyệt vọng...Tôi chỉ biết rằng con trai tôi đang đụ tôi...con trai tôi...con trai tôi sinh ra...nó xuất ra khỏi tôi...và bây giờ nó quay lại với một con cặc cương cứng...nó đang đụ tôi...nó đụ tôi đến mức thiên đường..."

Nói đến đây, Vương Diệu đột nhiên hét lên một tiếng “A”, toàn thân kịch liệt co giật…

Dưới cái nhìn của Ngụy Bằng, bụng dưới của Vương Diệu kịch liệt nhô lên hạ xuống, cửa âm đạo vừa mới đóng lại mở ra, từng dòng huyết dịch màu trắng bị ép ra khỏi âm đạo của nàng...

Nó chảy khắp nơi...

Thân thể Vương Diệu sau đó cứng đờ. Ngụy Bằng không ngờ rằng Vương Diệu cũng sẽ đạt cực khoái khi giao hợp qua đường hậu môn. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ và đôi môi đỏ mọng đóng mở, toàn thân Ngụy Bằng bắt đầu run lên. Dưới sức ép của hậu môn Vương Diệu, Ngụy Bằng lắc mạnh vài cái. Khi lỗ quy đầu mở ra, tinh dịch sền sệt lao về phía trực tràng của Vương Diệu bằng mọi giá...

Cơ thể cứng ngắc của người phụ nữ lập tức cảm nhận được hơi nóng như thiêu đốt từ lỗ đít truyền đến, lại run rẩy. Sau khi trải qua cơn co thắt thứ hai, người phụ nữ nằm trên ghế sau, miệng há hốc và đôi mắt trống rỗng. 

Sau khi xuất tinh, Ngụy Bằng tiếp tục đút một lúc, cho đến khi cặc hắn hoàn toàn yếu ớt và co rút lại thì hắn mới rút nó ra khỏi lỗ đít của Vương Diệu. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít, nhỏ giọt dọc theo mép đệm ghế và rơi xuống sàn xe. 

Trong xe nồng nặc mùi tanh sau khi quan hệ tình dục. Ngụy Bằng lười biếng tựa người vào ghế sau. Vương Diệu ngồi xổm trên eo Ngụy Bằng, hai chân dang rộng. Cô vòng một tay qua cổ Ngụy Bằng và liên tục hôn vào cổ Ngụy Bằng. Tay kia cô lấy khăn giấy lau mông. 

"Vi Vũ và Tiểu Di xuất tinh lần thứ hai, Tiểu Di hoàn toàn mệt mỏi... Anh ấy nằm trên giường không muốn cử động... Sau đó, Vi Vũ, Trang Huệ, hai mẹ con và tôi đã làm tình tay ba..."

“Thật ra lúc đó Ngụy Ngọc không còn chút sức lực nào… cho nên tôi và Trang Huy nằm hai bên hắn, liếm đầu vú của hắn… Tôi chỉ nhớ hắn không ngừng kêu… liên tục gọi mẹ… nghe thấy mà da thịt tôi run lên…”

"Ngươi làm lần thứ ba rồi sao? Tiểu tử này nghiện rồi... Sức lực không còn nữa, nhưng mà cặc vẫn cương cứng..."

Ngụy Bằng châm một điếu thuốc, thong thả hút. 

"Nó không mạnh mẽ như bạn nghĩ... Anh ấy đứng thẳng... nhưng cũng có chút mềm yếu... Tôi không còn hứng thú làm chuyện đó với anh ấy nữa, chính là Trang Hội. Nghĩ rằng đó là con trai anh ấy, tôi sợ con trai tôi không vui nên tôi lại đặt nó vào thế kiết già... Tôi đã xuất tinh hai lần trước đó, cũng không đặc biệt khó khăn. Tôi thấy Trang Huy đang ngồi xổm. Anh ấy đang vặn eo và đẩy mông qua lại. Anh ấy." Không xuất tinh được quá mười phút. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải chạy tới giúp anh ấy. Mẹ anh ấy liếm dương vật và lỗ đít của anh ấy... Tôi giúp anh ấy thổi kèn... Sau vài phút loay hoay, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh một chút... Tôi thản nhiên mút và mút hết..."

Vương Diệu lăn cửa kính sau xuống, ném tờ khăn giấy nhàu nát ra khỏi xe rồi nằm trong vòng tay Ngụy Bằng.

"Vốn là ta tưởng bốn người chúng ta sẽ ngủ cùng nhau, ta đoán Trang Huy và Ngụy Vũ sợ ngươi ở ngoài qua đêm, dọn dẹp xong, hai người liền rời đi. Cuối cùng, chỉ có ta và Tiểu Di ở lại khách sạn một đêm."

"Chuyện gì xảy ra sau đó? Họ có chơi với bạn nữa không?"

Ngụy Bằng hỏi, nghiêng đầu nhìn bầu trời đêm đen kịt ngoài cửa sổ xe.

"Vợ và con trai anh cũng thận trọng như anh... Vừa rồi tôi lại hẹn họ nhưng họ không đến. Sau đó, Vệ Ngọc một mình đến chỗ tôi hai lần, chơi ba người với tôi và Tiểu Dịch. Tiểu Dịch hình như đã một mình ra ngoài phòng với họ một lần."

Thấy Ngụy Bằng có chút lơ đãng với mình, Vương Diệu bĩu môi trả lời.

"Lần cuối cùng là khi nào?"

Ngụy Bằng cúi đầu hỏi.

"Chắc là lúc Tiểu Nghĩa cùng bọn họ đi xem phòng, ít nhất là hai ba tháng trước."

Vương Diệu ngẩng đầu nhìn vào mắt Ngụy Bằng. Ánh mắt trầm tĩnh và sâu lắng của Ngụy Bằng khi nghiêm túc đã mê hoặc cô.

"Tôi hiểu... Ngoài ra, bạn đã quay video những cuộc tụ tập này chưa?"

"Tôi không biết về thời gian Xiaoyi chơi một mình với Vi Vũ và Trang Huệ. Có lẽ tôi đã không chụp bất kỳ bức ảnh nào trong vài lần tôi ở đó. Khi đó, tôi chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục và làm tình một cách tuyệt vọng... Dù sao, tôi không có thời gian và hứng thú để chụp ảnh đó. Video của cả hai bên chúng tôi dường như được quay bởi Tiểu Di và Vi Vũ. Tôi và Trang Huệ chưa bao giờ quay bất kỳ video nào. Và theo như tôi biết, video của Tiểu Di và Vi Vũ đã được quay lén mà không có sự giám sát. Trang Huệ và tôi ban đầu không hề biết. Sau đó, tôi biết được điện thoại của Tiểu Di rồi mới gọi cho Trang Huệ. Sau đó, cô ấy mới phát hiện ra rằng hai đứa trẻ đã lén lút quay vài đoạn video mà tôi và cô ấy không hề hay biết…”

Nghe vậy, Ngụy Bằng gật đầu. Sau đó tôi bắt đầu nghĩ về nó...

"Điện thoại di động của Vương Diêu đã bị mất trong lần cuối cùng anh ấy bị cảnh sát đột kích, và từ cuộc trò chuyện cuối cùng của Vũ Hữu Quân với anh ấy, điện thoại di động của Vương Diêu không chứa bất cứ thứ gì giống như video ngoại trừ số điện thoại của Trang Huệ. Nếu có, nó sẽ được Vũ Hữu Quân theo dõi như một manh mối quan trọng. Điện thoại di động của Trang Huệ mà tôi thường tiếp xúc không giữ lại bất kỳ video nào ngoại trừ một số bài hát và bản nhạc. Tôi đã sao chép tất cả video trên điện thoại di động của Vương Di. Anh ấy Về phần Ngụy Vũ, hắn có thể tùy thời kiểm tra điện thoại, với bất cứ lý do gì, với thái độ thận trọng của Ngụy Vũ, hắn sẽ không bao giờ lưu video trong điện thoại di động của mình, hắn có thể bật lên để kiểm tra bất cứ lúc nào, nên đoạn video còn lại ghi lại cảnh loạn luân giữa hai cặp đôi chỉ có thể tồn tại trên phương tiện từ tính mà Thôi Anh tìm thấy trong cặp sách của Ngụy Vũ.

“Chỉ cần ta sao chép đoạn video trong tay Ngụy Ngọc về cho mình, sau đó tìm cơ hội lặng lẽ loại bỏ phương tiện từ tính trong cặp sách của Ngụy Ngọc, ta sẽ hoàn toàn loại bỏ nguy cơ video chứng cứ loạn luân giữa Trang Huy và mẹ con Ngụy Vũ có thể bị thất lạc… Sau khi hoàn thành bước này, ta có thể một mình đối phó Trang Hội và Ngụy Vũ mà không cần lo lắng gì.”

Trong lúc Ngụy Bằng đang suy nghĩ, Vương Diệu đột nhiên ôm chặt Ngụy Bằng, đồng thời úp mặt vào trước mặt Ngụy Bằng, nhỏ giọng nói: “Anh Bành, em có thể bảo anh đừng tức giận được không?”

Ngụy Bằng sửng sốt, gật đầu nói: "Ngươi nói cho ta biết."

"Trang Huy là một con khốn... Tôi nhìn ra được! Cô ấy căn bản không xứng đáng với anh... Tôi có lẽ có thể hiểu tại sao anh lại bỏ ra nhiều công sức như vậy để đến gần tôi và thu phục tôi? Nhưng tôi biết rõ ràng rằng anh nên muốn cứu vãn cuộc hôn nhân của mình với cô ấy và gia đình anh! Bản thân tôi cũng là một con chó cái, nên tôi có thể cảm nhận được điều đó... Trang Huy trong lòng có lẽ còn dâm đãng hơn cả tôi! Tôi nghĩ mọi việc anh làm, có lẽ cuối cùng cũng chỉ là vô ích..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40

Ngụy Bằng đẩy Vương Diệu ra, sau đó tát thật mạnh vào mặt Vương Diệu. Vương Diệu rơi khỏi lòng Ngụy Bằng, cuối cùng đập vào cửa sau. 

"Xin lỗi, vừa rồi anh đã hứa với em là sẽ không tức giận! Nhưng anh vẫn không kìm được..."

Nhìn Vương Diệu đang sợ hãi co ro trong khe hở giữa cửa xe, Ngụy Bằng thở dài, sau đó cúi xuống, kéo Vương Diệu đứng dậy, lại ôm cô vào lòng. 

Ngụy Bằng vuốt ve khuôn mặt sưng đỏ của Vương Diệu, dịu dàng nhìn đôi mắt ủy khuất của Vương Diệu: “Mặc dù mới biết ngươi có mấy ngày, nhưng ta không muốn phủ nhận rằng ta có chút tình cảm với ngươi. Đúng như ngươi nói, ta đang muốn thu phục ngươi... Kỳ thực, ngươi cũng là người hiểu chuyện, ta muốn ngươi và Tiểu Nghĩa giúp ta làm việc. Ngoại trừ muốn thu phục ngươi, ta cũng có thể dùng cưỡng ép, uy hiếp, uy hiếp. Đó là hợp pháp, nhưng tôi không có ý định sử dụng những thủ đoạn hèn hạ đó. Cuộc sống của bạn và Xiaoyi thực sự khó khăn, cho dù bạn và mẹ anh ấy có loạn luân, nhưng tôi biết rất rõ rằng bạn có mối quan hệ như vậy một cách tự nhiên và vô thức. Nếu là một môi trường khác, một môi trường gia đình bình thường, bạn và Xiaoyi sẽ không đến mức này, vì vậy, thực ra tôi rất thông cảm với bạn và mẹ bạn.

Vương Diệu nghe vậy, mũi co giật hai cái, ngã vào trong ngực Ngụy Bằng. Cô vừa khóc vừa xin lỗi nói: “Anh Phong, em xin lỗi, em vừa nói sai, em nói bậy… Thực xin lỗi, em thực sự xin lỗi…”

Ngụy Bằng vuốt tóc Vương Diệu, tự nhủ: "Thật ra ta hiểu lời ngươi nói. Trang Hội là vợ của ta. Chúng ta đã ngủ với nhau nhiều năm như vậy, chẳng phải ta vẫn quen biết cô ấy sao? Theo một nghĩa nào đó, ta và cô ấy cùng loại. Cô ấy cũng đạo đức giả và hèn hạ như ta, nhưng ngươi có biết tại sao ta lại biết cô ấy không? Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã khóc! Giống như cậu như thế này... khóc ra nước mắt và nước mũi chảy khắp nơi. Nhìn không ổn chút nào." tất cả... em trông không giống một người đẹp chút nào, nhưng anh lại hoàn toàn bị cô ấy mê hoặc... Đôi khi anh nghĩ rằng anh và cô ấy là định mệnh của nhau... hoặc có lẽ kiếp trước anh nợ cô ấy... Vì vậy, dù cô ấy có làm gì đi nữa, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho cô ấy."

Sau đó, Ngụy Bằng hai tay ôm lấy mặt Vương Diệu, nghiêm túc nói: "Hơn nữa ta biết ngươi cũng có tình cảm với ta. Ta và ngươi đã trải qua quá nhiều người khác giới rồi. Chuyện này ta không cần nói, ngươi có thể tự mình cảm nhận được. Ta biết ngươi đang nghĩ gì... Hiện tại ta cũng có thể nói ra, có thể cho ngươi một gia đình ổn định, yên tâm." Nhưng tôi không thể là người đàn ông mà bạn tưởng tượng. Không phải vì tôi không thích bạn. Tôi nói rõ với anh rằng khi chúng tôi cưới nhau, Trang Hội đã có thai... đứa trẻ đó hoàn toàn không phải của tôi, nhưng tôi vẫn lấy Trang Hội về nhà làm vợ... Anh có hiểu tôi nói gì không? "

Ngụy Bằng không biết làm sao có thể đột nhiên tiết lộ bí mật lớn nhất của gia tộc mình trước mặt Vương Diệu!

Lúc này anh cảm thấy có chút bối rối. Về phần tại sao?

Có lẽ vì lời nhận xét trước đó của Vương Diệu, cho đến nay Vương Diệu có thể là người đầu tiên nhìn ra nội tâm thực sự của Ngụy Bằng, điều này khiến Ngụy Bằng cảm thấy có chút hụt hẫng...

Như Vương Diêu đã nói, anh ấy đã làm việc chăm chỉ, cố gắng và không tiếc công sức về mọi mặt để cứu gia đình mình. Nếu anh có chút ý nghĩ từ bỏ vợ con, có lẽ anh đã không phải đau đớn và bất lực như bây giờ.

Ly hôn, chia tài sản...

Đối với Vi Bành, điều đó không thể thuận tiện hơn. Bản thân anh ấy là một luật sư. Nếu như hắn không tiện ra mặt, hắn có thể giao phó cho Chu Côn, Chu Côn nhất định có thể giúp hắn bảo vệ tốt nhất lợi ích của mình trong quá trình ly hôn.

Nhưng Vi Bành đã tự phủ quyết phương án này ngay từ đầu. Anh ấy sẽ không từ bỏ nỗ lực của mình cho đến khi nó không thể thay đổi được.

"Anh...đứa trẻ mà anh đang nói đến...có thể nào...có thể nào?"

Vương Diệu lúc này cũng sửng sốt. Vương Diệu nhìn vào mắt Ngụy Bằng, dường như hiểu được rất nhiều điều. Cuối cùng, Vương Diệu cúi đầu, đánh thức mũi, ngừng khóc, tự cười một mình: “Xem ra cuộc đời của ta dù sao cũng có điểm đau khổ… Trang Hội thật may mắn! Tôi có thể gặp một người đàn ông như bạn. Không đời nào tôi có thể chúc cô ấy may mắn gặp được một người đàn ông như anh."

"Thật sao? Tôi không nghĩ mình còn là người đàn ông tốt nữa... Tôi đã kết hôn với Trang Huệ. Bây giờ tôi không chỉ đi chơi và chơi đùa với phụ nữ nữa…”

Ngụy Bằng cười tự giễu.

“Đàn ông đều là những kẻ lăng nhăng... Chỉ cần không thay lòng đổi dạ, theo tôi, họ đều là đàn ông tốt.” 

Nhìn thấy Ngụy Bằng mỉm cười, vẻ mặt Vương Diệu cũng thoải mái hơn: "Được rồi, Bành anh, anh còn muốn hỏi gì nữa không, hay cần tôi và Tiểu Nghĩa giúp đỡ?"

"Xiaoyi không thể ở lại với Vi Vũ nữa, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể giúp anh ấy chuyển đến trường khác càng sớm càng tốt. Tôi sẽ chịu chi phí chuyển nhượng."

Ngụy Bằng bình tĩnh nói, hắn biết hiện tại Vương Diệu thật sự nguyện ý hợp tác với hắn.

“Ngay cả khi chuyển trường, Tiểu Nghĩa và Vệ Ngọc vẫn có thể liên lạc với nhau qua điện thoại hay gì đó. Bạn có thực sự nghĩ rằng điều này là cần thiết?" 

Vương Diệu bĩu môi, cảm thấy quyết định của Ngụy Bằng có chút không khôn ngoan và không thực tế.

“Tôi biết điều đó có cần thiết hay không. Tôi chỉ cần bạn lắng nghe tôi và làm điều đó." 

Ngụy Bằng phát hiện Vương Diệu lúc nàng bĩu môi nhìn có chút đáng yêu, liền nhịn không được ôm Vương Diệu lại hôn nàng... Hai người đi theo một lúc, sau đó Ngụy Bằng liền chở Vương Diệu trở lại tiểu khu. 

Sau khi Vương Diệu xuống xe, cô nói với Ngụy Bằng qua cửa sổ xe: “Anh Bành, vậy anh không thành thật muốn gia nhập câu lạc bộ à?”

Ngụy Bằng cười ha hả: “Tôi rất ích kỷ, không có hứng thú quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Nếu làm vậy, tôi sẽ phải tự mình làm tất cả! Bạn nghĩ sao?"

"Bạn có thể đoán được. Câu lạc bộ có một sự kiện vào cuối tuần này. Ban đầu tôi muốn thông báo cho bạn. Ngươi đã nói như vậy, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Vương Diệu gật đầu. 

"Chờ một chút... Lần trước xảy ra chuyện lớn như vậy, câu lạc bộ không phải cảm thấy nguy hiểm sao? Họ tổ chức một sự kiện khác sớm vậy à?"

Ngụy Bằng sửng sốt một lát. 

"Tôi không phải là người chủ trì tổ chức sự kiện này! Đó chính là Lưu Triệu mà chúng tôi vừa nhắc đến. Anh chàng này dạo này có vẻ gặp rắc rối gì đó và cần tiền gấp. Trước đây, khi anh đứng đầu tổ chức, giá cả và phí không cao. Kết quả lần này anh ấy dẫn đầu và toàn bộ thành viên nam tham gia đều nhận được số tiền gấp đôi lần trước”.

Vương Diệu thản nhiên giải thích. 

Vệ Bằng gật đầu. Anh biết rất rõ nguyên nhân thực sự khiến Lưu Chiêu muốn tổ chức hoạt động câu lạc bộ và lợi dụng hoạt động đó để kiếm tiền. 

Bản thân Ngụy Bằng đương nhiên sẽ không cân nhắc việc tham gia, nhưng hắn vẫn nói với Vương Diệu: “Đừng nói là không tính đến ta. Có lẽ lúc đó tôi sẽ quan tâm đến nó và có thể đi quan sát. Bằng cách này, bạn có thể thông báo cho tôi về thời gian, địa điểm, v.v. và tôi sẽ quyết định có nên đi hay không. Thế thì sao?”

Vương Diệu nghe vậy có vẻ xấu hổ: "Nhưng các thành viên nam phải trả tiền trước để tham gia sự kiện. Tôi sợ nếu cậu không trả tiền trước, tôi sẽ không được phép đưa cậu vào sự kiện."

Ngụy Bằng nghe vậy, cười nói: “Yên tâm, nếu là Lưu Chiêu tổ chức! Ngay cả khi tôi không trả tiền, tôi đoán tôi sẽ có thể vào được một cách suôn sẻ. Bạn chỉ cần thông báo trước cho tôi khi đến lúc."

Nói xong, Ngụy Bằng lập tức lái xe đi.

Vương Diệu đứng ở bãi đậu xe, nhìn Vệ Bằng lái xe rời đi. Anh có chút bối rối, nhưng khi Vương Diệu đi theo, anh nhớ ra...

“Đúng rồi, sao tôi lại quên… Trang Huy và Lưu Chiêu đều là giáo viên Học viện Mỹ thuật. Anh Peng là chồng của Trang Huệ. Đáng lẽ trước đây anh ta phải liên lạc với Lưu Chiêu. Hai người có thể đã quen nhau... Trong trường hợp này, nếu Lưu Chiêu tổ chức hoạt động và Anh Bành đi, Lưu Chiêu nên đặc biệt quan tâm đến anh ấy, sau đó... Tôi cũng có thể giở trò đồi bại với Bành Anh trong bữa tiệc, không thể chơi ở nhà được..."

Nghĩ đến đây, Vương Diệu dâm đãng và dâm đãng lại đỏ mặt. 

"Không sao... Dù sao ta cũng đã gặp Bành ca, ta biết lai lịch của hắn... Về sau ta sẽ có rất nhiều thời gian cùng cơ hội!" 

Vương Diệu nghiến răng nghiến lợi quay người trở về nhà. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Vi Bành đã trả lời cuộc điện thoại của anh em Zhang.

"Huiyao? Tôi là Anh Bành... Cho tôi hỏi mấy ngày nay Lưu Chiêu có tiếp tục gửi tiền cho anh không? Ồ? Hai trăm nghìn nữa đã được gửi cho bạn trong hai ngày qua? Rất tốt... Bạn có cần sử dụng số tiền này bây giờ không? KHÔNG? Trong trường hợp này, tôi chỉ cần tiền ở đây. Tôi đã thực hiện nhiều khoản thanh toán liên tiếp tại văn phòng cách đây một thời gian, vì vậy dạo này tôi không tiện kiểm tra tài khoản của văn phòng. Tôi sẽ tạm ứng trước 200.000 nhân dân tệ mà Lưu Triệu Tân gửi cho tôi, lát nữa tôi sẽ trả lại cho bạn ... Bạn đang nói cái gì vậy? Nghe này, tôi đã đồng ý rằng triệu nhân dân tệ này là dành cho anh em của anh, và anh, Anh Bành, hãy luôn giữ lời tôi! Bạn phải trả lại! Đừng quá hào phóng trước mặt tôi...Được rồi, thế thôi! Ngày mai tôi sẽ gửi cho bạn số tài khoản thẻ ngân hàng và bạn có thể giữ 90.000 nhân dân tệ còn lại cho tôi. Tôi nghĩ tôi sẽ sớm có ích. Ngoài ra, các anh em thay phiên nhau để mắt tới Lưu Chiêu phải không? Tạm thời đừng theo dõi anh chàng này nữa... Anh chàng này đang đứng đầu trong việc tổ chức bữa tiệc của câu lạc bộ vào tuần này. Nếu phát hiện mình đang bị theo dõi, anh ấy có thể dừng lại. Hai người sẽ ở nhà nghỉ ngơi trong hai ngày. Nhân tiện, bạn có thể xem liệu bạn có thể bắt đầu bất kỳ dự án kinh doanh nào khác trong thành phố chơi bi-a của mình hay không. Bây giờ bạn đã có vốn, bạn có thể mở ra nhiều cơ hội hơn. "

Cúp điện thoại. Ngụy Bằng thở dài một tiếng.

"Lưu Chiêu... Một triệu chỉ là bắt đầu! Ta vẫn không thể tàn nhẫn với vợ con ta... Nhưng ta nhất định sẽ giết ngươi, kẻ chủ mưu! Hãy đợi đến khi bạn hối hận vì cha mẹ đã đưa bạn đến thế giới này…”

Vẻ mặt lạnh lùng hiện lên trên mặt Ngụy Bằng.

Sáng hôm sau, Ngụy Bằng tới Thành phố Máy tính để mua một chiếc máy tính xách tay. Do thời gian có hạn, Vi Bành không mất nhiều thời gian để chọn mẫu máy tính và hệ điều hành mà chỉ cầm lấy rồi rời đi.

Sau đó anh quay lại gặp mẹ vợ Thôi Anh và gặp Thôi Anh ở cửa. Thôi Anh buổi sáng đưa Tiểu Văn đi học, sau đó đi chợ mua rau, cùng Ngụy Bằng trở về cùng lúc.

“Chắc là một cái USB... Xem ra video trong tay Ngụy Ngọc không dài lắm…”

Vi Bành phán đoán hình dạng của phương tiện từ tính do Thôi Anh vẽ, đi theo Vi Bành không nói nhiều, lấy ổ flash USB mang theo bên mình ra và bật máy tính xách tay. Sau khi bật nó lên, Vi Bành phát hiện ra rằng chiếc máy tính xách tay anh mua thực sự đã được cài đặt hệ điều hành gốc tiếng Anh. Điều này khiến Vi Bành đau đầu, nhưng trước sự ngạc nhiên của Vi Bành, Thôi Anh thực sự đã trực tiếp đọc cách phát âm chính xác của các biểu tượng tiếng Anh trong hệ điều hành...

"Không thể nào? Yingying, bạn có biết tiếng Anh không? Tôi vừa nghe bố tôi nói rằng bạn có thể nói tiếng Nga!"

Lúc này, Ngụy Bằng cảm thấy có ấn tượng với mẹ vợ.

"Tch, bố cậu chỉ có thể nói được tiếng Nga thôi, nên đương nhiên ông ấy chỉ nói với cậu rằng tôi nói được tiếng Nga thôi! Trên thực tế, tôi có thể đọc phiên bản gốc của "The Complete Works of Shakespeare" khi còn học cấp hai, nhưng những từ trên đều bằng tiếng Anh Mỹ và tôi không hiểu rõ ý nghĩa cũng như chức năng thực sự của chúng. 

Thôi Anh không khỏi mỉm cười tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Ngụy Bằng.

"Hehe... Dễ dàng giải quyết thôi! Tôi chỉ cần nói cho bạn biết những hướng dẫn này có tác dụng gì và mọi chuyện sẽ ổn thôi..."

Vi Bành biết mẹ vợ có trình độ văn hóa cao, nhưng anh không ngờ rằng ngoài văn học cổ điển và thơ ca, Thôi Anh còn thông thạo ít nhất hai ngoại ngữ và có thể đọc được bản gốc của "The Complete Works of Shakespeare", quả là một điều tuyệt vời. 

Bởi vì tiếng Anh thời Shakespeare là đối với người Anh hiện tại, giống như sự khác biệt giữa tiếng Trung cổ điển của Trung Quốc và tiếng bản ngữ của người hiện đại. Ngay cả người Anh bản địa hiện nay cũng không có nhiều người đọc được bản gốc các tác phẩm của Shakespeare chứ đừng nói đến một phụ nữ Trung Quốc như Thôi Anh. 

Thôi Anh có trình độ học vấn cao và rất thông minh nên Vi Bành chỉ mất vài phút để cơ bản học cách vận hành chiếc máy tính xách tay trên tay. Sau một vài thao tác thử nghiệm với ổ flash USB làm việc mà Vi Bành mang theo bên mình, Vi Bành chắc chắn rằng Thôi Anh sẽ không có vấn đề gì. 

"Khi nào bạn sẽ sao chép những gì trong đó?"

Thôi Anh hỏi. 

"Hôm nay tôi sẽ hành động khi tìm được cơ hội! Sau khi sao chép tất cả video trong bộ nhớ flash của Vi Vũ, bạn phải nhớ định dạng ổ flash USB của anh ấy, tiêu hủy hoàn toàn dữ liệu video bên trong, sau đó đặt mọi thứ trở lại vị trí ban đầu trong cặp sách của anh ấy..."

Ngụy Bằng nghiêm túc giải thích. 

“Sau khi định dạng, video sẽ biến mất… Nếu Ngụy Vũ kiểm tra video bên trong đã biến mất, hắn sẽ không nghi ngờ có người khác chạm vào ổ USB của mình sao? Trong trường hợp đó, có cần thiết phải đặt lại ổ flash USB không?"

Thôi Anh không hiểu cách tiếp cận của Vi Bành. 

"Yingying, anh không hiểu về khía cạnh phần cứng. Đĩa U và các phương tiện từ tính khác nhau không ổn định trong việc lưu dữ liệu. Trong nhiều trường hợp, đường đi sẽ bị hỏng và dữ liệu sẽ biến mất. Và điều này xảy ra thường xuyên. Chỉ cần Ngụy Vũ cho rằng không có người khác chạm vào đĩa U, hắn sẽ phát hiện dữ liệu đã biến mất. , Anh ấy chắc chắn sẽ suy nghĩ về những khía cạnh này và anh ấy không biết rằng bạn đã học những thao tác máy tính cơ bản này nên tất nhiên anh ấy sẽ không nghi ngờ bạn. Vì vậy, bạn phải giấu chiếc laptop này đi để anh ấy không thể nhìn thấy. Sau khi sao chép xong video, chỉ cần tìm thời điểm thích hợp để giao cho tôi. "

Ngụy Bằng giải thích ngắn gọn. 

"Nhưng tôi không biết liệu hôm nay tôi có cơ hội không! Hôm qua anh ấy đột nhiên chạy ra ngoài nên tôi mới có cơ hội lén nhìn qua cặp sách của anh ấy…”

Thôi Anh do dự.

"Con không quên tối nay bố đã xuất viện sao? Buổi tối, khi các cháu đi học về, anh sẽ đến đưa các cháu đến bệnh viện đón bố. Khi đón bố về, các cháu đương nhiên sẽ để cặp sách ở đây. Lúc đó, vì lý do nấu ăn nên các cháu ở nhà, chúng ta phải đi đi về về, thu dọn đồ đạc, làm thủ tục các thứ, lúc đó các cháu có đủ thời gian để giải quyết việc này."

Vi Bành ngay lập tức nói với Thôi Anh những chi tiết mà anh đã cân nhắc. 

"Chính là như vậy... ừm, không tệ! Thật là chu đáo..."

Thôi Anh mỉm cười và vỗ tay. 

“Được rồi, hôm nay việc gì cần thu xếp ở nhà cũng đã sắp xếp xong rồi, ở văn phòng còn có việc phải làm… Tôi phải nhanh chóng quay lại làm việc.”

Ngụy Bằng đứng dậy, thu dọn đồ đạc rồi quay trở lại văn phòng. 

Không ngờ vừa đến văn phòng, Giang Tiểu Ngọc đã kéo Ngụy Bằng sang một bên với vẻ mặt kinh ngạc. 

“Sáng nay có người chuyển khoản 1,5 triệu từ tài khoản của công ty!”

"Cái gì? Một triệu rưỡi?"

Ngụy Bằng sửng sốt. Số tiền 1,5 triệu đồng được coi là số tiền khổng lồ đối với Văn phòng Kunpeng hiện tại. Khó trách bây giờ Giang Tiểu Ngư lại có biểu cảm như vậy. 

“Anh có biết mình đã chèo thuyền tới đâu không?”

Ngụy Bằng lập tức hỏi. 

"Tôi nhìn đơn vị chuyển nhượng... là... Công ty Ngoại thương Thượng Quan chúng ta gặp ngày hôm qua... Nói cho tôi biết, chúng ta có nên nhận khoản tiền này hay không?"

Giang Tiểu Vũ biết điều gì đó về cuộc tranh chấp giữa Vi Bành và Thượng Quan Lý Bình, vì vậy cô ấy trông có vẻ thua cuộc. 

Khi Wei Peng nghe tin tiền được chuyển từ Thượng Quan Lý Bình, anh cảm thấy nhẹ nhõm! 

Thượng Quan Lý Bình giỏi con người và tinh tế, nếu không cô ấy sẽ không thể đạt được quy mô của tập đoàn như hiện tại. 

Mặc dù Vi Bành đã nói rõ rằng anh ta sẽ không sử dụng quyền giám hộ của Vi Vũ làm con bài mặc cả, nhưng Vi Bành mong đợi Thượng Quan Lý Bình sẽ sử dụng phương pháp này để bày tỏ thiện chí với bản thân vì nhiều lý do cân nhắc. 

"Thu đi! Sao không thu đi! Đây là thu nhập kinh doanh hợp pháp của công ty..."

Ngụy Bằng vỗ vỗ vai Tiểu Ngư, cười nói. 

"Nhưng công ty chúng ta không có giao dịch kinh doanh nào với tập đoàn Thượng Quan đó? Chúng ta không thể giải thích nguồn gốc của số tiền này... Khi đến lúc, bộ phận kiểm toán sẽ đến kiểm toán..."

Khương Tiểu Ngư nghe được Vệ Bằng bảo nàng thu tiền, sắc mặt trở nên khổ qua. 

"Sớm thôi... tin hay không thì tùy... Tập đoàn Thượng Quan sẽ sắp xếp công việc cho chúng ta chậm nhất trong vòng một tuần! 1,5 triệu này là tiền tạm ứng của họ..."

Ngụy Bằng nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Ngư lúc này, vội vàng an ủi cô. 

"Có thực sự như vậy không? Họ lẽ ra phải có cố vấn pháp lý và cơ quan tư vấn riêng... Công ty chúng tôi có thể làm gì để giúp họ?"

Nhìn vẻ mặt tự tin của Ngụy Bằng, Tiểu Ngọc cảm thấy nhẹ nhõm phần nào, nhưng vẻ mặt vẫn buồn bã. 

"Cho nên, bây giờ, ngay lập tức! Đếm tất cả luật sư trong công ty có ít tiền hơn... Tôi nghe nói Tập đoàn Thượng Quan và một số công ty xuất khẩu trong nước đang bị cơ quan chống độc quyền Hoa Kỳ điều tra. Có lẽ công ty chúng tôi sẽ sắp xếp để người ta đấu tranh một vụ kiện thương mại quốc tế với các tập đoàn luật khác. Đối với công ty chúng tôi, đây là lần đầu tiên chưa từng có! Với tư cách là giám đốc hành chính của công ty, bạn phải chuẩn bị cho một ngày mưa gió..."

Nói xong, Ngụy Bằng sải bước trở về phòng làm việc, bỏ lại Giang Tiểu Vũ đang ngơ ngác trong phòng làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41

Vào buổi chiều, Vi Bành, Giang Tiểu Vũ và một số luật sư khác hiện đang chịu trách nhiệm về một số nhiệm vụ quản lý trong công ty đã tổ chức một cuộc họp làm việc nội bộ trong công ty để thảo luận về một số vấn đề điều hành và sắp xếp các công việc gần đây của công ty. 

Khoảng bốn giờ, Ngụy Bằng rời văn phòng sớm. 

Lần đầu tiên Vi Bành đến trường của Vi Vũ và gọi cho giáo viên chủ nhiệm của Vi Vũ để xin nghỉ phép. Ngay sau đó, anh gặp Vy Yu ở cổng trường. Sở dĩ tôi không trực tiếp đến lớp là vì lo lắng nhìn thấy Vương Nghị. 

Vi Bành ước tính rằng Vương Diêu có thể đã tạm thời che giấu thỏa thuận mà anh ta đã thực hiện với Vương Diêu với Vương Di. Suy cho cùng, Vương Nghị vẫn là một thanh niên non nớt. Anh ấy có thể không sáng suốt như một người trưởng thành như Vương Diêu về tầm quan trọng của “tình bạn”, “lòng trung thành” và “lợi ích”. 

Sau khi lên xe, Vệ Ngọc hỏi: “Bố, sao hôm nay bố xin phép giáo viên về trước để đón con?”

"Anh sẽ sớm đến đón em gái em. Anh sẽ về nhà bà nội em thu dọn đồ trước. Sau khi dọn dẹp cốp xe, chúng ta sẽ cùng nhau đi đón ông nội và mẹ em. Hôm nay ông nội xuất viện. Lần trước ông ấy vừa xuất viện vì ra ngoài chơi nên lại vào. Lần này chúng ta trực tiếp đưa ông về nhà nghỉ ngơi."

Sau khi nghe Ngụy Bằng giải thích, Vệ Vũ nhớ tới nguyên nhân ông nội lại nhập viện. Trên mặt hắn dường như lộ ra vẻ tự trách, sau đó hắn trở lại trạng thái lầm lì thường ngày. 

Sau đó Vi Bành lại chạy đến trường của Xiaowen. Lần này anh trực tiếp đi vào trường đưa Tiểu Văn đi chơi, sau đó đưa hai đứa nhỏ về nhà mẹ vợ. 

"Tiểu Văn, cầm cặp sách của em và anh trai em đi, Tiểu Vũ tới giúp anh thu dọn đồ đạc trong cốp xe."

Ngụy Bằng vừa ra lệnh cho hai đứa trẻ vừa mở cốp xe. Trong cốp xe không có nhiều thứ, đó là một bộ dụng cụ sửa chữa tạm thời dự phòng, kem chống nắng và vải che mưa cho xe, một ít nước uống dự phòng và một xô nhớt xe. Bất quá Ngụy Bằng một mình gánh không nổi, cho nên yêu cầu Vệ Vũ cùng nhau mang đi là đương nhiên. 

Ngoài nơi ở trên tầng ba, bố vợ Ngụy Bằng còn có một phòng chứa đồ riêng ở tầng một. Sau khi nhờ Ngụy Vũ giúp đỡ đem mọi thứ vào phòng chứa đồ, Ngụy Bằng và Ngụy Vũ đợi ở bãi đậu xe. 

Nhìn thấy Tiểu Văn một mình chạy lại nhảy về, Vệ Vũ hỏi em gái: “Bà nội không đi à?”

"Bà nội nói sẽ ở nhà nấu ăn chờ chúng ta, cho nên bà không đi đón ông nội!"

Tiểu Văn trả lời. 

"Vậy lên xe đi, chúng ta đi ngay."

Ngụy Bằng nghe xong cũng không nói nhiều, trực tiếp chở hai đứa trẻ đến bệnh viện. 

Trong lần hồi phục này, ít nhất xét theo tình trạng hồi phục của bố vợ, lẽ ra Trang Hội phải cố gắng hết sức, nên thái độ của Ngụy Bằng sau khi nhìn thấy Trang Hội càng trở nên nhiệt tình hơn. Nhìn bề ngoài, cặp đôi dường như đã quay trở lại trạng thái ngầm hiểu nhau như trước. 

Trang Huệ và hai đứa con của cô đang trò chuyện với bố chồng trong khi sắp xếp những nhu yếu phẩm hàng ngày trong phòng bệnh. Vi Bành một mình đến phòng khám của bác sĩ để lấy hồ sơ bệnh án của bố vợ và xử lý các thủ tục khác nhau.

Sau khi phường đã dọn dẹp sạch sẽ và mọi thủ tục đã hoàn tất, thì cũng đã khoảng bảy giờ tối, bố chồng tôi lên xe với sự dìu dắt của hai đứa cháu. 

Ngụy Bằng tình cờ kiểm tra điện thoại trước khi khởi động xe, nhìn thấy tin nhắn do mẹ vợ Thôi Anh gửi hơn nửa giờ trước: “Mọi chuyện đều ổn.” 

Sau khi nhìn thấy những lời này, Vi Bành yên tâm khởi động xe, chở cả nhà về nhà bố vợ. 

Sau khi vào phòng, Thôi Anh chào đón mọi người vào nhà hàng với vẻ mặt vui vẻ: "Đừng dọn đồ nữa... Chắc đói rồi. Lại đây ăn nhanh đi..."

Gia đình lại vừa quây quần bên nhau ăn tối. 

Bố chồng tôi đã nằm viện gần một tháng kể từ lần cuối cùng ông nhập viện. Bây giờ cuối cùng anh ấy đã về đến nhà và đoàn tụ với gia đình, anh ấy có vẻ hơi phấn khích và bắt đầu trò chuyện với Vi Bành.

Ngụy Bằng hiểu tâm trạng của bố vợ lúc này nên đương nhiên phải dùng hết sức lực đáp lại. Anh giải thích cho bố vợ một số xu hướng tin tức trong nước gần đây. Tất nhiên, anh ấy cũng đề cập đến chuyện xảy ra ở Hongdu, đồng thời nói cho Chu Côn biết chuyện đã xảy ra ở Hongdu và sau đó anh ấy sẽ giải quyết như thế nào.

"Ừ, đúng rồi... Chu Côn yêu cầu ngươi liên lạc với Giả Chủ tịch là đúng! Nếu ngươi thật sự đến Đặng Chiến Quần, mọi chuyện có lẽ sẽ lại quay trở lại. Ta vẫn không biết cái gã ở Hồng Đô đó là ai... Trong Cách mạng Văn hóa, để vạch rõ ranh giới, ngay cả cha hắn cũng có thể làm được điều gì đó, hắn đã đánh gãy xương sườn của cha mình! Bản chất lạnh lùng, lạnh lùng và ích kỷ đến cùng cực... Anh trai hắn đã ở Ban Tổ chức Trung ương nhiều năm như vậy, thăng chức quá dễ dàng." him! The result? He suppressed him and refused to let him get up. Wasn't it a matter of time before his family saw through his younger brother's nature? It was ruined by him. The purpose of what he is doing in Hongdu is just to compete with the Cao family! What a wishful thinking... I don't want to think about what everyone said about the Cao family? The old Cao was called, 'I have always been punished, and I have never punished anyone! ’ A real good man! You can say that he was với Xini! Nhưng trong Cách mạng Văn hóa... Nếu có những người như Lão Cao ở cùng Xini, làm sao đất nước có thể hỗn loạn như vậy... Ồ, nhân tiện... Ngụy Bằng, ngươi đã tìm ra tung tích của người lần trước ta nhờ ngươi kiểm tra chưa?"

"Ý bạn là kéo cờ?"

Khi bố vợ hỏi, Vi Bành chợt nhớ rằng bố vợ mình có một số người bạn rất thân trong Cách mạng Văn hóa, và Trương Dương Kỳ được đề cập ở đây là một trong số đó.

Người ta nói rằng bố vợ và người đàn ông này là bạn học nhiều năm và có mối quan hệ rất thân thiết. Tuy nhiên, Trương Dương Kỳ đã đứng về phía sai lầm trong Cách mạng Văn hóa và trở thành kẻ nổi loạn!

Trước "Sự cố XX", anh ta thậm chí còn trực tiếp đối đầu trực diện với Chu Ân Lai nên sau khi sự việc xảy ra, anh ta được xác định là một trong những kẻ chủ mưu của vụ việc!

Vụ việc sau đó được mô tả là một "sự cố phản cách mạng" và gây náo động khắp cả nước trong Cách mạng Văn hóa...

Số lượng lớn người bị ảnh hưởng và số lượng người tham gia rộng rãi là rất hiếm ngay cả trong thời kỳ đặc biệt của Cách mạng Văn hóa. Có người nói từ ba đến năm triệu người, và phổ biến nhất là gần 10 triệu người đã bị đàn áp và trừng phạt bằng nhiều cách khác nhau vì vụ việc này...

"Ừ... Trước đây tôi có nghe nói anh ấy bị bí mật hành quyết vào năm 1970! Nhưng mấy năm trước, khi Vũ Phát Tiên ra tù, tôi đã đến thăm anh ấy. Lúc đó anh ấy không nhớ rõ nên không cho tôi câu trả lời chính xác. Tuy nhiên, Vũ Phát Tiên sau đó đã viết thư cho tôi và nói rằng anh ấy đang sắp xếp lại hồi ký và một số thông tin. Anh ấy không tìm thấy các mệnh lệnh và tài liệu liên quan đến việc hành quyết Trương Dương Kỳ trong thông tin. Có lẽ anh ấy chưa chết... bạn hãy tìm hiểu làm thế nào để tìm ra!" 

Vi Bành trả lời với vẻ có chút tiếc nuối: "Bố, có thể bố sẽ thất vọng! Cho đến bây giờ con vẫn chưa tìm ra tung tích của ông ấy! Nhưng ông ấy chắc chắn không bị xử tử vào năm 1970, con có thể chắc chắn về điều này. Bởi vì qua mối quan hệ với viện kiểm sát, tôi đã tìm thấy hồ sơ tuyên án vào năm 1976. Hồ sơ cho thấy vào năm kết thúc Cách mạng Văn hóa, ông ấy đã bị tòa án kết án hai mươi năm tù. Chẳng hạn như nếu ông ấy thực sự bị hành quyết bí mật... sẽ không có cơ hội được xử tử." Bản án từ năm 1976. Suy cho cùng, dù tòa án có nực cười đến đâu cũng không thể tuyên án một người đàn ông đã chết với thời hạn tù cố định. Tôi chưa biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Việc anh ta chết trong tù hay được thả sau khi mãn hạn thì thực sự không rõ ràng, nhưng tôi đã tìm hiểu về tên tội phạm chính khác.

"Cái khác thủ phạm chính? Lưu Linh Khải?"

Bố vợ có chút chán nản khi nghe những câu trả lời trước đó của Ngụy Bằng, nhưng ông lập tức lấy lại tinh thần sau khi nghe được phần cuối câu trả lời của Ngụy Bằng.

“Đúng vậy… Lưu Linh Khải cũng bị kết án 20 năm tù vào năm 1976. Anh ta được ra tù vào giữa những năm 1990. Tuy nhiên, anh ta đã xa rời xã hội quá lâu và không thể thích nghi với cuộc sống xã hội bình thường, nên cuối cùng anh ta chỉ có thể ở lại nhà tù nơi anh ta thụ án và tìm một công việc giáo viên văn hóa… Bạn có nghĩ rằng bạn có thể liên hệ với anh ta nếu có thời gian không?” 

Nghe xong, bố vợ lắc đầu: "Lưu Linh Khải đến từ tỉnh Giang Tây. Mặc dù hắn và Trương Dương Kỳ đều bị coi là kẻ chủ mưu của vụ việc, nhưng thực ra hai người họ không có nhiều tình bạn, họ chỉ gặp tôi một lần. Cho dù hiện tại hắn còn sống, chắc chắn hắn cũng không biết Trương Dương Kỳ là ai. Sa ngã... quên đi, tôi không biết cơ thể mình có thể tồn tại được bao lâu! Tôi sẽ không liên lạc với cậu nữa... Hừ, bởi vì tôi nghĩ Mũ gạc quá nhỏ, ta phải mang gông cùm! Theo ta, người ở Hongdu chỉ là đi theo con đường giống như Trương Dương Kỳ và Lưu Linh Khải... Về phần kết quả cuối cùng, ta đoán là có thể làm được. Nếu Chủ tịch Jia ra tay, cuối cùng thì Chu Côn cũng có thể trốn thoát... Nhưng Chu Côn đã trở lại. liên quan đến hai người một khi dính vào chính trị thì khó mà thoát ra khỏi vòng xoáy chính trị! Hồi đó tôi nhất quyết muốn là một người có tinh thần tự do và bảo thủ. Những người như Niết Phương Tử và Tống Diêu Văn đã mắng tôi vì ý thức chính trị kém và là một kẻ mọt sách... Tôi chỉ để họ mắng tôi và phớt lờ họ! 

Bố vợ nghĩ đến chuyện cũ và cảm thấy khá xúc động trong một lúc.

"Tôi sẽ tiếp tục điều tra tung tích của Trương Dương Kỳ chứ?"

Ngụy Bằng cho rằng đây rốt cuộc là ý nghĩ trong đầu của bố vợ nên vẫn dự định tìm hiểu quyết định cuối cùng của bố vợ.

"Không cần quá cố ý... Hết thảy đều tùy ý! Nếu có tin tức mới, hãy dành thời gian giúp ta tìm kiếm... Nếu không có tin tức, cũng không cần quá tập trung vào chuyện này..."

Bố vợ biết nếu Ngụy Bằng dành quá nhiều thời gian và sức lực cho lĩnh vực này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến công việc và cuộc sống bình thường của con rể. Ông không muốn vì chuyện riêng tư mà gây ra quá nhiều phiền phức cho con rể nên đã đưa ra câu trả lời này.

Vi Bành và bố vợ đang nói chuyện bình thường thì đột nhiên có một tiếng "va chạm" khiến Trang Huệ và ghế của ông trượt xuống sàn. Vi Bành và bố vợ sau đó ngạc nhiên quay mặt đi.

Mẹ chồng Thôi Anh cau mày nói với Trang Huy đang vội vàng đứng dậy: "Tiểu Huy, con đã là mẹ rồi, con còn chưa ngồi dậy đã đá chân... Con thấy đấy, ngồi ăn ở nhà cũng có thể ngã." 

Trang Huệ trông có vẻ xấu hổ khi đứng dậy. Cô không trả lời lời chào quan tâm của Xiaowen và Xiaoyu. Cô chỉ nhanh chóng ngồi xuống giải thích: “Không có gì đâu…chỉ là ghế nghiêng quá cao nên em không chú ý thôi…hehe…”

Vừa nói, anh vừa giấu nụ cười của mình với những người trên bàn. Nói xong, anh nhanh chóng cúi đầu bắt đầu dọn bát đĩa.

Khoảnh khắc ánh mắt anh chạm vào Thôi Anh, Ngụy Bằng nhận ra trong mắt mẹ vợ mình có một chút xảo quyệt, lập tức hiểu được phần lớn. Tuy nhiên, anh ấy chỉ có thể giả vờ làm bất cứ việc gì ở bàn ăn tối nên giả vờ bày tỏ sự quan tâm…

Sau bữa ăn, Thôi Anh dẫn Trang Huy dọn bàn và rửa bát, trong khi Ngụy Bằng cùng hai con xem TV và trò chuyện với bố chồng. 

Mặc dù bố vợ thích Tiểu Văn hơn nhưng trong quá trình trò chuyện, ông lại hỏi thăm về việc học của Ngụy Ngọc nhiều hơn, đồng thời vô thức nhắc nhở, giáo dục Ngụy Vũ về tư tưởng, đạo đức của chàng.

Đương nhiên, bản thân Ngụy Vũ có thể không nhận thức được điều này, nhưng Ngụy Bằng lại nhận thức được điều này. Dù sao hắn cũng là cháu trai của hắn, bố vợ hắn rất lo lắng Ngụy Vũ sẽ đi theo con đường của cha ruột hắn.

Ngụy Vũ đáp lại những câu hỏi của ông nội rất thích hợp, khiến bố vợ cảm thấy hài lòng. Vì vậy khi hai vợ chồng Thôi Anh dọn dẹp xong, đến phòng khách uống trà nói chuyện thì bố vợ đã đưa ra yêu cầu của anh.

"Ngụy Bằng, Tiểu Huy, tôi biết hôm nay anh định đưa bọn nhỏ về! Nhưng trước đó tôi đã nhập viện rồi, cũng đã lâu không ở cùng Tiểu Văn và Tiểu Vũ. Cho nên hôm nay đừng bận đưa bọn trẻ về. Hãy để bọn trẻ ở lại đây hai ngày trước cuối tuần..."

Nghe vậy, Ngụy Bằng lén nhìn Thôi Anh. Thôi Anh nhận ra Ngụy Bằng đang nhìn mình, khẽ lắc đầu, tỏ ý không liên quan đến mình. Vi Bành nhận ra rằng đây phải là quyết định của bố vợ. 

Ngụy Bằng không nói gì, nhưng Trang Huy lại nhanh chóng phản đối: “Ta sợ bọn nhỏ sẽ quấy rầy ngươi…”

Ông bố vợ xua tay: “Con đừng sợ, đừng sợ. Con cái đi vắng, nhà mẹ con con rất vắng vẻ, hai chúng ta cũng không có cảm giác thân thiết. Con cái bây giờ đã lớn, có thể tự lo cho mình. Mẹ con chỉ có thể nấu hai bữa cơm, nên bố để hai đứa nhỏ ở bên cạnh…”

Nói xong, ông mỉm cười kéo Tiểu Văn đến bên cạnh trêu chọc cháu gái mình...

Phân tích cuối cùng, gia đình bố chồng tôi vẫn là chế độ gia trưởng phong kiến ​​truyền thống! 

Bố chồng tôi hiếm khi đưa ra bất kỳ quyết định nào, nhưng một khi ông đã quyết định điều gì đó thì mọi người trong gia đình chỉ có thể làm theo.

Trong trường hợp này, Vi Bành chỉ có thể đưa Trang Huệ về nhà.

Trên đường đi, Ngụy Bằng thỉnh thoảng vẫn nói vài câu dí dỏm như thường lệ để làm vợ vui, nhưng Trang Huy, ngoại trừ vài câu trả lời tùy tiện, vẫn luôn tỏ ra bận tâm. 

Vi Bành không hề ngạc nhiên trước hành vi của Trang Huệ vào lúc này. Kể từ khi gặp Ngụy Vũ tối qua, Trang Huy chưa có cơ hội thân mật với Ngụy Vũ. Vì vậy, Ngụy Vũ vẫn chưa có cơ hội nói cho cô biết kết quả cuộc tiếp xúc của cô với mẹ con Vương Diệu. 

Mặc dù tình trạng của Vi Vũ có vẻ bình thường và sự việc trong video dường như đã được kiểm soát nhưng rốt cuộc vẫn không có xác nhận chi tiết nào từ Vi Vũ. Việc Trang Huệ chán nản vì điều này là điều dễ hiểu.

Khi về đến nhà, dường như hai vợ chồng không có nhiều điều để trò chuyện. Ngụy Bằng đi tắm trước rồi trực tiếp đi ngủ; Trang Huy đi tắm sau Ngụy Bằng vì anh đang thu dọn đồ dùng sinh hoạt mang từ bệnh viện về. Trang Huy tắm rửa xong liền lên giường tắt đèn...

Vi Bành đã có một ngày bận rộn trong ngày. Anh đưa bố vợ về nhà và làm một số công việc chân tay như vận chuyển đồ đạc. Cơ thể anh khá mệt mỏi nên anh ngủ ngay sau khi tắt đèn.

Không biết ngủ bao lâu, Vệ Bằng bị một loại cảm giác kỳ lạ nào đó trong cơ thể đánh thức. Sau khi tỉnh lại, Ngụy Bằng phát hiện Trang Hội không biết từ lúc nào đã nghiêng người sang bên cạnh hắn, ôm hắn từ bên cạnh, một tay luồn vào trong bộ đồ ngủ của hắn, trực tiếp vuốt ve giữa hai chân Ngụy Bằng...

Họ là vợ chồng, mọi hành vi của Trang Huệ đều là chuyện bình thường của vợ chồng. Đương nhiên, Vi Bành sẽ không thực hiện quá nhiều hành động phản cảm và kinh tởm, vì vậy Vi Bành nghiêng người và ôm Trang Huệ vào lòng. 

"Em yêu... có chuyện gì vậy... em không ngủ được à?"

Ngụy Bằng thấp giọng không chắc chắn hỏi.

"Ừ...không ngủ được...chồng ôm em."

Trang Huy lẩm bẩm rồi cuộn tròn trong vòng tay Ngụy Bằng. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu không thể ngủ muộn thế này được à?"

Ngụy Bằng cố ý đặt câu hỏi vào lúc này.

"Tôi không biết... Hai ngày nay tôi cảm thấy rất kỳ lạ... Tôi cảm thấy rất lo lắng..."

Trang Huy trả lời với giọng run run. 

"Lo lắng cho sức khỏe của bố? Không sao đâu... Lúc chúng ta ra ngoài bác sĩ không phải nói, lần này bố đang hồi phục rất tốt, ở nhà dưỡng bệnh hai ngày là có thể thích ứng được. Con nghĩ chúng ta có thể thu xếp sao? Sau tháng này, để bố mẹ đi du lịch hay gì đó. Con nhớ bố mẹ con đã từng đến những nơi như Châu Âu và Hoa Kỳ. Lần này chúng ta thu xếp đi Úc và New Zealand nhé?"

Ngụy Bằng tuy biết tại sao Trang Hội cảm thấy áy náy, không ngủ được nhưng lại không thể tiết lộ một chút manh mối nào, vì vậy quyết định chuyển chủ đề sang sắp xếp đưa bố mẹ chồng đi du lịch...

"Không sao... Chuyện này ngươi cứ việc sắp xếp đi. Ta không biết tại sao, nhưng hai ngày nay trong lòng ta luôn có một ít dự cảm, giống như ở nhà sắp xảy ra chuyện gì đó."

Trang Huệ ôm Vi Bành và đột nhiên nói điều này. 

Vi Bành đã bị sốc khi nghe điều này. Sau đó lập tức bắt đầu nhớ lại hành vi của mình trong khoảng thời gian này...

"Chắc không có khuyết điểm gì mà Trang Huy và Ngụy Vũ nhận ra phải không? Đó là giác quan thứ sáu của phụ nữ à?"

Ngụy Bằng trong lòng lẩm bẩm, nhưng Ngụy Bằng lập tức nhớ tới cái gì, lập tức dùng ngữ khí tùy ý đáp lại: "Hừ... Ngươi nói xong ta liền nhận ra. Hai ngày trước ta vô tình gặp phải một người. Ngươi nói ngươi cảm thấy trong nhà sẽ xảy ra chuyện gì đó, là vì người này sao?"

"Hả? Cậu đã gặp ai vậy?"

Trang Huệ có vẻ sảng khoái và ngay lập tức bắt đầu đặt câu hỏi. 

"Thượng Quan Lập Bình..."

Khi Ngụy Bằng nói ra cái tên này, hắn lập tức cảm thấy thân thể Trang Hội run rẩy trong lòng mình...

Đèn phòng ngủ bật sáng. 

Trang Huy ngồi thẳng dậy, mở to mắt nhìn Vệ Bằng, người cũng ngồi dậy châm một điếu thuốc, hỏi: "Nàng không phải đã ngủ yên nhiều năm sao? Tại sao nàng lại đột nhiên xuất hiện? Làm sao ngươi gặp được nàng?"

"Tôi gặp cô ấy chỉ là tình cờ. Tôi đang ăn tối với Tiểu Ngư trong một nhà hàng nhỏ. Khi tôi ra ngoài gọi điện thoại thì bị xô xuống mương. Người va vào tôi là nhân viên văn phòng công ty cô ấy ở đây. Sau đó anh ấy đưa tôi và Tiểu Ngư đến văn phòng của cô ấy để giúp tôi giặt áo khoác. Tình cờ Thượng Toàn Lý Bình có mặt ở đó để kiểm tra công việc hay gì đó, sau đó chúng tôi gặp nhau..."

Ngụy Bằng thổi ra vòng khói, thản nhiên trả lời. Đây là sự thật. Anh không lo lắng về việc Trang Huệ sẽ điều tra hay gì đó. 

"Cô ấy đã nói gì với anh? Cô ấy còn muốn mang Tiểu Ngư đi sao?" 

Vẻ mặt Trang Huy lúc này tự nhiên là tức giận.

"Việc này tôi cũng không nói rõ... Tôi chỉ hỏi tình hình học tập hiện tại của Tiểu Ngư, không có gì phải giấu diếm, cô ấy tự mình điều tra sẽ dễ dàng nên tôi đã nói thẳng với cô ấy, sáng nay công ty của cô ấy đã đưa cho công ty một khoản tiền..."

"Làm sao tôi có thể nhận tiền của cô ấy...trả lại ngay lập tức!"

Trang Huy nghe vậy lập tức hét lên. 

"Vợ tôi... tiền của cô ấy được gửi đến công ty! Không phải cho cá nhân tôi... công ty là công ty, và tôi là tôi. Tôi có thể từ chối giao dịch tài chính với cô ấy, nhưng công ty có nhận ủy thác kinh doanh của công ty cô ấy hay không là quyết định tập thể của công ty, và tôi không thể tự mình đưa ra quyết định tùy tiện!"

Ngụy Bằng trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

"Một mình ngươi không thể làm được, nhưng Chu Khôn và ngươi nhất định có thể ngăn cản chuyện này. Không, ta nhất định phải gọi Chu Khôn..."

Sau đó Trang Huệ nhấc máy. 

Nhìn thấy Trang Huy đang cầm điện thoại di động, Ngụy Bằng vội vàng nghiêng người, ấn vào tay Trang Hội đang cầm điện thoại di động: "Đừng... Đại Khôn ở Hồng Kông vốn đã rất lo lắng. Bây giờ anh lại gọi điện cho anh ấy để làm phiền anh ấy về chuyện này. Chẳng phải việc này sẽ gây thêm rắc rối sao! Đừng lo lắng... Cho dù văn phòng có nhấc máy, sau khi được Thượng Quan ủy thác, các luật sư khác cũng đã ra mặt, tôi đảm bảo với anh... Cá nhân tôi sẽ không bao giờ nhận bất kỳ ủy thác nào từ công ty của họ... Vì vậy, Thượng Quan Lập Bình sẽ không bao giờ tìm thấy bất kỳ cơ hội nào để thương lượng bất kỳ điều khoản nào với tôi vì điều này."

Trang Huy nhìn chằm chằm Ngụy Bằng, cuối cùng gần như nói với Ngụy Bằng từng chữ: "Tiểu Ngọc là con trai của ta. Nếu có ai muốn cướp nó khỏi tay ta, ta sẽ không bao giờ để cô ấy đi..."

Vẻ mặt của Trang Huệ lúc này khiến Vi Bành sợ hãi. Sự ham muốn do cách cư xử bình thường giữa vợ chồng gây ra đã bay lên trời vào lúc này. Ngụy Bằng lắc đầu, xoay người nằm xuống, không để ý tới Trang Huy nữa. 

Ngụy Bằng biết mối quan hệ giữa Trang Hội và Ngụy Vũ đã kéo dài gần một năm, trong suốt một năm này, hai người chưa từng quan hệ tình dục. Dù ít hơn nhưng cuối cùng họ cũng đã quan hệ tình dục. Và đây là lần duy nhất trước khi Ngụy Bằng phát hiện ra bí mật của hai mẹ con Trang Hội, hắn cũng không có cảm giác gì khác biệt so với trước đây. 

Vì vậy, sau khi điều chỉnh tâm lý cá nhân những ngày qua, dù che đậy hay thực hiện nghĩa vụ vợ chồng, Ngụy Bằng đã lên kế hoạch sống một cuộc sống hôn nhân bình thường với Trang Huy. 

Nhưng bây giờ phản ứng hung bạo của Trang Huy lại khiến anh có cảm giác cực kỳ chán ghét. Anh bắt đầu nghi ngờ liệu tất cả những kế hoạch và sự sắp xếp trước đây của mình có thực sự đạt được kết quả như mong muốn hay không. Hoặc, như Vương Diệu đã nói trước đó, anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy bản chất thực sự của vợ mình...

Nhìn thấy Ngụy Bằng quay người không để ý đến mình, Trang Huy nhất thời ngơ ngác. Trước kia, khi Trang Huy tức giận, tính tình không tốt, Ngụy Bằng sẽ lập tức lấy lòng an ủi cô mà không hề xấu hổ. 

Hành vi hiện tại của chồng cô hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Trang Huy...

Cô ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn bóng lưng Vệ Bằng. Cô choáng váng một lúc. 

Nhận ra chồng không còn để ý đến mình nữa, hơi thở của Trang Huy dần trở nên nhanh hơn, như thể có một cuộc chiến khốc liệt nào đó đang diễn ra sâu trong lòng cô. Khi hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, Trang Huy dùng răng cắn môi dưới, như thể đã quyết định điều gì đó, sau đó nặng nề nằm quay lưng về phía Ngụy Bằng, vươn tay kéo chăn lên, đem cả người cô vào trong chăn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42

Khi Wei Peng thức dậy vào buổi sáng, Trang Huệ đã rời khỏi nhà. 

Vi Bành dường như không có bất kỳ điều gì ngạc nhiên về điều này. Đối với Vi Bành, đây là một tình huống phổ biến. Mặc dù thời gian làm việc của hai người hoàn toàn giống nhau nhưng bản thân Vi Bành lại là ông chủ và thường không cần thực sự tuân thủ giờ hành chính. Trang Huệ là giảng viên của Học viện Mỹ thuật, nội quy và quy định của đơn vị còn ràng buộc hơn nhiều. 

"Có vẻ như anh ấy đã cặp kè với tôi... Anh ấy bỏ đi mà thậm chí còn không làm bữa sáng..."

Ngụy Bằng đêm qua tựa hồ đã phát hiện ra điều gì đó, lúc này hắn cảm thấy khá tự do và thờ ơ. Anh hoàn toàn không quan tâm đến phản ứng của Trang Huy. Tắm rửa xong, Ngụy Bằng ra ngoài ăn sáng tại một quán ăn sáng quanh khu dân cư, sau đó nhàn nhã lái xe đến văn phòng. 

Vừa đến cửa, Ngụy Bằng sửng sốt, sau đó xoay người muốn rời đi. Một người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng dựa vào cánh cửa văn phòng. Khi nhìn thấy Ngụy Bằng, cô lập tức nở một nụ cười quyến rũ. Nhưng khi Ngụy Bằng quay người chuẩn bị rời đi, người phụ nữ này vội vàng bước tới, nắm lấy cánh tay Ngụy Bằng. 

"Luật sư Ngụy, lần trước anh mời anh đi ăn tối, anh đã phớt lờ tôi, giờ nhìn thấy tôi lại muốn tránh mặt tôi, anh có thấy như vậy là quá thô lỗ không?"

Giọng nói của người phụ nữ nhẹ nhàng và vô cùng quyến rũ. 

Ngụy Bằng bị người phụ nữ này kéo lại, biết muốn trốn thoát rất khó. Sau đó anh quay lại, nghiêm túc nói: "Cô Lý, cô nói đúng. Khi nhìn thấy cô, tôi đã muốn tránh mặt cô. Vì hôm nay cô đang đợi tôi ở cửa văn phòng, nên tôi nói rõ ràng với cô rằng tôi thực sự không thể làm gì được với trường hợp của chồng cô."

"Luật sư Ngụy, anh có thể đừng vội từ chối người khác được không? Hôm nay tôi đến đây không phải để nhờ anh đưa anh ta ra ngoài, tôi chỉ hy vọng anh có thể tiếp quản vụ án của anh ta và tìm cách cứu mạng anh ta..."

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Ngụy Bằng, người phụ nữ này cầu xin với giọng điệu gần như cầu xin. 

Ngụy Bằng nghe xong liền lắc đầu: "Cô Lý, cô muốn tôi nói bao nhiêu lần mới hiểu được tình cảnh hiện tại của chồng mình? Buôn ma túy, dùng súng chống cự, hành hung cảnh sát, giết cảnh sát... Nếu không bị cảnh sát giết chết ngay tại chỗ thì anh ta đã chết rồi. Ít nhất anh ta có thể sống được một thời gian, nhưng cô còn muốn cứu mạng anh ta? Chưa kể tôi, cho dù có mời luật sư vụ án Simpson ở Mỹ đi nữa, cô cũng không thể làm gì được. là chắc chắn và gần như không có khả năng được hoãn lại."

“Nhưng, luôn có một chút hy vọng, phải không?”

Đôi mắt người phụ nữ bắt đầu long lanh nước khi cô nói. 

Ngụy Bằng cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy người phụ nữ khóc, nhưng Ngụy Bằng biết rất rõ bây giờ không phải lúc để hắn mềm lòng: "Cô Lý, tôi hiểu cảm giác của cô. Không thể chấp nhận được việc có ai đó biết chồng cô sẽ chết, nhưng xin cô hãy xem xét cảm xúc của chính mình. Chồng cô đã bắn và chống lại việc bắt giữ, giết chết hai cảnh sát. Cô đã xem xét đến cảm xúc của hai cảnh sát và gia đình họ chưa? Ở Trung Quốc, chúng tôi trả giá bằng mạng sống chứ đừng nói đến hai người bên kia. Một mạng sống! Chồng cô chỉ là một mạng người, và của cô." Vụ án của chồng đã được bàn tán trên báo chí, dư luận đang tràn ngập! Lúc này, không có luật sư nào dám đứng ra, còn tôi, Ngụy Bằng, cũng không có lá gan đi ngược lại dư luận!

Nói xong, Ngụy Bằng lợi dụng quán tính của người phụ nữ, nhanh chóng thoát khỏi lực kéo của người phụ nữ. Anh nhanh chóng bước vào cửa văn phòng bằng ba bước, hai bước một. Vừa bước vào, Ngụy Bằng đã nháy mắt với các nhân viên khác trong văn phòng.

Vi Bành bị người phụ nữ chặn đường, những nhân viên khác làm việc trong văn phòng cũng nhìn thấy. Nhiều người nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Ngụy Bằng và người phụ nữ nên khi nhìn thấy ánh mắt của Ngụy Bằng, các nhân viên đều hiểu ý của Ngụy Bằng. Mấy nhân viên lập tức tới cửa ngăn cản nữ nhân muốn tiếp tục thực hiện yêu cầu của Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng cũng nhân cơ hội đi vào văn phòng của mình, khóa cửa lại. Về phía bên ngoài có tiếng phụ nữ khóc lóc, Ngụy Bằng ngoảnh mặt làm ngơ, giao mọi chuyện cho nhân viên bên ngoài lo.

Người phụ nữ tên Lý Song đã gây rối bên ngoài văn phòng gần một tiếng đồng hồ. Giang Tiểu Vũ không còn cách nào khác ngoài gọi 110.

Khi cảnh sát tuần tra đến và đưa Lý Song đi, văn phòng cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh. 

Sau khi nghe thấy sự im lặng trong sảnh văn phòng, Ngụy Bằng lại lẻn ra khỏi văn phòng. Sau khi trò chuyện với nhân viên vài câu, anh mới có thể yên tâm trở lại văn phòng để giải quyết công việc trong tay.

Nhưng hôm nay rõ ràng là bận rộn hơn bình thường rất nhiều. Ngụy Bằng còn chưa đọc xong văn bản ủy thác, Giang Tiểu Ngọc đã dẫn một người đàn ông trung niên đi vào văn phòng của Ngụy Bằng. 

Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, dáng người trung bình, mặc vest, đeo cà vạt, khuôn mặt kiên nghị, dáng vẻ uy nghiêm! 

Mang đến cho mọi người cảm giác tràn đầy năng lượng, Vi Bành nhìn thấy người đó và nhận ra rằng mình đã từng nhìn thấy nó trước đây. Người đàn ông trước mặt anh là một trong những người đã đi cùng Thượng Quan Lý Bình khi anh gặp Thượng Quan Lý Bình trước đây.

"Tôi tên Ôn Bân, hiện là phó tổng giám đốc khu vực Đông Trung Quốc của Công ty Tập đoàn Ngoại thương Thượng Quan. Tôi được Chủ tịch Thượng Quan của tập đoàn chúng tôi giao cho luật sư Ngụy đến thăm ông, không biết bây giờ ông có rảnh không?" 

Ôn Bân ăn nói và cư xử khá trịch thượng. Khi nhìn thấy Vi Bành, anh ta đưa tay ra và mỉm cười tự giới thiệu.

Vi Bành nhanh chóng ngồi dậy khỏi chỗ ngồi, bắt tay Văn Tân ở bên kia bàn và thản nhiên trả lời: "Rất vui được gặp ông, Chủ tịch Shangguan? Thượng Quan Lý Bình không phải là tổng giám đốc sao?"

"Tổng giám đốc nói đúng, cô ấy là chủ tịch, đồng thời cũng là tổng giám đốc, cô ấy thích dùng chức danh tổng giám đốc khi giới thiệu bản thân với thế giới bên ngoài. Dù sao thì giám đốc chịu trách nhiệm về việc kinh doanh thực tế, còn chủ tịch thì lại thường làm chủ quán. Cô ấy không muốn để người khác nghĩ rằng cô ấy là loại người từ trên xuống chỉ huy. Cô ấy thích để người khác biết rằng cô ấy đang chuyên môn quản lý công việc hàng ngày của toàn bộ tập đoàn công ty." 

Ôn Bân mỉm cười giải thích, theo tín hiệu của Ngụy Bằng, hắn ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc của Ngụy Bằng. 

"Tôi hiểu rồi. Phó chủ tịch Ôn hôm nay đến văn phòng chúng tôi, có công việc cụ thể nào cần chúng tôi hỗ trợ không?"

Ngụy Bằng có ấn tượng tốt với Ôn Bân, biết hắn không phải là người nói năng cộc lốc nên không lãng phí thời gian mà đi thẳng vào vấn đề.

"Luật sư Wei là một người vui vẻ. Thực ra sáng hôm qua, chủ tịch vẫn còn lo lắng, lo lắng công ty của ông sẽ trực tiếp hoàn trả tiền. Nhưng bây giờ công ty của ông chưa hoàn trả tiền, đã bày tỏ sẵn sàng nhận ủy thác của tập đoàn chúng tôi, nên hôm nay tôi sẽ vội vàng đến liên hệ với ông để biết chi tiết. Công ty chúng tôi dự định xây dựng một kho chứa mới tại Bến Đông Pujiang. Các văn bản phê duyệt liên quan của chính phủ đã hoàn tất, nhưng để thực hiện một số chi tiết về việc thu hồi đất cụ thể và đền bù tái định cư, tôi e rằng ông sẽ làm như vậy." công ty sẽ cần bố trí nhân sự để cung cấp cho chúng tôi tư vấn pháp lý tương ứng..."

Ngụy Bằng, Văn Bân và Khương Tiểu Ngư thảo luận đến trưa. Đến giờ ăn trưa, Ôn Bân không có tác phong và khí chất của một quản lý cấp cao trong một tập đoàn lớn, nên trực tiếp bưng hộp cơm lên để xử lý như nhân viên văn phòng.

Ngụy Bằng nhìn thấy, không khỏi âm thầm tán thưởng. Anh luôn cho rằng Thượng Quan Lý Bình đã ỷ lại rất nhiều vào ảnh hưởng của cha cô nên Tập đoàn Shangguan đã trở thành một doanh nghiệp quy mô lớn, được xếp vào hàng những công ty hàng đầu trong nước và thậm chí trên thế giới. Nhưng bây giờ anh đã biết điều đó. Đánh giá hành động của Ôn Bân, có lẽ Ngụy Bằng đã coi quan điểm này là đương nhiên.

Đương nhiên, không có công việc nào được thảo luận trong giờ ăn trưa. Giang Tiểu Vũ, Vi Bành và những người khác trò chuyện với Văn Tân và vô thức nói về vấn đề cuộc sống và gia đình.

"Việc đối xử với anh Bin ở tập đoàn Thượng Quan như thế nào? Đáng ra anh phải nhận lương hàng năm chứ?"

Suốt một buổi sáng, Tiểu Ngư và Văn Bân đã quen nhau, tên của họ cũng trở nên bình dân hơn rất nhiều.

"Lương một năm khoảng một triệu! Thu nhập không tệ, chỉ một chữ thôi! Mệt mỏi... Chủ tịch bóc lột người dân chúng tôi nhiều quá. Tôi đã đi khắp năm tỉnh miền Đông Trung Quốc suốt một năm, không có thời gian rảnh rỗi. Nói thật, tôi thực sự ghen tị với anh, người làm việc ở văn phòng. Thu nhập của anh có thể không bằng tôi, nhưng cuối cùng anh cũng có thời gian để nghỉ ngơi..."

Ôn Bân cười khổ đáp lại.

"Mệt quá? Sao anh không tính chuyện đổi nghề? Với khả năng của anh, anh Bin, anh có thể đi đến đâu cũng được. Anh có kiếm đủ tiền không? Về già anh sẽ có rất nhiều tiền, nhưng anh không thể tận hưởng được..."

La Tân trước đây cũng trò chuyện với Văn Tân vài lời, nhưng bây giờ anh ấy đã đổi tên thành Xiaoyu. Là kẻ lười biếng số một trong văn phòng, anh chàng này bắt đầu truyền bá “thuyết ưu thế về nhàn rỗi” của mình bất cứ khi nào có thời gian!

"Ừ, cũng có lý! Ah Xin, nếu cậu có chút kinh nghiệm trong lĩnh vực này thì nhớ gọi điện cho anh trai Bin của cậu và giới thiệu với anh ấy nhé. Có lẽ tôi thực sự sẽ đổi nghề đấy."

Văn Tân thực sự đã bình tĩnh chấp nhận lý thuyết của La Tân và thậm chí còn nói đùa. Tuy nhiên, sau khi nói đùa, Văn Bân lại chuyển sự chú ý sang Vệ Bằng, nhìn Vệ Bằng đầy hứng thú, âm thầm nói: “Thật ra tôi không phải làm việc ở tập đoàn Thượng Quan chỉ vì tiền… Theo ý nghĩa nào đó, là vì ai đó… Đối với cô ấy, tôi thực sự không quan tâm đến thu nhập. Về phần mệt mỏi, tôi tình nguyện làm như vậy.”

Ngụy Bằng chú ý tới ánh mắt của Ôn Bân, Ngụy Bằng là một người cực kỳ thông minh. Anh ta cảm thấy có chút ghen tị và không hài lòng trước giọng nói thoải mái và thoải mái của Văn Tân, sau đó anh ta cười và chỉ ra phương hướng trong lời nói của Văn Tân: "Vậy sao? Chủ tịch Shangguan của bạn khi còn trẻ là một mỹ nhân nổi tiếng. Tôi nghe nói rằng anh ta có vô số người theo đuổi. Bây giờ anh ta vẫn rạng rỡ. Có vẻ như bạn, Phó chủ tịch Wen, nên là một trong số họ, phải không?"

Ôn Bân có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Ngụy Bằng trực tiếp tiết lộ bí mật nhỏ trong lòng, nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Ngụy Bằng, hắn không khỏi hỏi thăm: “Chủ tịch là một mỹ nhân tuyệt sắc, thích cô ấy cũng không có gì đáng xấu hổ. Nếu luật sư Ngụy đã nói như vậy thì tôi cũng chỉ thừa nhận thôi. Đúng như A Xin đã nói, cho dù tôi có thay đổi công ty hay gì đó thì cũng không quá khó để có được vị trí như hiện tại. Còn việc theo đuổi chủ tịch thì có một số, không. Quá khứ, tôi đã kết hôn và con gái tôi đang học cấp hai. Bây giờ tôi đang làm việc chăm chỉ, nhiều hơn nữa vì tương lai của các con tôi. Nhưng Luật sư Wei, tôi chưa bao giờ đoán được mối quan hệ giữa anh và chủ tịch của chúng ta là gì. Tôi từng nghĩ rằng chắc chắn có chuyện gì đó giữa anh và chủ tịch, nhưng anh có thể bình tĩnh nói về cô ấy như vậy, điều đó chứng tỏ cho tôi thấy, ồ, không chỉ tôi mà nhiều người trong tập đoàn của chúng tôi chắc chắn đã hiểu lầm. 

"Biết là hiểu lầm thì tốt! Nói đúng ra, tôi thực sự sợ có liên quan gì đến cô ấy. Tóm lại, Phó chủ tịch Ôn, xin đừng hỏi chuyện này. Tốt nhất là sớm hoàn tất hợp tác giữa hai đơn vị chúng ta." 

Ngụy Bằng cười khổ.

Nhìn Ngụy Bằng nói như vậy, Ôn Bân nhịn không được lại hỏi thêm một câu.

Ăn xong, ngoài Ngụy Bằng, Văn Bân và ba người còn lại, còn có hai luật sư khác bị Ngụy Bằng kéo vào văn phòng của hắn. Ngụy Bằng đã quyết định sẽ không bao giờ trực tiếp xử lý vấn đề hợp tác với Tập đoàn Thượng Quan. 

Kết quả là, các luật sư khác chỉ có thể được sắp xếp để tiếp quản. Sự sắp xếp như vậy rõ ràng là bất lợi cho Vi Bành. Phí hoa hồng do Tập đoàn Shangguan đưa ra khá hào phóng. Ngoài phần thu nhập do công ty mang lại, Vi Bành không thể có được thu nhập cá nhân của luật sư trực tiếp kinh doanh. 

Nhưng Ngụy Bằng không để ý tới điều này. Anh ta xác định điểm mấu chốt của mình trước Trang Huệ. Bất kể Trang Huệ có hài lòng hay không, anh vẫn sẽ làm. 

Sau khi sự việc thương lượng xong, mọi người trong văn phòng đều đuổi Ôn Bân đi. Ngụy Bằng ngồi một mình trong văn phòng, nhìn điện thoại di động. Trong quá trình đàm phán, Ngụy Bằng cảm thấy điện thoại di động của mình nhận được rất nhiều tin nhắn, nhưng vì lịch sự nên Ngụy Bằng không kiểm tra những tin nhắn này. 

Bây giờ văn phòng trống rỗng, anh mới có sức xử lý nội dung những tin nhắn này. 

Tin nhắn đầu tiên thực chất là do Vương Diệu gửi đi. 

"Em yêu, anh đã nhận được tiền rồi! Hôn em đi, tối nay em có muốn tới chỗ chị gái anh chơi không? Anh sẽ trả tiền cho Tiểu Dịch..."

Vi Bành nhận ra rằng anh em Zhang đã chuyển tiền vào thẻ ngân hàng của Vương Diêu theo chỉ dẫn của anh ta. 

Đáp lại câu hỏi sau đó của Vương Diệu, Ngụy Bằng chỉ có thể cau mày cười khổ. Sau khi nói chuyện với Vương Diệu, anh không biết phải làm sao để hòa hợp với người phụ nữ này. Nghĩ nghĩ, Ngụy Bằng chỉ có thể đáp: "Tối nay ta có việc khác sắp xếp, không thể tới."

Suy cho cùng, Vương Diệu đóng vai trò không thể thay thế trong kế hoạch của Ngụy Bằng, cho nên Ngụy Bằng chỉ có thể cố gắng hết sức để xoa dịu người phụ nữ này dù muốn hay không. 

Những tin nhắn tiếp theo đều do người phụ nữ tên Lý Song, người bị 110 sáng nay bắt đi. 

"Ngụy Bằng, chờ đã! Đừng tưởng ta dễ lừa... Ngươi rửa cổ chờ một chút..."

Nội dung của những tin nhắn tiếp theo đều tương tự nhau, hầu hết đều chứa đựng sự đe dọa và hăm dọa! Có vẻ như người phụ nữ này nhận thấy phương pháp mềm mỏng không thể gây ấn tượng với Ngụy Bằng nên lúc này quyết định phải nghiêm khắc với bản thân. 

Tuy nhiên, Vi Bành không coi trọng điều đó. Trong hơn mười năm làm luật sư, Vi Bành đã trải qua quá nhiều sự đe dọa và đe dọa như thế này, và anh đã trở nên vô cảm. 

Điều khiến Vi Bành thực sự chán nản là người phụ nữ tên Lý Song này không biết mình đang nghĩ gì nên chỉ nhìn chằm chằm vào anh, cố gắng hết sức để cô tiếp quản vụ án của chồng mình. 

Bạn phải biết rằng không phải một nghìn mà là tám trăm luật sư chuyên nghiệp đang giải quyết các vụ án hình sự ở thành phố này. Mặc dù theo một nghĩa nào đó, anh ta là luật sư hình sự số một của thành phố này, nhưng sự kiên trì của người phụ nữ này vẫn khiến Vi Bành cảm thấy chán nản khó tả. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Vệ Bằng vẫn gửi tin nhắn lại cho Lý Sảng: "Vụ án của chồng cô tôi sẽ không tiếp quản! Nhưng tôi có thể giới thiệu luật sư khác cho cô..."

Theo sau Vi Bành, anh chỉnh sửa tên và thông tin liên lạc của một số luật sư xuất sắc mà anh biết trong thành phố, những người cũng giỏi xử lý các vụ án hình sự ở cuối tin nhắn ngắn gọn. Đối với Ngụy Bằng mà nói, đây cũng là Lý Sương giải thích. 

Tin nhắn cuối cùng là của mẹ vợ Thôi Anh, bảo Vi Bành về nhà bố mẹ vợ ăn tối. Cuối tin nhắn là: "Đồ đạc tôi đã cất ở phòng bảo vệ. Khi đến nhớ lấy và cất đi nhé."

Ngụy Bằng hiểu rõ ràng, sau khi đọc tin nhắn, hắn âm thầm xóa nội dung. 

Trong vài giờ tiếp theo, Ngụy Bằng đã cố gắng hết sức để giải quyết một số công việc trước mắt. Đến giờ tan sở, Ngụy Bằng thu dọn đồ đạc và rời khỏi văn phòng.

Sau khi lái xe vào khu dân cư nơi có nhà bố vợ, Vi Bành làm theo sự chỉ dẫn của Thôi Anh và nhặt chiếc máy tính xách tay mà mẹ vợ Thôi Anh đã để ở đó. Sau khi cất máy tính vào cốp xe, anh lên lầu về nhà bố vợ. 

Thôi Anh mở cửa, nhẹ giọng hỏi: “Có đồ chưa?”

Ngụy Bằng gật đầu xác nhận, sau đó nói: "Bố đâu?"

“Đọc sách trong phòng ngủ.”

Thôi Anh cầm túi của Vi Bành, thấy xung quanh không có ai nên mạnh dạn ôm Vi Bành và hôn anh. 

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc, nhưng sau đó rõ ràng Thôi Anh đã hoàn thành việc mà cô bảo cô làm, nhân cơ hội này hôn anh, có lẽ còn kèm theo một chút nịnh nọt. 

Vi Bành trở nên táo bạo hơn khi nghĩ đến thói quen của bố vợ là không bao giờ rời khỏi phòng cho đến khi có người mời ăn khi ông đang đọc sách. 

Anh đóng cửa lại, đẩy Thôi Anh vào tường, vòng tay ôm lấy eo Thôi Anh. 

Mặt họ áp vào nhau, môi hướng vào nhau, đưa lưỡi vào miệng nhau và bắt đầu liếm láp một cách mãnh liệt. Trong khi hôn nhau, họ luôn tập trung sự chú ý vào phòng ngủ chính nằm ở phòng trong cùng. 

Mặc dù thói quen của bố vợ bao năm qua không thể lay chuyển, nhưng cả hai đều biết rằng không ai có thể đảm bảo rằng bố chồng sẽ không đột ngột thay đổi thói quen và đột ngột bước ra khỏi phòng vào lúc này. 

Dưới sự kích thích cực kỳ nguy hiểm này, ham muốn tình dục của hai người đột nhiên dâng cao. Thôi Anh thấp giọng thở dốc, hai tay đã đặt vào giữa hai chân Ngụy Bằng mà xoa xoa. 

Mà hai tay Ngụy Bằng đã đặt ở trên ngực Thôi Dĩnh, tùy ý tàn phá nàng...

“Vệ Bằng về rồi à?”

Giọng nói thắc mắc của bố vợ vang lên từ phòng ngủ chính. 

Thôi Anh nhanh chóng rút tay lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi, theo bản năng nhẹ nhàng đẩy Vi Bành ra, rồi nháy mắt quyến rũ với Vi Bành. 

Ngụy Bằng miễn cưỡng thả móng vuốt trên ngực Thôi Anh ra, lớn tiếng đáp lại. "Bố, con vừa tới."

Sau đó, anh ta lập tức chuyển lời sang vợ mình là Trang Huệ: "A Hui vẫn chưa về à?"

Thôi Anh ngay lập tức trả lời: "Tôi nhờ cô ấy đến đón Xiaoyu và Xiaowen. Có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian."

Vi Bành nhận thấy anh và mẹ vợ Thôi Anh đã đạt đến mức độ hiểu biết và hoàn toàn xứng đôi, bởi vì nếu Vi Bành quyết định thì đây sẽ là sự sắp đặt. 

Bằng cách nhét Xiaowen vào giữa mẹ và con trai Trang Huệ, Trang Huệ không thể tự mình đưa Vi Vũ ra ngoài như cắt đứt mọi chuyện trước, bởi vì cô phải đưa Xiaowen về nhà trước. Dù sao Tiểu Văn cũng là con gái, Trang Hội không thể để cô ở trường một mình quá lâu để có thời gian ở một mình với Ngụy Vũ. 

Trước đây Ngụy Bằng đang nghĩ cách ngăn cản Trang Hội tìm cơ hội ở một mình với Ngụy Vũ khi hắn rảnh rỗi, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng Thôi Anh có thể bù đắp khuyết điểm này bằng một sự sắp xếp nhỏ. 

Bố chồng nghe được trong phòng hai người nói chuyện, tùy ý ra lệnh: "Được rồi, Ngụy Bằng, ngươi nghỉ ngơi một lát đi, đợi Tiểu Huy và những người khác trở về, cả nhà chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm tối."

Ngụy Bằng nghe vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, đáp: "Không cần nghỉ ngơi, hiện tại ta đang nhàn rỗi, tốt nhất là giúp đỡ mẹ ta."

Nói xong, anh lấy hết dũng khí ôm lấy Thôi Anh, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve mông Thôi Anh. 

Thôi Anh nhe răng ra vẻ uy hiếp trước mặt Ngụy Bằng, nhưng Ngụy Bằng lại hoàn toàn phớt lờ cô. 

“Ồ, thế thì cậu nên đánh mẹ cậu đi…”

Nghe thấy phản ứng của bố vợ trong phòng ngủ chính, Ngụy Bằng gần như ôm lấy Thôi Dĩnh, kéo cô vào bếp. 

"Anh điên rồi... Cha anh đang ở nhà, Tiểu Huy và hai đứa nhỏ có thể quay lại bất cứ lúc nào..."

Trang Huệ nhắc nhở Vi Bành bằng giọng trầm trong khi vùng vẫy. 

"Là lỗi của anh... Ai bảo em gặp nhau ôm hôn anh? Bây giờ em đã khơi dậy hứng thú tình dục của chồng, em có muốn buông tay không?"

Ngụy Bằng trên mặt nở nụ cười dâm đãng, hạ giọng, thậm chí còn trực tiếp gọi mình là "chồng". 

Mặt Thôi Anh đỏ đến mang tai. Trước đây cô đã từng nhìn thấy Ngụy Bằng ôm hôn hắn hoàn toàn tùy ý, nhưng bây giờ hành vi của Ngụy Bằng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. 

“Bình thường ngươi có khả năng tự chủ mạnh mẽ như vậy, sao hôm nay lại không khống chế được?”

“Tự chủ trước mặt những người phụ nữ khác có hiệu quả, nhưng trước mặt bé Yingying tôi lại không có chút tự chủ nào.”

Ngụy Bằng từ lời nói trước đó của bố vợ phán đoán, đối phương gần như không thể đặt sách xuống rồi đột nhiên đi ra khỏi phòng. Lúc này, hắn vô đạo đức ấn Thôi Dĩnh lên bếp, sau đó muốn kéo quần Thôi Anh. 

Cuối cùng, Thôi Anh lúc này cũng không tự phụ như Vi Bành. Cô vừa ôm quần vừa quay đầu thấp giọng cầu xin: "Không được, việc này quá nguy hiểm."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Ngụy Bằng, Thôi Anh chỉ có thể rút lui đề nghị: “Tốt nhất là tôi thổi sáo cho anh nghe… Dù tình huống thế nào, vẫn còn thời gian để xử lý…”

Mặc dù lúc này Ngụy Bằng đang bừng bừng ham muốn, nhưng lý trí còn sót lại trong đầu nói với hắn rằng đề nghị của Thôi Anh có lẽ là cách hợp lý duy nhất để giải quyết nhu cầu thể chất của hắn lúc này, nên hắn xoay người Cui Anh lại, kéo khóa quần, ấn đầu Thôi Anh xuống. 

Thôi Anh ngồi xổm trên mặt đất, thò mông ra ngoài, thọc tay vào khóa quần của Ngụy Bằng. Sau đó cô lấy con cặc cứng như sắt của Vi Bành ra khỏi quần lót của anh. Cô giữ nó giữa hai bàn tay và xoa nó hai lần. Sau đó cô lật bao quy đầu ra sau, để lộ quy đầu hơi run rẩy của Ngụy Bằng. 

Thôi Anh ngẩng đầu lên và mỉm cười quyến rũ với Vi Bành. Sau đó cô vươn cổ về phía trước, dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của Ngụy Bằng như chuồn chuồn chạm vào nước. Trong khi liếm, đầu lưỡi của cô tiếp tục kích thích con mắt của Ngụy Bằng. 

Sự kích thích cực lớn từ niệu đạo khiến Ngụy Bằng không khỏi rùng mình. Lưỡi của người phụ nữ quấn quanh quy đầu của Ngụy Bằng, vừa xoay vừa đẩy lùi, sau đó hai đôi môi đỏ mọng quấn lấy quy đầu bên trong...

Ngụy Bằng cúi đầu, nhìn quy đầu của mình bị khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của nữ nhân nuốt chửng, vô thức phát ra một tiếng hừ nhẹ. 

Người phụ nữ nghe vậy liền đưa tay ôm lấy mông Ngụy Bằng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục thong thả tiến về phía trước từng bước, cuối cùng cô cũng đưa được toàn bộ con cặc vào miệng. 

Ngụy Bằng cảm thấy mình đã bước vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, trong khi chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng không ngừng lang thang quanh cặc, kích thích mọi vị trí trên cặc. 

"Anh Doanh... Anh Doanh..."

Ngụy Bằng không biết nên diễn tả cảm giác thoải mái từ phần dưới cơ thể mình lúc này như thế nào. Anh ta chỉ nhìn xuống sợi tóc giữa háng và liên tục gọi nhỏ. 

Nghe được giọng nói của Ngụy Bằng, người phụ nữ ngẩng đầu lên mở miệng. Cô ấy dùng lưỡi giữ lấy con cặc của mình và cho Vi Bành xem. Đồng thời, cô nhẹ nhàng lắc đầu để cho Vi Bành thấy nụ cười dâm đãng của mình. 

Cảnh tượng này kích thích phần thân dưới của Ngụy Bằng liên tục run rẩy. Người phụ nữ nhanh chóng cúi đầu, đưa cổ qua lại và bắt đầu nuốt nước bọt. Sau đó từ trong bếp vang lên tiếng nước “ròng rọc, ríu rít”. 

Ngụy Bằng dùng tay ấn mạnh đầu nữ nhân một chút, hoặc là hắn cảm thấy tốc độ nuốt của nữ nhân chậm, không đủ mạnh. Ngụy Bằng cũng duỗi thẳng eo, bắt đầu thọc vào trong miệng nữ nhân...

Bố vợ anh đang đọc sách trong phòng bên cạnh, trong khi Trang Huệ và các con ông có thể gõ cửa bất cứ lúc nào. Trong trải nghiệm căng thẳng và thú vị này, Vi Bành đã tăng tốc. 

Người phụ nữ dưới háng hiển nhiên có chút khó chịu, mũi hừ nhẹ một tiếng...

"Anh Doanh... Liếm thật mạnh... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Đâm vào mấy phút sau, Ngụy Bằng cảm giác được phần eo dần dần tê dại, vội vàng cúi đầu nhắc nhở Thôi Anh. 

Khi Cui Ying nghe thấy điều này, cô ấy trực tiếp liếm quy đầu của Vi Bành bằng mặt trước của lưỡi và kích thích nó liên tục bằng lớp phủ lưỡi tương đối thô ráp. 

"Ồ..."

Ngụy Bằng ôm chặt Thôi Anh đầu, hung hăng đâm mấy cái. Tinh dịch được phóng thẳng vào miệng Thôi Anh. Vi Bành trải qua cảm giác cực kỳ thỏa mãn sau khi xuất tinh. Cuối cùng, anh cúi đầu ra lệnh: “Em yêu, ăn hết đi.”

Thôi Anh nghe xong, ngẩng đầu lên, cử động cổ họng trước mặt Ngụy Bằng, nuốt hết tinh dịch vào bụng, thè lưỡi về phía Ngụy Bằng, sau đó đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ mông Ngụy Bằng, giả giọng nói: "Đồ xấu, lần sau ta không thể chọc ngươi như vậy..."

Nói xong, anh quay người đi vào phòng khách, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà để khử mùi tanh trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43

Khoảng 6h30, Trang Huệ cùng hai con trở về nhà và gặp Vi Bành. Trang Huy không nói gì, trực tiếp ngồi vào bàn ăn. Đồng thời, cô sắp xếp để Xiaowen mời ông nội ra ngoài ăn tối. 

Bố chồng tôi dường như thấy ngứa ngáy khi đọc sách. Anh ăn bữa tối rất nhanh và chỉ thản nhiên trò chuyện với gia đình vài lời vụn vặt trong bữa ăn. Ăn xong, anh vội vàng quay về phòng nhặt cuốn sách lên. 

Sau khi anh rời đi, không khí trên bàn ăn trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Thôi Anh bắt đầu làm cho Xiaowen vui vẻ và hỏi về tình hình ở trường của Xiaowen. 

Hoặc thấy Tiểu Văn nói về những gì cô ấy đã học được ở trường. 

Ngụy Bằng cũng nhân cơ hội này hỏi thăm tình hình của Vệ Vũ ở trường. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người cha, bạn vẫn cần thể hiện sự quan tâm đến con mình trong một khoảng thời gian nhất định. 

Ngụy Vũ nhìn thấy Vệ Bằng hỏi, hắn ban đầu cảm thấy không có gì đáng nói, nhưng cuối cùng, sau khi suy nghĩ, cuối cùng hắn cũng đề cập đến một chuyện khó có thể coi là "sự kiện lớn" trong lớp. 

"Bạn cùng bàn của tôi có thể phải chuyển sang trường khác."

"Ồ...bạn cùng bàn của cậu à, chàng trai? Cô gái? Tên anh ấy là gì?"

Ngụy Bằng đương nhiên biết bạn cùng bàn của Ngụy Vũ là Vương Nghị, nhưng lúc này hắn phải giả vờ chết lặng. 

"Người đàn ông đó tên là Vương Nghị... Nhân tiện, bố ơi, con nhớ có lần bố lái xe đến đón con, lẽ ra con nên nhìn thấy anh ấy một lần ở cổng trường."

Trí nhớ của Vy Yu rất tốt. 

"Thật sao? Tôi không nhớ...hehe."

Ngụy Bằng cười cười. 

Sau đó Trang Huy ở bên cạnh nhận được một câu bình luận mỉa mai: "Anh là cha như vậy sao? Sau khi Tiểu Vũ học cấp ba, về cơ bản là anh không để ý đến anh ấy. Anh thậm chí còn không biết bạn cùng bàn của Tiểu Ngư là con trai hay con gái, nhưng anh vẫn có gan hỏi cái này cái kia."

“Khi lên cấp ba, cậu là một đứa trẻ trưởng thành, cậu là một người đàn ông… Vì sao lại cần tôi làm cha can thiệp?”

Ngụy Bằng cười cười, sau đó tùy ý đưa tay vuốt ve Ngụy Ngọc đầu. Ngụy Vũ chỉ cúi đầu, duy trì hình tượng ngoan ngoãn ít nói thường ngày. 

"Về việc bạn cùng bàn của tôi là nam hay nữ thì tôi thực sự không biết! Nhưng tôi nhớ khi còn học cấp 3, giáo viên xếp chỗ cho nam và nữ. Tôi vẫn còn nhớ cô bạn cùng bàn hồi cấp 3 của tôi. Cô ấy béo như con lợn. Trong giờ học, cô ấy vẽ vạch 38 ở giữa bàn... và cấm tôi vượt qua ranh giới vì cô ấy đã cãi nhau về vấn đề này. Theo quy định ngày nay, cô ấy là một nam nữ thực sự!"

“Bố ơi, bố có thắng trận không?”

Tiểu Văn nghe vậy, càng hưng phấn, nhanh chóng hỏi. 

"Dù cô ấy có béo đến đâu thì cô ấy vẫn là con gái. Con có nghĩ bố sẽ thực sự làm gì đó không?"

Vi Bành chớp mắt với con gái mình với vẻ mặt trêu chọc. 

"Ha ha... Bố, nhất định là bị bạn nữ đánh! Biết không? Nam nhân đánh nữ thắng thì thành dã thú, còn nếu thua thì còn thảm hơn cả dã thú..."

Xiaowen vừa cười khúc khích vừa nói. 

"Này, cô gái này đang nói về cái gì vậy? Ở trường bây giờ người ta dạy gì vậy?"

Thôi Anh không khỏi mỉm cười nhưng cô phải giáo dục con mình như một người bà nên làm. 

"Mẹ, đừng nhắc đến Tiểu Văn, trẻ con ngày nay thông minh quá! Không giống như chúng ta ngày đó. Chúng ta không biết gì khác ngoài việc chơi trong bùn. Đúng rồi, Tiểu Vũ, bạn cùng bàn của mẹ, tên là Vương Nghị, sao đột nhiên lại muốn chuyển trường khác?"

Ngụy Bằng vừa nói vừa chuyển chủ đề về Ngụy Ngọc. 

"Tch, sao cậu quan tâm quá vậy? Muốn chuyển trường khác chắc chắn là có lý do của người khác... nhưng cậu lại quá nhân từ!"

Trang Huệ tiếp quản cuộc trò chuyện trước khi Vi Vũ kịp nói và bóp nghẹt khuôn mặt của Vi Bành. 

Ngụy Bằng tự nhiên biết thái độ của Trang Hội lúc này là muốn báo thù chuyện tối qua, hắn cũng không có hiểu biết như Trang Hội. Ngược lại, hắn lại có chút hứng thú nhìn Vệ Vũ, chờ đợi câu trả lời của Ngụy Vũ. 

"Không, tôi cũng không biết nữa. Lý do tôi không nói ra, tôi chỉ nói đó là quyết định của mẹ anh ấy."

Ngụy Vũ chú ý tới ánh mắt của Ngụy Bằng, lặng lẽ trả lời. 

"Ồ, theo giọng điệu của bạn, bạn đã gặp mẹ anh ấy chưa?"

Vi Bành thử nó với một nụ cười. 

"Chà... tôi đã gặp anh ấy vài lần rồi."

Sắc mặt Vệ Vũ hơi thay đổi, nhưng vẫn cúi đầu ngoan ngoãn đáp. 

Vi Bành gật đầu và liếc nhìn Trang Huệ từ khóe mắt. Đúng như Ngụy Bằng dự đoán, khi Ngụy Bằng nhắc tới mẹ Vương Nghị, trên mặt Trang Huy lập tức hiện lên vẻ mất tự nhiên. 

May mắn thay, Ngụy Bằng không có ý định xảy ra chuyện gì với bữa tối hôm nay nên chỉ thử một chút rồi kết thúc ở đó. 

Ăn xong, Thôi Anh và Trang Huệ dọn dẹp bát đĩa, Vi Bành có cơ hội hiếm có để thúc giục hai đứa trẻ làm bài tập về nhà. 

Sau khi dọn dẹp xong, Ngụy Bằng định từ biệt bố mẹ chồng và đưa Trang Hội về nhà nhưng Trang Hội lại yêu cầu cô muốn ở lại nhà bố mẹ đẻ vào ban đêm. 

"Sống ở đó thì được, nhưng làm sao mà ngủ được?"

Thôi Anh không khỏi hỏi. 

"Tôi và Tiểu Văn ngủ chung phòng. Tiểu Văn, con có muốn ngủ với mẹ không?"

Trang Huệ vừa nói vừa ôm Xiaowen vào lòng. Nhận được câu trả lời khẳng định của Tiểu Văn, Ngụy Bằng chỉ có thể lắc đầu, một mình rời khỏi nơi ở của bố vợ. 

Sau khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe của khu dân cư, nhìn ánh sáng từ cửa sổ nơi ở của bố vợ, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy áy náy tột độ. Anh không biết làm thế nào mà mình lại có ham muốn mạnh mẽ như vậy khi tan sở vào buổi chiều, và anh thực sự đã đưa ra những yêu cầu đó với Thôi Anh dưới con mắt của bố vợ. Lúc này, hắn cảm thấy có chút sợ hãi. 

Mặc dù Thôi Anh cuối cùng cũng đáp ứng được nhu cầu của anh, nhưng nếu lúc đó Thôi Anh kiên quyết từ chối thì sao? Ngụy Bằng nghi ngờ hắn thậm chí có thể là bá chủ...

"Đúng vậy... Anh Doanh nói đúng, tình huống hôm nay quả nhiên rất thú vị, nhưng tuyệt đối không có lần sau..."

Ngụy Bằng lẩm bẩm. 

Khi Wei Peng tỉnh lại, anh phát hiện ra mình đã lái xe nhầm đường về nhà. Sau khi quan sát các tòa nhà xung quanh, Vi Bành nhận ra rằng mình đã lái xe đến gần Ci'en Hall. 

Ngụy Bằng vốn định điều chỉnh lộ trình trực tiếp trở về nhà, nhưng đột nhiên trong lòng có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được. Dưới sự dẫn dắt của một số suy nghĩ không rõ, Vi Bành không thể không đỗ xe gần Ci'en Hall, rồi đi bộ đến cổng Ci'en Hall. 

Cửa nhà thờ đóng kín, chỉ có một cánh cửa nhỏ bên hông mở. 

Khi Ngụy Bằng đang do dự có nên vào hay không thì nhìn thấy một nhóm tín đồ lần lượt bước ra khỏi cánh cửa nhỏ. Cha Lôi theo sau. Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy Ngụy Bằng đang đi lang thang trên bậc thềm bên ngoài nhà thờ, lập tức chào đón anh như thể đã nhìn thấy Đấng cứu thế. 

"Luật sư Wei, tôi định ngày mai sẽ gọi điện cho anh, không ngờ bây giờ lại gặp anh. Đây chắc chắn là sự chỉ dẫn của Đức Giê-hô-va..."

Lời của cha Lôi khiến Ngụy Bằng có chút bối rối: "Cha Lôi, ý cha là gì? Chỉ dẫn gì? Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua đây thôi..."

"Haha, Đức Giê-hô-va ở khắp mọi nơi! Sự hiện diện của bạn ở đây là bằng chứng cho sự toàn năng của Ngài!"

Cha Lôi tựa hồ sợ Ngụy Bằng rời đi nên trực tiếp đưa tay nắm lấy cánh tay Ngụy Bằng.

"Nói chuyện điện thoại? Có chuyện gì với tôi à?" 

Vi Bành nhớ lại những lời đầu tiên của Sai Lôi trước khi ông phản ứng. 

"Bạn nói đúng, tôi thực sự đã xảy ra chuyện. Vốn tôi định liên lạc với văn phòng của bạn vào ngày mai, nhưng bây giờ, bạn xuất hiện ngay trước mặt tôi. Đây chắc chắn là ý muốn của Đức Giê-hô-va. Haha..."

Cha Lôi lúc này hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui vinh quang của Chúa, và ông thực sự đã bật cười. 

“Chúa ơi, chết tiệt.”

Ngụy Bằng trong lòng chửi rủa, nhưng lại hỏi: "Vấn đề hợp xướng vẫn chưa được giải quyết sao? Ở nhà thờ này còn gặp phải chuyện gì cần liên lạc với văn phòng chúng tôi sao?"

Cha Lôi không trả lời. Anh ta kéo Vệ Bằng đến bên cửa nhà thờ, hạ giọng: “Không phải về ca đoàn, mà là về cậu bé mà lần trước cậu đến đây vô tình nhắc đến!”

Ngụy Bằng sửng sốt, lập tức lo lắng: “Đứa nhỏ này xảy ra chuyện gì vậy?”

Vừa hỏi, Ngụy Bằng vừa lẩm bẩm trong lòng. Ngụy Vũ bây giờ không có hứng thú ở nhà bố vợ. Anh ta đã rời khỏi anh ta chưa đầy nửa giờ sau khi kết thúc bữa ăn. 

"Đứa trẻ không sao, nhưng có người đã đến Ci'en Hall của chúng tôi vì đứa trẻ này và yêu cầu quyên góp cho chúng tôi. Bạn có biết quyên góp bao nhiêu không? Lúc đầu là nửa triệu nhân dân tệ..."

Vẻ mặt của cha Lôi lúc này đã cường điệu hóa. Vừa nói hắn vừa đưa tay ra, mở năm ngón tay hướng Ngụy Bằng! 

"Năm triệu?"

Ngụy Bằng sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại. Anh không cần đoán cũng nhận ra việc này là do Thượng Quan Lập Bình làm ra. 

Dù người phụ nữ này có làm gì thì việc đầu tiên cô ấy làm là kiếm tiền...

“Đây là một điều tốt… Tôi đoán số tiền quyên góp mà nhà thờ của bạn thường nhận được trong một năm có lẽ không phải số tiền này!”

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Vi Bành bắt đầu giải quyết nó. Thượng Quan Lý Bình quyên góp tiền cho Ci'en Hall, việc này thực sự không liên quan gì đến anh ta. 

"Nhưng mấu chốt là nhà tài trợ đưa ra một điều kiện, đó là để chúng tôi linh mục luôn theo dõi hành động của một chàng trai trẻ, sau đó đưa cho chúng tôi một bức ảnh của nhà thờ. Khi tôi nhìn vào bức ảnh, hóa ra đó chính là nơi chúng ta đã nói đến lần trước khi bạn đến lần trước... Bạn có thấy điều này kỳ lạ không?"

Cha Lôi cố tình tỏ ra vẻ kỳ lạ. 

Đối với sự kiêu ngạo của Cha Lôi lúc này, Vi Bành trợn mắt nói: "Việc này có liên quan gì đến văn phòng chúng tôi không? Anh có thể tự mình làm. Nếu anh thấy điều kiện của họ có thể chấp nhận được thì cứ nhận thanh toán. Nếu không thể chấp nhận thì cứ từ chối."

"Đây không phải là vấn đề có tiếp nhận hay không, tôi nghĩ chuyện này quá trùng hợp! Mấy ngày đầu cậu tới đây, chúng ta đã nói về thanh niên đó. Chỉ trong vài ngày, có người đến chỗ chúng tôi để đánh lạc hướng đứa trẻ này! Tôi e rằng đứa trẻ này có lai lịch gì đó..."

Cha Lôi lúc này đã hoàn toàn thay đổi thân phận, giống như trở thành một thám tử tư chu đáo, bắt đầu suy luận ra thân phận của Ngụy Ngọc. 

"Ừ, ừ, ừ. Ngươi nói nhiều như vậy cũng không có ý nghĩa gì. Mấu chốt là ngươi có muốn nhận tiền quyên góp của người khác không? Muốn nhận thì cứ làm điều người khác muốn! Nếu ngươi cảm thấy mình không làm được thì hãy mau chóng trả lại tiền cho người khác."

Ngụy Bằng lúc này thật sự không muốn cùng Lôi Cha tranh luận, liền tìm sơ hở, nhanh chóng xen vào chỉ ra mấu chốt của vấn đề! 

Nghe Ngụy Bằng nói, Lôi cha chớp mắt, thành thật trả lời: "Ta muốn nhận lời... nhưng mọi người đều lo lắng sẽ gây ra phiền toái gì! Cho nên, ta nghĩ ngày mai sẽ gọi cho ngươi..."

"Đây không phải là kết thúc sao?"

Ngụy Bằng xòe tay giải thích: "Đối phương chỉ là nhờ ngươi giúp trông chừng hài tử mà thôi, đứa nhỏ này không thường xuyên tới. Như ngươi nói lần trước, nó chỉ đến khoảng một tháng một lần. Ta đoán chừng đối phương có lẽ có ý là ngươi có thể chào đón đứa nhỏ khi hắn đến nhà thờ. Đương nhiên, nếu mục đích của đối phương là bắt cóc đứa trẻ thì lại là chuyện khác..."

"Bắt cóc? Ôi trời! Sao có thể như vậy được? Một tiểu thư tao nhã như vậy sao có thể trở thành một tên cướp..."

Khi cha Lôi nghe tin Ngụy Bằng có liên quan đến vụ bắt cóc, ông nhanh chóng vượt qua chính mình.

"Quý cô thanh lịch? Ý bạn là người đến nhà thờ quyên góp tiền là phụ nữ?" 

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc, không khỏi hỏi.

"Phải không? Hiện tại cô nương nào đang cầu nguyện trong nhà thờ!" 

Cha Lôi mở to mắt nhìn Ngụy Bằng. Ngụy Bằng kinh ngạc trước giới tính của người hiến tặng, hắn không hiểu nổi...

Ngụy Bằng vừa bước vào giảng đường của nhà thờ, anh đã nhìn thấy Thượng Quan Lệ Bình ngồi một mình trên ghế ở hàng thứ ba, hai tay tự nhiên đặt lên thành ghế, cúi đầu, nhắm mắt cầu nguyện, sau đó cô lặng lẽ bước tới.

Có hai người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt ngồi ở hàng cuối cùng của phòng thuyết giáo. Thượng Quan Lệ Bình thấy có người đến gần, lập tức cảnh giác đứng dậy, nhưng sau khi nhìn rõ bộ dáng Ngụy Bằng, hai người đồng loạt ngồi xuống.

Lần trước Ngụy Bằng gặp Thượng Quan Lập Bình, hai người bọn họ cũng có mặt. Sau khi nhận ra Ngụy Bằng, họ từ bỏ ý định tiến tới ngăn cản hắn.

"Thái độ rất sùng đạo. Bạn cũng tin vào Chúa à?" 

Ngụy Bằng đứng bên cạnh Thượng Quan Lập Bình, bình tĩnh nói. 

Vì lý do nào đó, Vi Bành cảm thấy có chút cạnh tranh mỗi khi gặp Thượng Quan Lý Bình. Tuy trong lòng anh không có ác ý với người phụ nữ này nhưng trong lời nói anh không khỏi dùng súng và gậy. 

"Tôi đã tin vào nó từ khi còn nhỏ. Không chỉ tôi, mà cả mẹ tôi cũng tin vào điều đó! Chỉ là chúng tôi tin vào đạo Tin lành. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi bước vào một nhà thờ Công giáo..."

Khung cảnh trang nghiêm của nhà thờ dường như đã thanh lọc tâm trạng của Thượng Quan Lý Bình. Mặc dù lời nói của Ngụy Bằng đầy khiêu khích nhưng Thượng Quan Lập Bình lại không phản bác như thường lệ. 

"Haha... Anh không thấy việc những người theo đạo Tin lành đến nhà thờ Công giáo để cầu nguyện và sám hối là buồn cười sao? Nhân tiện, tôi nhớ mẹ anh cũng là một cán bộ già ở cấp cơ quan và sở! Bạn có thấy thật mỉa mai khi một đảng viên cũ của Đảng Cộng sản lại tin vào Cơ đốc giáo một cách riêng tư không?"

Ngụy Bằng vừa nói vừa ngồi xuống cạnh Thượng Toàn Lý Bình, người ngồi cách cô một ghế. 

"Thì sao? Bạn là người thông minh như vậy, bạn thực sự cho rằng những kẻ nói nhiều về chủ nghĩa Mác-Lênin ở trên thực sự là những người Bolshevik thuần túy sao? Không phải họ đều nói một đằng và làm một nẻo sao? Tôi chỉ không theo đuổi sự nghiệp chính thức. Nếu theo đuổi sự nghiệp chính thức, tôi sẽ nói về tinh thần đảng và các nguyên tắc của mình! Nhưng cũng chính vì lý do này mà tôi đã chọn con đường kinh doanh. Tôi quá mỏng để nhìn thấy những thứ lộn xộn đó..."

Thượng Quan Lý Bình dường như không quan tâm đến lời mỉa mai của Vi Bành và bình tĩnh đáp lại. 

Ngụy Bằng nghe xong sửng sốt, như thể lần đầu gặp Thượng Quan Lệ Bình. 

Ánh sáng dịu nhẹ của nhà thờ phản chiếu những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của Thượng Quan Lý Bình, và một hình ảnh gần như thánh thiện hiện lên trong đầu Vi Bành. 

Điều này không thể chấp nhận được đối với Vi Bành. Ngụy Bằng cố gắng xua hình ảnh này ra khỏi đầu, sau đó hỏi một cách khiêu khích: "Còn anh trai của anh thì sao? Anh ta cũng tin vào Chúa Kitô à?"

"Anh ấy không tin, anh ấy chỉ là một tay chơi. Nếu thật sự có đức tin nào đó, đức tin của anh ấy có thể là phụ nữ..."

Ngụy Bằng cảm giác như nắm đấm nặng nề của mình đánh trúng cục bông gòn, lời nói không buồn vui của Thượng Quan Lập Bình đã dễ dàng giải quyết sự khiêu khích của Ngụy Bằng. 

"Em là em gái của anh ấy... em lại nói về anh trai mình như vậy."

"Đó là sự thật. Đừng nói đến anh, em gái tôi luôn xấu hổ vì những gì anh ấy đã làm! Nhưng tôi có thể làm gì? Cha tôi đạo đức giả và anh trai tôi khó chịu... Nhưng tôi sinh ra trong một gia đình như vậy. Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước và cuối cùng họ đều gặp phải bất hạnh... Tất cả những gì tôi có thể làm là cầu nguyện cho họ trong nhà thờ. Tôi hy vọng rằng lời cầu nguyện của tôi ít nhất có thể chuộc lại một số tội lỗi của họ!"

Thượng Quan Lệ Bình quay mặt lại, bình tĩnh nhìn Vệ Bằng. 

"Tch... bộ dạng hiện tại của cô không phù hợp với tư cách một nữ doanh nhân mạnh mẽ của cô!"

Cuối cùng Ngụy Bằng trêu chọc. 

"Nữ doanh nhân mạnh mẽ? Cảm ơn cô... Đây có lẽ là đánh giá xác thực nhất mà tôi từng nghe. Rất nhiều người nhắc đến tôi, trước hết đều nói tôi là con gái của ai đó... Cô không nhắc đến cha tôi, điều này ít nhất cũng công nhận nỗ lực của chính tôi."

Thượng Quan Lý Bình mỉm cười và nói tiếp: "Tôi đã xem video quảng cáo gần đây của nhà thờ này vào buổi chiều và chú ý đến Xiaoyu vài lần. Bạn không lừa dối tôi về vấn đề này. Cảm ơn bạn."

"Bạn có thực sự định gặp anh ấy lần đầu tiên ở nhà thờ không?"

Ngụy Bằng tựa vào lưng ghế, ngẩng đầu nhìn cây thánh giá ở chính giữa trước mặt, thản nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, bạn biết không? Tôi sợ điều gì nhất? Tôi sợ nhất là Xiaoyu sẽ đi theo con đường giống như anh trai tôi. Bây giờ tôi biết rằng anh ấy quan tâm đến Công giáo, bạn không biết tôi hạnh phúc đến mức nào! Bạn biết đấy, khi người ta có đức tin, họ cũng có nỗi sợ hãi. Tôi tin vào Chúa Giêsu Kitô và tôi sợ Chúa. Bạn là người vô thần, nhưng tôi biết rằng bạn cũng có niềm tin, nhưng tôi tin vào tôn giáo và bạn tin vào luật pháp! Bạn cũng sợ như tôi, và những gì bạn sợ là sự uy nghiêm của pháp luật, chỉ cần biết sợ thì sẽ dễ phạm sai lầm hơn, cuộc đời sẽ dễ dàng đi theo con đường đúng đắn hơn…”

Thượng Quan Lập Bình bình tĩnh giải thích. 

"Hmph... vậy à?"

Ngụy Bằng chế nhạo, tận đáy lòng chế nhạo lý thuyết lý tưởng của Thượng Quan Lập Bình không thương tiếc. 

Ông ta ác ý nghĩ, nếu Thượng Quan Lập Bình biết việc Ngụy Ngọc đã làm, liệu bà còn có thể mong chờ tương lai tươi sáng của cháu trai mình như bây giờ hay không. 

"Ngụy Bằng, mỗi lần gặp mặt chúng ta đều cãi nhau, nhưng thực ra tôi rất biết ơn anh. Nếu là một người đàn ông khác gặp Trang Hội, tôi nghi ngờ liệu có ai có thể làm tốt hơn anh. Hơn nữa, anh đã cố gắng hết sức vì Tiểu Ngư hơn mười năm, chưa bao giờ đối xử khác biệt với cô ấy. Hiện tại, anh bằng lòng cho tôi cơ hội đến gần Tiểu Ngọc. Mặc dù nói chuyện này trước mặt Chúa là không tôn trọng, nhưng tôi vẫn nghĩ mình nên đền bù cho anh một điều gì đó? Anh nghĩ thế nào?"

“Không cần, chẳng phải anh đã sắp xếp công việc ủy ​​thác cho công ty của tôi rồi sao?”

Ngụy Bằng không biết tại sao, nhưng hắn ghét bầu không khí hiện tại. Ngược lại, anh ấy sẵn sàng tranh cãi và cãi vã với Thượng Quan Lý Bình hơn trước. 

"Đó là loại bồi thường gì vậy? Tất nhiên, nếu bạn nghĩ đó là bồi thường thì tôi không có vấn đề gì với nó cả."

Thượng Toàn Lý Bình cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Ngụy Bằng, nhưng cô cũng không coi trọng điều đó: “Tôi chỉ muốn nói với anh rằng nếu sau này anh gặp khó khăn gì và nghĩ rằng công ty Tập đoàn Thượng Quan của tôi có thể giúp được anh thì cứ gọi trực tiếp cho tôi, tôi sẽ tận lực giúp đỡ anh. Anh nên biết rất rõ rằng tuy cha tôi đã chết nhưng trên đất nước này có rất ít việc mà tôi không thể làm được!”

"Thật sao? Tiếp theo bạn vẫn muốn tôi chấp nhận tình bạn của bạn chứ? Cô Don Clioni?"

Nghe Thượng Quan Lập Bình lời nói, Ngụy Bằng khó có thể không nghĩ đến "Bố già". 

"Nếu ngươi cho rằng ta là loại người như vậy, ta sẽ không phủ nhận."

Khi Thượng Quan Lập Bình nghe Ngụy Bằng nhắc đến cha đỡ đầu của mình, cô không cảm thấy đó là sỉ nhục chính mình. 

"Na Thành, ta hiện tại có một cái yêu cầu nhỏ, không biết Thượng Quan chủ tịch có thể đáp ứng hay không?"

Nghe được đối phương tự tin như vậy, Ngụy Bằng không khỏi làm ra trò đùa. 

"Có yêu cầu gì gấp vậy? Xin hãy nói cho tôi biết?"

Thượng Quan Lý Bình nhìn Vi Bành với vẻ thích thú. 

"Bạn biết bức chân dung đó trên Quảng trường Thiên An Môn phải không? Bạn có thể thay thế nó bằng bức chân dung của cha tôi được không?"

Ngụy Bằng vừa nói lời này, hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt giễu cợt. 

Không ngờ, Thượng Quan Lập Bình lập tức vẻ mặt nghiêm túc đáp: "Được, không thành vấn đề!"

Nghe được đối phương trả lời, Ngụy Bằng sửng sốt: "Ngươi xác định không phải nói đùa? Thật sự có thể làm được sao?"

"Tất nhiên, nhưng tôi cần bạn giao sổ hộ khẩu và giấy khai sinh có liên quan cho tôi..."

Thượng Quan Lập Bình lúc này trong mắt lóe lên ánh mắt gian xảo. 

"Sổ hộ khẩu? Giấy khai sinh? Cậu muốn làm gì?"

Ngụy Bằng ngơ ngác nhìn Thượng Quan Lập Bình với đôi mắt mở to. 

"Nếu anh muốn làm khó, tôi sẽ nói rõ... Tôi chắc chắn không thể thay đổi bức chân dung trên Quảng trường Thiên An Môn, nhưng không khó để bỏ tiền ra đổi hộ khẩu thành Thiệu Sơn, Hồ Nam, đổi quan hệ huyết thống trực tiếp với người trong bức chân dung! Tất nhiên, tiền đề là anh không việc gì phải làm, khoe khoang trước mặt người khác với sổ hộ khẩu và giấy khai sinh đã sửa lại! Hơn nữa, anh thực sự sẵn lòng cho rằng người trong chân dung là cha mình..."

Thượng Quan Lệ Bình vừa nói vừa đưa tay che miệng cười lớn. 

Nhìn Thượng Quan Lập Bình với những bông hoa run rẩy trước mặt, Ngụy Bằng ngồi phịch xuống ghế như quả bóng cao su xì hơi, lẩm bẩm: “Như vậy được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44

Sau khi tiễn Thượng Quan Lập Bình đi, cha Lôi kéo Ngụy Bằng sang một bên và hỏi hắn rất chân thành. 

"Luật sư Wei, tôi không thể tin rằng ông thực sự biết người phụ nữ này. Cô ấy là ai? Ngoài ra, ông có thể cho tôi một lá thư xác nhận không? Nhà thờ của chúng tôi có thể chấp nhận sự quyên góp của người phụ nữ này không? Và những điều kiện mà cô ấy đưa ra là gì? Chúng tôi có thể tuân thủ được không?"

Ngụy Bằng vỗ vỗ Lôi cha vai nói: "Cống hiến, ngươi cứ việc nhận. Còn điều kiện nàng đưa ra, ngươi không cần lo lắng gì cả. Khi đứa trẻ đó đến nhà thờ, ngươi chỉ cần thông báo cho nó theo số điện thoại mà cô nương để lại! Về phần lai lịch của cô gái này, ngươi không cần hỏi bất cứ điều gì. Dù sao cô ta cũng không phải là người xấu. Tất nhiên, ta đoán ngươi cũng phải suy nghĩ xem có thể phát triển cô ấy thành tín đồ ở đây hay không. Về vấn đề này, ta nói cho ngươi biết." rõ ràng cô ấy là một người theo đạo, nhưng cô ấy tin vào Cơ đốc giáo. Vì vậy... đừng nghĩ quá nhiều về điều đó, nếu cô ấy xuất hiện lần nữa ở Ci'en Hall, tôi khuyên bạn nên tìm cơ hội để khiển trách nghiêm khắc cô ấy là kẻ phản bội Giáo hội Luther. Bạn phải hoàn toàn nghiền nát cô ấy về mặt tinh thần và lý thuyết!

"Luật sư Ngụy, anh chỉ đùa thôi! Bạn cũng hiểu rằng mặc dù nhà thờ của chúng tôi là Công giáo nhưng không liên quan gì đến Giáo hoàng. Tất cả chúng ta đều là dân của Chúa. Tôi có phải tranh cãi với quý cô này về những tranh chấp giáo phái này không? Nhưng lời nói của bạn cuối cùng đã khiến tâm trí tôi thoải mái. Vậy thì tôi sẽ nhận tiền quyên góp như bạn nói.”

Cha Lôi mỉm cười đáp lại. 

Ngụy Bằng thấy được cha Lôi liền thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng không muốn cùng trước mặt pháp sư nói chuyện phiếm nữa. Sau đó anh ta chạy lại chỗ đậu xe và lái xe trở lại cộng đồng nơi anh ta sống. 

Khi đến bãi đậu xe, Ngụy Bằng lấy chiếc máy tính xách tay lấy được từ phòng bảo vệ của khu nhà bố vợ ra khỏi cốp xe rồi trở về nhà. 

Trang Huệ không theo dõi lại nên Vi Bành có cơ hội kiểm tra dữ liệu Thôi Anh sao chép từ ổ flash USB của Vi Vũ. 

Sau khi cắm điện, Ngụy Bằng bấm vào thư mục mình đã tạo cho Thôi Anh. 

Sau khi xem nội dung, Ngụy Bằng khá kinh ngạc. Ngoại trừ một thư mục được mã hóa, về cơ bản thư mục này chứa đầy ảnh và tài liệu văn bản. 

Và đứng đầu trong danh sách nhiều tài liệu thực ra chính là “Kinh Thánh - Cựu Ước”. 

"Không thể nào? Cậu bé Vi Vũ này có tin vào đạo Do Thái thay vì đạo Công giáo không? Nếu anh ta đọc Kinh Thánh, anh ta không đọc Tân Ước và Phúc Âm sao?”

Ngụy Bằng lẩm bẩm, sau đó bấm vào "Kinh Thánh - Cựu Ước". 

Bản thân Vi Bành cũng đã đọc Kinh thánh. Sau khi duyệt nhanh và xác nhận rằng đó là văn bản gốc của Cựu Ước, Vi Bành đóng tài liệu lại và mở ra một số tài liệu văn bản mới có tên 1, 2, 3...

Các hồ sơ tài liệu hóa ra chủ yếu là tài liệu ôn tập cho việc học của Ngụy Vũ, v.v. 

Những bức ảnh về cơ bản là những bài viết trên bảng đen trong lớp học của giáo viên. 

Từ góc nhìn này, Ngụy Vũ thật sự rất chăm chỉ học tập. 

Sau khi Vi Bành kiểm tra hầu hết các tập tin một cách vô ích, ánh mắt của anh cuối cùng cũng tập trung vào thư mục mới được mã hóa này. 

Sau khi nhấp vào giao diện nhập mật khẩu, đầu tiên Vi Bành thử nhập "mật khẩu", một mật khẩu thông thường có số từ 1 đến 9.

Sau khi thất bại, họ cố gắng nhập tên bính âm, tên tiếng Anh, ngày sinh, v.v. của Vi Vũ và Trang Huệ, nhưng các thư mục đều không được mở. 

Ngụy Bằng châm một điếu thuốc, ngồi trước màn hình suy nghĩ.

“Những thứ mà Ngụy Vũ coi trọng nhất hẳn là sẽ có trong thư mục này. Và mật khẩu anh đặt không phải là ngày sinh hay số CMND. Nó có thể là những từ và sự kết hợp từ như tiếng Trung và tiếng Anh không? Không... Ngụy Vũ có lẽ chưa từng nghĩ tới có người có thể chép vào USB của mình. Dữ liệu nên việc đặt mật khẩu sẽ khó khăn. Được rồi, để tôi suy nghĩ xem... người hoặc vật mà anh ấy coi trọng nhất bây giờ... có lẽ là Trang Hội và đoạn phim sex giữa anh ấy và Trang Hội... Nhưng mật khẩu không phải là ngày sinh của Trang Hội... Không..."

Ngụy Bằng bỗng nhiên tỉnh lại, lập tức nhập một dãy số liên tiếp vào ô mật khẩu, nhưng thư mục vẫn không mở ra. Sau đó Vi Bành đã thêm ký hiệu phần vào các con số nhưng nó vẫn không mở được. Cuối cùng, Vi Bành đã thay đổi thứ tự các con số và thêm vào các ký hiệu phần...

Thư mục đã được mở! 

"Quả nhiên... mật khẩu kỳ thực là hắn cùng Trang Huy lần đầu quan hệ ngày hẹn hò! Chỉ là ngày tháng được sắp xếp theo thói quen sắp xếp của người phương Tây, với năm ở cuối và tháng và ngày ở phía trước…”

Ngụy Bằng thở dài một hơi, không khỏi có chút đắc ý. 

Nếu không thể bẻ khóa, Vi Bành dự định tìm La Tân để dùng phần mềm giải mã để bẻ khóa. 

Nhưng nghĩ tới sau khi bị nứt ra, Lạc Tân có thể sẽ nhìn thấy thứ mình không nên thấy, Ngụy Bằng lại không biết phải kết thúc thế nào. 

Nhưng bây giờ Ngụy Bằng đã trực tiếp phá được mật khẩu của thư mục bằng chính mình phân tích và lý luận, khó trách hắn không khỏi giơ đuôi lên. 

“Được rồi, để ta xem bí mật sâu kín nhất trong lòng Ngụy Ngọc…”

Khi Wei Peng bấm vào tập tin, anh ấy nhìn thấy một số tập tin video và hình ảnh như mong đợi. 

Đầu tiên Vi Bành kiểm tra những bức ảnh, về cơ bản đều là ảnh khỏa thân của Trang Huệ. Trang Huệ trong những bức ảnh đầy cám dỗ dâm đãng. Ngay cả Vi Bành, người đã quen nhìn thấy vợ mình khỏa thân, cũng cảm thấy ham muốn tột độ. 

Trước ống kính, Trang Huệ tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau, bao gồm nằm ngửa, mông giơ cao; một số thì dang rộng chân và khoe vùng kín mà không xấu hổ; và một số bức ảnh mặc đồ lót gợi cảm khác nhau, bao gồm trang phục hở ngực, trang phục hở hang và thậm chí cả trang phục dây thừng...

Khi nhìn vào, sự chú ý của Ngụy Bằng đã chuyển hướng khỏi những nhân vật trong những bức ảnh này. Anh ấy bắt đầu so sánh cẩn thận ngày kỹ thuật số ở góc dưới bên phải của các bức ảnh và phông nền mà những bức ảnh này được chụp...

"Thật kỳ lạ. Bức ảnh rõ ràng không được chụp ở nhà, nhưng đồ đạc và nội thất trong ảnh trông không giống khách sạn hay nhà hàng. Bộ tạp dề được lấy trực tiếp vào bếp... Khách sạn có bếp không? Những bức ảnh được chụp vào tháng 3 và tháng 4 năm nay... Nhân tiện, tháng 3 và tháng 4... Lúc đó tôi đang làm việc chăm chỉ cho một trường hợp nào đó. Ngày nào tôi cũng rất bận và về nhà ngủ muộn... Những bức ảnh này được chụp vào buổi tối cho đến trước mười giờ đêm..."

Ngụy Bằng một tay cầm điếu thuốc, một tay chống cằm, trầm ngâm. Mãi cho đến khi điếu thuốc cháy hết và đốt cháy ngón tay của Ngụy Bằng, Ngụy Bằng mới chợt tỉnh dậy trong lúc đang suy nghĩ. 

"Hãy xem video trước khi nói chuyện..."

Vi Bành theo dõi Yi và nhấp vào một video. 

Một ngôi nhà trống xuất hiện trong video. Đánh giá từ ghế sofa, bàn cà phê và bức tường TV đối diện với ghế sofa thì đó hẳn là phòng khách. 

Sau đó là tiếng cười khúc khích của một người phụ nữ, và hình bóng Trang Huy quấn khăn tắm xuất hiện ở góc trên bên trái màn hình. 

Trang Huy cười né tránh...

Sau đó, thân hình trần trụi của Ngụy Vũ xuất hiện. 

Ngụy Vũ cũng cười đuổi theo Trang Huy, như muốn dùng sức ôm lấy mẹ mình. Trang Huy hiển nhiên là muốn trêu chọc nhi tử, vặn vẹo thân thể hắn trong không gian nhỏ, mấy lần thành công thoát khỏi vòng tay Ngụy Ngọc. 

Tuy nhiên, cuối cùng Ngụy Ngọc cũng thành công ép mẹ vào góc ghế sofa, sau đó nhảy lên người mẹ đang không còn nơi nào để trốn, đẩy Trang Huy ngã xuống ghế sofa. 

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm.

Trong khi hôn nhau, họ lăn lộn trên ghế sofa. Cuối cùng, chiếc khăn tắm quấn quanh người Trang Huệ rơi xuống sàn, thi thể hai mẹ con quấn chặt vào nhau.

Sau khi nán lại hồi lâu, Vệ Ngọc tuột khỏi người mẹ, quỳ xuống sàn nhà. Trang Huy nằm trên sô pha, hai đùi trắng như tuyết dang rộng, để lộ toàn bộ vùng kín trước mặt con trai.

"Con... giúp mẹ liếm nó đi..." Trang Huệ Lãng cười nói, duỗi thẳng eo, đưa âm đạo của mình đến gần mặt Vệ Ngọc. 

Ngụy Vũ vươn cổ, vùi cả khuôn mặt vào giữa hai chân mẹ...

Vì góc chụp.

Vi Bành không thể nhìn rõ chi tiết. Ông chỉ có thể nhìn thấy đầu Ngụy Ngọc lắc lư giữa hai chân Trang Huy, trong khi Trang Huy một tay ấn đầu con trai mình, tay kia không ngừng vuốt ve, kích thích bộ ngực của con. 

Đồng thời, hai cái chân to trắng nõn không ngừng run rẩy, trong video vang vọng khắp phòng những tiếng rên rỉ không kiềm chế được của Trang Huy. 

Cả mức decibel của âm thanh và nội dung cuộc gọi đều vượt xa trí nhớ trước đó của Vi Bành. 

Trong ký ức của Vi Bành, vợ anh khá phóng khoáng trong chuyện chăn gối. Về cơ bản, cô ấy có thể chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng ngực, v.v. Cô ấy cũng có thể hợp tác với một số phương pháp quan hệ tình dục kỳ quái khác của Vi Bành, chẳng hạn như sử dụng kẹp chân. 

Điều này tốt hơn nhiều bạn gái khác mà Vi Bành từng trải qua! 

Ví dụ như Vũ Hữu Quân, một nữ nam, luôn quan hệ tình dục với Vi Bành trong tư thế truyền giáo cố định, thỉnh thoảng cho Vi Bành quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng những phương pháp và tư thế khác tuyệt đối bị loại trừ! 

Trịnh Tuyết có liên quan đến Phong Nguyệt Trường, nhưng theo Vi Bành, anh ta không cởi mở như Trang Huệ. 

Ít nhất cho đến bây giờ, Ngụy Bằng vẫn chưa đi qua cửa sau của Trịnh Tuyết. 

Lý do của Trịnh Tuyết cũng kỳ lạ, nói rằng trinh tiết của cô đã mất từ lâu nhưng cô muốn giữ cửa sau cho chồng tương lai...

Vì vậy, xét về đời sống tình dục trong hôn nhân, Ngụy Bằng thực ra khá hài lòng với Trang Huy. 

Nhưng tiếng gọi giường thường ngày của Trang Huệ rõ ràng không ồn ào như trong video và anh ấy cũng không nói nhiều lời như trong video. 

"Lồn mẹ sướng quá... Con tôi liếm nó là nó sắp lên thiên đường... Ôi... con yêu... Mẹ sắp chết rồi..."

Ngụy Bằng nhanh chóng phán đoán, mục đích của Trang Huy gọi hắn đi ngủ là để lấy lòng con trai, để con trai hắn có được kích thích tâm lý và thỏa mãn tình dục lớn hơn.

Điều này chứng tỏ Trang Hội thực sự yêu Ngụy Ngọc đến mức từ bỏ tất cả. 

Trang Huệ đã hoàn toàn từ bỏ hình ảnh, phẩm cách và sự dè dặt của mẹ mình trước mặt con trai. 

Nhìn video, Ngụy Bằng không khỏi lẩm bẩm. "Tiểu Ngọc thật sự có thể so sánh với ta ở phương diện đó sao?" 

Trong video, Vi Vũ thực hiện oral sex với Trang Huệ trong hơn 10 phút. Trong khoảng thời gian này, căn cứ vào triệu chứng thể chất, tư thế và động tác của Trang Hội, Ngụy Bằng phán đoán rằng Trang Hội đã đạt đến ít nhất hai lần cao trào. 

Lần thứ hai, Trang Huy dựa vào ghế sofa gần như bất động, há miệng lảm nhảm. Đầu của Ngụy Ngọc có cố gắng di chuyển giữa hai chân cũng không có phản ứng gì...

Rất có thể anh ta đã rơi vào trạng thái cực khoái cứng nhắc, khiến toàn bộ cơ thể anh ta mất kiểm soát. 

Sau khi Trang Huy hồi phục, Ngụy Ngọc leo lên chiếc đệm kẹo bơ cứng ở mép ghế sô pha, dang rộng tứ chi nằm xuống. 

Sau đó đến lượt Trang Huệ bò xuống dưới Vi Vũ, quỳ giữa hai chân Vi Vũ và quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Giống như tình huống trước, mái tóc đen dài của Trang Huệ đã che khuất các chi tiết về sự kết hợp giữa hai mẹ con, chỉ có thể nhìn thấy đầu của Trang Huệ di chuyển lên, xuống, trái và phải một cách không đều đặn. Ngụy Vũ hiển nhiên không ân cần chu đáo như mẹ, lại biết tìm cách kích thích khoái cảm thể xác của bản thân và bạn tình nên chỉ biết khoanh tay, miệng chỉ hét lên...

Từ chi tiết, Vi Bành đánh giá rằng với tư cách là một người mẹ, Trang Huệ rõ ràng thực sự chi phối quá trình loạn luân giữa mẹ và con trai. 

“Tuy nhiên, đồ đạc và đồ đạc này…” Bởi vì không thể nhìn thấy rõ ràng chi tiết quan hệ tình dục bằng miệng của Trang Hội với Ngụy Ngọc, Ngụy Bằng vô thức chuyển sự chú ý của mình sang phần khác của màn hình video. 

"Có những tấm thảm xung quanh ghế sofa và bàn cà phê... và có thể nhìn thấy gạch lát sàn bằng đá cẩm thạch bên ngoài tấm thảm. Và màu sắc của đá cẩm thạch bị xỉn màu. Ngoài ra, kiểu dáng của ghế sofa và bàn cà phê có vẻ hơi cũ. Theo ấn tượng của tôi, phong cách này dường như đã phổ biến từ hơn chục năm trước. Ừm, từ góc độ trang trí thì rõ ràng là nó đã lỗi thời rồi... Nhưng nếu nó được đặt vào thời điểm tôi và Trang Hội lần đầu gặp nhau thì chắc chắn sẽ là một phong cách trang trí siêu sang trọng... Ừm... Không!"

Trong ảnh, đầu của Trang Huệ di chuyển xuống từ giữa hai chân của Vi Vũ. Ngụy Vũ dùng chân giẫm xuống đất, nâng eo lên và treo mông lên không trung.

Trang Huy đặt cả người lên đệm kẹo bơ cứng, ngẩng đầu lên, vùi mặt vào giữa hai mông Ngụy Ngọc, nhún vai...

Thấy vậy, Ngụy Bằng chợt nghĩ tới điều gì đó, lập tức ấn nút tạm dừng video. Sau đó anh lập tức bấm số điện thoại cá nhân của Thượng Toàn Lý Bình...

"Đó là ai?" Một giọng nữ dễ chịu phát ra từ điện thoại. Giọng nói nghe có vẻ khàn khàn, Ngụy Bằng phán đoán là nữ thư ký của Thượng Quan Lập Bình nghe điện thoại. 

"Xin hãy giúp tôi tìm Chủ tịch Thượng Quan của bạn và nói với cô ấy rằng Luật sư Vi Bành có chuyện muốn hỏi cô ấy." Ngụy Bằng lễ phép nói. 

"Vệ Bằng? Bạn có liên quan gì đến tôi không? Bạn muốn hỏi gì? Nói cho tôi biết?” Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vang lên. 

"Cái gì? Bạn là Thượng Quan Lý Bình." Vi Bành lúc đó sửng sốt. Giọng nói giống như một cô bé trong điện thoại hóa ra là Thượng Quan Lý Bình. "Sao nghe giống như một đứa trẻ..."

“Hehe…không còn gì lạ nữa đâu. Không chỉ riêng bạn, nhiều người khi nói chuyện với tôi qua điện thoại cũng có phản ứng giống như bạn. Giọng tôi trở nên to hơn một chút trên điện thoại. Tất cả mọi người đều nói rằng nó giống như giọng của một cô bé."

Thượng Quan Lý Bình có vẻ khá tự hào về sự thay đổi giọng nói của mình trong điện thoại và không thể không nói thêm vài lời với Vi Bành. 

"Ồ..." Ngụy Bằng lúc này đang muốn xác minh điều gì đó với Thượng Toàn Lý Bình nên không đi vào chủ đề vấn đề âm thanh nữa mà đi thẳng vào chủ đề. 

Ngụy Bằng háo hức hỏi. “Thật ra điều tôi muốn hỏi anh là: anh biết được bao nhiêu về việc anh trai anh và Trang Huy đính hôn?”

"Sao đột nhiên nhớ tới hỏi chuyện này? Vâng, nó không quan trọng. Khi hai người đính hôn, tôi nhớ mình còn đang học ở Mỹ và lấy bằng tiến sĩ quản trị kinh doanh. Vì vậy, mẹ tôi là người giải quyết các công việc cụ thể ở Trung Quốc. Có thể tôi không rõ một số chi tiết nhưng khi gia đình liên lạc với tôi về tình hình chung thì họ vẫn nhắc đến tôi”.

Thượng Quan Lập Bình trả lời. 

“Điều tôi muốn hỏi bây giờ là, khi anh trai cô và Trang Huy quyết định kết hôn, họ có đưa quà hay tài sản đính hôn cho chủ ngân hàng không…”

"Ơ... Tôi mới nhớ ra khi bạn nhắc đến nó! Khi tôi nghĩ về nó... À, có một số! Tôi không chắc chúng là gì. Tôi biết bố mẹ Trang Hội là những người có văn hóa. Tôi nhớ hình như gia đình đã tặng tôi một bộ "Thơ trong mái tranh" khắc từ thời nhà Minh, và hai bức tranh của Phong Tử Khải, được tặng cho chính Trang Huệ. Cô ấy thích cái đẹp. Đúng vậy... và nhân tiện, mẹ tôi đã mua một mảnh đất cho cả hai ở trong Bắc Kinh và ở đây để kết hôn với anh trai tôi, tài sản ở đây đã trực tiếp đứng tên Trang Huệ để thể hiện sự chân thành của gia đình tôi, tôi không biết còn có gì nữa. . . "

Thượng Quan Lý Bình đang nhớ lại trên điện thoại. “Tuy nhiên, sau tai nạn của anh trai tôi, bố mẹ Trang Hội đã trả lại bộ “Thơ trong tranh” và tranh của Phong Tử Khải qua các kênh khác…”

“Tài sản đứng tên Trang Huy đã được trả lại chưa?” Ngụy Bằng xác nhận qua điện thoại. 

"Ừm, bởi vì đã giải quyết dưới danh nghĩa Trang Hội, xem ra không có khả năng rút tiền. Nhưng ngươi biết tính tình của cha mẹ Trang Hội, đặc biệt là ông Trang rất bướng bỉnh. Sau này ta nghe mẹ ta nói, hình như chủ ngân hàng đã lén lút trả lại cho gia đình ta một khoản tiền coi như giá mua tài sản... Cho nên lúc đó chủ ngân hàng và gia đình chúng ta đã ổn định rồi! Nhưng tại sao ngươi lại hỏi những thứ này?"

Thượng Quan Lập Bình có chút bối rối. 

"Tôi hiểu rồi...cảm ơn bạn! Tạm biệt!" Ngụy Bằng lập tức cúp điện thoại, không đợi Thượng Quan Lập Bình trả lời. Sau đó, Vi Bành gọi điện cho mẹ vợ Thôi Anh.

"Bây giờ có tiện trả lời điện thoại không?" 

Cuộc gọi vừa kết nối, Ngụy Bằng đã nghe thấy tiếng cười của con gái Tiểu Văn và tiếng mắng mỏ của Trang Huy từ đầu bên kia điện thoại. Anh nhận ra Thôi Anh đang trò chuyện với gia đình cô nên trực tiếp hỏi khi nào cuộc gọi được kết nối. 

Cảm thấy đầu bên kia điện thoại dần dần im lặng, Thôi Anh chỉ trả lời: "Không sao đâu. Có chuyện gì vậy? Sao đột nhiên cúp máy với tôi thế?"

"A Huy có tài sản riêng không?" Ngụy Bằng hỏi qua điện thoại. 

"Tài sản của Ah Hui? Cô ấy sở hữu tài sản khi nào... Này, đợi một chút. Nếu bạn không hỏi, tôi suýt quên mất điều đó! Ồ, đúng rồi... Cô ấy thực sự có tài sản riêng thuộc về cô ấy! Chủ sở hữu đứng tên cô ấy, và cô ấy là người duy nhất có chìa khóa nhà. Đó là... người đàn ông đó..." Thôi Anh lúc này không biết phải giải thích với Ngụy Bằng như thế nào...

“Cha ruột của Tiểu Ngọc mua cho Trang Huy à?”

Vi Bành hiểu rằng Thôi Anh đang do dự vì lo lắng cho thể diện của chính anh nên đã trực tiếp giúp Thôi Anh hoàn thành phần bổ sung qua điện thoại. 

"Thì ra là như vậy... Nhưng con biết tính tình của bố con mà! Làm sao chúng ta có thể lợi dụng ngôi nhà đó được? Cho nên sau này, gia đình chúng ta đã trả lại cho ngôi nhà đó từng xu so với giá gốc! Và trong mắt bố con và ta, ngôi nhà đó là một nơi đáng ngại. Cho nên mười năm qua chúng ta chưa bao giờ đến ngôi nhà đó. Nếu bây giờ con không nhắc đến, ta gần như đã quên mất!"

"Đúng vậy... Bố và con chưa bao giờ đến ngôi nhà này. Quyền sở hữu ngôi nhà thuộc về Ah Hui, và chỉ có Ah Hui mới có chìa khóa! Vì vậy, video đáng lẽ phải được quay trong ngôi nhà đó..." Vi Bành hiện đã tìm ra nơi quay video. 

"Bạn...bạn vừa nói gì cơ? Bạn đang xem video tôi sao chép phải không? Video đó được quay ở ngôi nhà đó à?" Thôi Anh xác nhận qua điện thoại. 

"Đúng vậy.Ngôi nhà đó giờ đã trở thành tổ ấm tình yêu của Ah Hui và Tiểu Vũ..."

Ngụy Bằng bình tĩnh nói, đồng thời cũng giải tỏa nghi ngờ trong lòng.

Từ những bức ảnh đã xem của Trang Huệ và con trai cô ấy, Vi Bành thấy được nhiều thứ, chẳng hạn như đồ lót gợi cảm...

và một số dụng cụ tình dục.

Nhưng Vi Bành không tìm thấy những thứ này ở nhà mình hay nhà bố vợ.

Và những thứ này không phải lúc nào khách sạn, khách sạn cũng có thể cung cấp được. Một số địa điểm giải trí tham gia vào các hoạt động khiêu dâm có thể cung cấp...

Ngay cả Ngụy Bằng cũng chơi nó khi ra ngoài tìm hoa và liễu.

Nhưng rõ ràng Trang Hội và Ngụy Vũ không thể tùy ý ra vào những nơi đó như Ngụy Bằng.

Vì vậy, Ngụy Bằng vẫn luôn hoài nghi Trang Hội và Ngụy Vũ hẳn là có một địa điểm tụ tập chỉ thuộc về bọn họ, nơi này người khác cũng không biết.

Những bí mật thực sự giữa mẹ và con trai nên được giấu ở đâu đó."Tôi xin lỗi, Apeng... Tôi và bố cậu không có ý giấu cậu ngôi nhà... nhưng..." Thôi Anh trước tiên tỏ ra lo lắng. 

Từ những gì cô nghe được, giọng điệu của Ngụy Bằng nghe như đang kêu gọi trừng phạt...

Vì thế tôi nóng lòng muốn giải thích qua điện thoại. 

“Anh Anh, đừng hoảng sợ… Tôi biết bố và anh không cố ý giấu tôi sự tồn tại của tài sản đó.Nhưng đơn giản là bạn không muốn nhớ lại bất cứ điều gì về cha ruột của Xiaoyu và bạn không muốn có bất kỳ liên hệ nào với gia đình bên đó! Tôi hiểu...nhưng bây giờ tôi cần biết ngôi nhà ở đâu? Địa chỉ? Tôi tin rằng tôi có thể khám phá được nhiều điều hơn nữa trong ngôi nhà đó…”

Thôi Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi Vi Bành nói điều này.

Khi Wei Peng hỏi địa chỉ khu nhà, Thôi Anh có chút bối rối.

"Bây giờ bạn đã hỏi tôi về địa chỉ của ngôi nhà. Tôi thực sự không thể nhớ được, vì ngôi nhà được tư nhân mua và cải tạo ở đó. Bố con và mẹ chỉ nhận được giấy chứng nhận bất động sản và chìa khóa từ đó. Trước khi cha ruột của Tiểu Ngư gặp tai nạn, chúng tôi chưa từng đến đó một lần. Và vì ngôi nhà đổ đè lên đầu Ah Hui nên bố con và mẹ mới để lại giấy chứng nhận tài sản và chìa khóa cho Ah Hui! Bây giờ tôi không biết Ah Hui được đặt ở đâu? "

Nghe vậy, Ngụy Bằng cau mày. "Thật sự không thể tìm được địa chỉ chính xác sao? Ừm, có vẻ như tôi cần tìm ai đó theo dõi họ..."

"Đừng hoảng sợ...để tôi nghĩ về điều đó đã! Nhân tiện... khi gia đình bên đó làm lễ đính hôn với chủ ngân hàng của chúng tôi, họ đã chuẩn bị một danh sách quà tặng. Sau này bố con em đã trả lại quà theo danh sách quà đó. Địa chỉ của tài sản được ghi trên phiếu quà tặng. Tôi nhớ là tôi không làm mất tờ quà, tôi vẫn giữ kín. Trường hợp này bạn đừng lo, ngày mai tôi sẽ dành thời gian tìm kiếm danh sách quà tặng. Nếu tìm được mình sẽ gửi địa chỉ cho bạn! "

Thôi Anh nhanh chóng nói cho Vi Bành biết kế hoạch của mình.

"Được rồi, ngày mai ta chờ tin tức của ngươi..." Ngụy Bằng cúp điện thoại, bấm vào "Tiếp tục phát" trên video. Trong video, Trang Huệ đã trèo lên người Vi Vũ, dang rộng hai chân và từ từ ngồi xổm xuống.

Hai mẹ con cùng lúc phát ra những tiếng rên thỏa mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45

Trước khi đi ngủ, Vệ Bằng cúp điện thoại cho Giang Tiểu Ngư rồi xin phép nghỉ phép. Anh ta giao công việc trong văn phòng cho Xiaoyu thay mặt anh ta quản lý, sau đó thông báo cho anh em Zhang rằng anh ta muốn đến gặp hai người họ. 

Bởi vì trong trí nhớ của Vi Bành, khi anh kiểm tra hồ sơ vụ án của hai anh em, anh đã nhìn thấy sơ yếu lý lịch của anh trai Trương Huệ Diêu. Trương Huệ Diêu thú nhận trong lý lịch của mình rằng khi mới đến thành phố làm việc, anh từng là thợ khóa và từng là người học việc trong một thời gian. 

Sau khi biết được địa chỉ nơi ở bí mật của Trang Huệ từ Thôi Anh mà không cần chìa khóa, anh ta đã cân nhắc việc sử dụng kỹ năng bẻ khóa của Trương Huệ Diêu. 

Ngày hôm sau, Ngụy Bằng lái xe đến tiệm bi-a của anh em họ Trương. Không có tin tức gì từ Thôi Anh nên Vi Bành ở lại trong cửa hàng trò chuyện với anh em Zhang. Khi rảnh rỗi, anh chơi hai ván bi-a với hai anh em. 

Ngay trước buổi trưa, Vi Bành nhận được tin nhắn từ Thôi Anh, trong đó ghi rõ địa chỉ cư trú. 

Vi Bành ngay lập tức kéo Trương Huệ Diêu sang một bên và nói với anh ta rằng anh ta có thể cần sự giúp đỡ của Trương Huệ Diêu trong việc mở khóa cửa và khớp chìa khóa. 

Trương Huệ Diêu cũng không trốn tránh. 

Anh ta nhờ em trai Trương Huệ Hoàng ở lại trông coi cửa hàng, đồng thời đưa Vi Bành đến một cửa hàng sửa chữa trên cùng đường để mượn dụng cụ. Sau khi mượn dụng cụ, anh và Ngụy Bằng lên xe. 

Trên xe, Trương Huệ Diêu có chút tự ti giải thích. 

“Đã nhiều năm tôi không làm nghề phá khóa, trước đây hầu hết ổ khóa đều có thể mở được bằng dây, nhưng bây giờ tay nghề của tôi đã bị rỉ sét… Để không làm chậm trễ việc làm ăn của đại ca, tôi đã mang theo đầy đủ dụng cụ để đảm bảo an toàn. Ngoài ra, đại ca cũng dự định chuẩn bị chìa khóa dự phòng. Đương nhiên, khuôn mẫu và các dụng cụ khác cũng phải chuẩn bị.”

Vệ Bằng gật đầu. Anh em nhà Zhang đều hướng ngoại và thận trọng, đó là một trong những lý do khiến Vi Bành sẵn sàng kết bạn với họ! 

Địa chỉ Thôi Anh gửi cách nơi ở của anh em Zhang không xa. Vi Bành lái xe đến nơi hơn mười phút sau. 

Đến nơi, Ngụy Bằng không khỏi thở dài...

"Khu biệt thự hồ Wangyou" là một "cộng đồng quý tộc" thực sự ở thành phố nơi Vi Bành tọa lạc. Nó được xây dựng xung quanh hồ Wangyou, hồ nước ngọt duy nhất trong thành phố và bao quanh toàn bộ hồ Wangyou. 

Cộng đồng bao gồm hơn một trăm biệt thự sang trọng hai tầng. 

Ngoại trừ các tiện ích phụ trợ cao cấp như sân tennis, bể bơi trong cộng đồng, không có loại hình nhà ở nào khác. 

Những người sở hữu tài sản ở đây chắc chắn là những người giàu có và giàu có. 

Họ là những doanh nhân tư nhân có doanh nghiệp lớn hoặc lãnh đạo doanh nghiệp nhà nước. Ngoài ra, còn có những khu nhà ở của người nước ngoài được mua bởi các lãnh đạo đảng và chính phủ cấp tỉnh và thậm chí cấp cao hơn. 

Vì vậy, cộng đồng này được công chúng gọi là "cộng đồng tham nhũng". 

Vi Bành có một kỷ niệm sâu sắc về cộng đồng này. 

Khi Wei Peng lần đầu tiên đến thành phố này sau khi vào đại học hơn mười năm trước, khu vực xung quanh hồ Wangyou vẫn là một công viên để mọi người dân đến nghỉ ngơi, thư giãn. 

Vi Bành, người mới đến đây lần đầu tiên, đặc biệt thích đến thăm và đi dạo trong công viên vào cuối tuần cùng với Chu Côn và một số bạn học thân thiết khác vừa mới kết bạn. 

Khi Wei Peng là sinh viên năm thứ hai, Công viên hồ Wangyou đã được ủy ban và chính quyền thành phố quy hoạch thành khu biệt thự dân cư cao cấp. 

Kể từ đó, nó trở thành vùng cấm đối với một số ít người có quyền lực, và những người bình thường không còn cơ hội vào đó và ngắm nhìn cảnh đẹp của hồ Wangyou. 

Vụ việc này cũng trực tiếp khiến Vi Bành và những người khác thay đổi nhận thức của xã hội về nhóm cầm quyền. Thật khó để nói cho người khác. Rõ ràng là Chu Côn từ đó đã trở thành một "nhà bất đồng chính kiến". 

Vi Bành không bao giờ ngờ rằng tài sản địa phương mà bà của Vi Vũ mua cho Trang Huệ và con trai ông lại nằm trong cộng đồng này. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Vệ Bằng mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ông nội của Ngụy Vũ hồi đó rất nổi tiếng và kiêu ngạo. Tôi e rằng tài sản này không hề tiêu tốn của gia đình anh ấy một xu tiền tư nhân nào cả. Các quan chức địa phương nhận được tin lúc đó có lẽ đã xếp hàng để tặng nhà bằng cả hai tay. 

Ngược lại, bố vợ ông Zhuang tuy là người nổi tiếng, có địa vị chính trị, hành chính cao nhưng ông luôn tự chủ, ngay thẳng trong kinh tế. 

Để trả lại số tiền bất động sản danh nghĩa, anh ta gần như tiêu sạch toàn bộ số tiền tiết kiệm được và thậm chí còn bán một số cuốn sách cổ do gia đình truyền lại. 

Vì vậy, trong những ngày đầu kết hôn của Vi Bành và Trang Huệ, gia đình bố mẹ chồng thậm chí còn gặp khó khăn về tài chính, khiến Vi Bành đã đánh giá sai về thân phận và nguồn gốc của gia đình Zhuang...

Về lý do tại sao bố mẹ chồng không bán tài sản. 

Ngụy Bằng cũng đại khái đoán được! 

Bố chồng tôi tính tình cao thượng và luôn coi thường những thứ như tiền bạc. 

Hơn nữa, tài sản này gần như là nỗi xấu hổ của gia đình đối với bố mẹ chồng. 

Vì vậy, họ biết khối tài sản này có giá trị rất lớn nhưng họ không muốn, thậm chí từ chối tiếp xúc với nó. Hơn chục năm trôi qua, đôi vợ chồng già gần như quên mất sự tồn tại của khối tài sản này. 

Thứ hai, tài sản này đứng tên Trang Huệ. Bố vợ của anh là một người có văn hóa, và Vi Bành qua những lần tiếp xúc của anh đã phát hiện ra rằng bố vợ anh thực sự là một "người theo chủ nghĩa hợp đồng" tiêu chuẩn theo nghĩa là người rất coi trọng địa vị và các thỏa thuận. Vì ngôi nhà đứng tên con gái ông nên nó là tài sản riêng của con gái bà. Sử dụng và vứt bỏ như thế nào là việc của con gái bà và không liên quan gì đến vợ chồng ông Thôi Anh. 

Mặt khác, Trang Huệ đã giấu chồng mình quyền sở hữu riêng một khối tài sản giá ngất ngưởng hơn mười năm mà bố mẹ chồng không hề nhắc đến, điều này khiến Vi Bành cảm thấy buồn bã và đau đớn. 

Anh chợt nhận ra mình thực sự không hiểu nổi vợ mình...

Đánh giá từ việc tài sản này tồn tại, Vi Bành bắt đầu hoàn toàn rung động và nghi ngờ về gia đình và cuộc hôn nhân của mình, điều mà anh đã tưởng là một gia đình và hôn nhân hạnh phúc suốt hơn chục năm qua. 

Mức độ thậm chí còn vượt xa việc anh khám phá ra bí mật của hai mẹ con Trang Huy. 

Đến cổng cộng đồng, Ngụy Bằng đang định lái xe đi vào thì bị người gác cổng tận tâm của cộng đồng chặn lại. 

"Thật xin lỗi, thưa ngài, đây là khu dân cư tư nhân. Bạn có thể cho tôi xem thẻ ra vào được không?"

Ngụy Bằng sửng sốt một chút, đáp: "Nơi này ta không phải là chủ nhân, ta tới xử lý một số việc, đây là danh thiếp của ta." Nói xong, Ngụy Bằng lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho bảo vệ. 

"Hãng luật Kunpeng, Luật sư Vi Bành."

Nhân viên bảo vệ đọc kỹ danh thiếp, sau đó đưa lại danh thiếp cho Vi Bằng, rồi nói: "Xin lỗi, cho dù cô đến gặp chủ nhân ở đây để giải quyết công việc, tôi cũng không thể tùy tiện cho cô vào. Tôi khuyên cô nên gọi điện cho khách hàng của mình và yêu cầu anh ta gọi đến văn phòng bảo vệ của chúng tôi để xác nhận. Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể cho cô vào khu dân cư một cách an toàn."

Giọng điệu của nhân viên bảo vệ rất lịch sự nhưng thái độ lại khá kiên quyết. 

Điều này khiến Ngụy Bằng nhất thời cảm thấy hụt hẫng. 

Có rất nhiều người quyền lực giao dịch kinh doanh với Vi Bành, nhưng Vi Bành thực sự không biết liệu có khách hàng nào của mình sống trong cộng đồng này hay không. 

Cho dù có, Ngụy Bằng cũng không thể khẳng định đối phương có chịu hợp tác để giúp hắn nói dối, để hắn tiến vào cộng đồng hay không. 

Không còn lựa chọn nào khác, Vi Bành chỉ có thể đỗ xe ở khu vực đỗ xe tạm thời ở lối vào khu dân cư, sau đó xuống xe và giả vờ nghe điện thoại. 

Trong khi trì hoãn thời gian, hãy nghĩ ra giải pháp. 

Nếu thật sự không nghĩ ra, để không khơi dậy sự nghi ngờ của người gác cửa, Ngụy Bằng chỉ có thể quay người bỏ chạy với lý do “anh ta nhớ nhầm giờ hẹn và khách hàng không có ở nhà.” 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng không có cách nào hoàn hảo. 

Ngay khi Vi Bành đang bối rối không biết phải làm gì thì một chiếc ô tô sang trọng từ đường cao tốc lao vào lối vào khu dân cư. 

Người điều khiển ô tô dường như đã nhìn thấy Vi Bành đang đứng ở cổng khu dân cư trả lời điện thoại nên dừng xe lại. 

Một người đàn ông lùn, béo hơn năm mươi tuổi bước xuống xe. 

"Ồ... Đây không phải là Vệ Bằng ca sao? Ngươi làm sao vậy? Làm sao đứng ở cửa gọi điện thoại?"

Ngụy Bằng ngẩng đầu, thầm nói "may mắn". Người đàn ông trung niên thấp, béo, xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng lúc này hóa ra là Ngô Kiến Giang, chủ câu lạc bộ tư nhân nơi mẹ anh Từ Mỹ làm việc! 

"Đây không phải là anh Ngô sao? Thật trùng hợp... anh sống ở đây?" Khi Wei Peng nhìn thấy đó là Vũ Kiến Giang, anh ấy nhận ra rằng có hy vọng được gia nhập cộng đồng. 

Vũ Kiến Khang là một người nổi tiếng trong ngành văn hóa địa phương. Ngoài câu lạc bộ tư nhân cao cấp nơi mẹ anh Từ Mỹ làm việc, công việc kinh doanh chính của anh thực ra là cái gọi là công ty tập đoàn truyền thông văn hóa. 

Trong những năm qua, Ngô Kiến Giang đã trở nên nổi tiếng với một số ngôi sao hạng nhất nổi tiếng trong nước, thậm chí còn có nhiều ngôi sao hạng hai và hạng ba hơn. 

Đương nhiên, bề ngoài, Ngô Kiến Khang là ông chủ lớn của giới văn hóa giải trí, nhưng trong mắt Ngụy Bằng, Ngô Kiến Khang thực chất là một tên ma cô cao cấp. 

Ngụy Bằng từ đáy lòng không đánh giá cao hắn. 

Vì vậy, ngoài việc hỗ trợ và hỗ trợ pháp lý kinh doanh cho câu lạc bộ và công ty truyền thông văn hóa của Vũ Kiến Khang, Vi Bành chỉ gây rắc rối cho Vũ Kiến Khang trong những năm qua liên quan đến việc làm của mẹ anh, Từ Mỹ. 

Và xét theo kết quả cuối cùng, Ngô Kiến Giang có thể đã chiếm được ưu thế. Suy cho cùng, những “tài năng quan hệ công chúng” như mẹ anh Từ Mỹ lại giỏi giao tiếp xã hội hiếm có. 

Và kể từ khi Hứa Mỹ chính thức trở thành người quản lý hành chính của câu lạc bộ, Ngô Kiến Giang về cơ bản đã trở thành một chủ cửa hàng rảnh tay...

Thời gian rảnh rỗi được anh dành cho những “sao nữ tương lai” trẻ như hoa. Vì lý do này, Vũ Kiến Giang thậm chí còn gọi điện cảm ơn đặc biệt tới Vi Bành. 

Trong khi chào hỏi Vũ Kiến Giang, Vi Bành đã bịa ra lý do xuất hiện ở đây mà không hề đỏ mặt hay tim đập. 

"Có một khách hàng ở xã này nhờ tôi đến bàn việc ủy ​​thác. Kết quả là bảo vệ ở đây đã ngăn tôi lại. Tôi liên lạc với khách hàng kia, không biết chuyện gì đã xảy ra, điện thoại cũng không liên lạc được."

"Có lẽ tín hiệu không tốt... Đừng đứng đó gọi điện. Này... Tiểu Lưu, đây là Luật sư Ngụy Bằng Vĩ! Anh ấy là một trong những luật sư giỏi nhất trong thành phố của chúng ta, và anh ấy cũng là bạn của tôi! Đừng lo lắng gì cả, chỉ cần mở cửa cho anh ấy vào."

Vũ Kiến Giang đầu tiên nói chuyện với Vi Bành, sau đó chào hỏi nhân viên bảo vệ. 

Ngô Kiến Giang có một ưu điểm, đó là không khoe khoang. 

Kết bạn. 

Anh ta có thể hòa đồng với tất cả mọi người từ quan chức cấp cao ở địa phương cho đến những kẻ buôn người và tay sai bình thường. Vì vậy, dù chỉ là một nhân viên bảo vệ trẻ trong một cộng đồng, anh vẫn có thể kết bạn với họ bất kể địa vị của họ. 

Và xét theo lời nói của anh ta, anh ta khá quen thuộc với nhân viên bảo vệ ở cửa. 

Quả nhiên, khi nghe thấy Ngô Kiến Giang xác nhận cho Ngụy Bằng, nhân viên bảo vệ không nói nữa, lập tức nhanh chóng mở cổng điện tử. 

Ngụy Bằng thấy vậy, cảm ơn Ngô Kiến Khang, lập tức lên xe, lái xe đi vào khu dân cư cao cấp rộng lớn này. 

Sau khi vào khu dân cư, Vi Bành đỗ xe ở bãi đậu xe dành cho xe nước ngoài trong khu dân cư theo chỉ dẫn của biển báo đường phố. 

Các biệt thự trong khu dân cư đều có bãi đậu xe riêng, trong khi xe bên ngoài chỉ được đậu ở bãi đậu xe quy định gần cổng vào. 

Vi Bành đưa Trương Diêu Huệ ra khỏi xe và nhìn thấy Vũ Kiến Kiến đang lái xe của mình từ từ đến bên bãi đậu xe. 

Vũ Kiến Giang lăn cửa sổ xuống và chào Vi Bành. 

"Luật sư Ngụy, anh muốn đến tòa nhà và số nhà nào... Tôi chở anh đi. Anh không biết khu dân cư này rộng bao nhiêu, lái xe một vòng quanh hồ phải mất hơn mười phút, hai người đậu xe ở đây, nếu đi bộ đến đó sẽ rất lâu."

Nghe Ngô Kiến Giang nói như vậy, Ngụy Bằng cùng Trương Huy Dao đều có chút ngơ ngác! 

Cả hai chỉ biết rằng “cộng đồng tham nhũng” này có diện tích vô cùng rộng lớn. 

Nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng kích thước thực tế lại lớn hơn hai người mong đợi. 

Bây giờ Vũ Kiến Giang, một "người bản địa" sẵn sàng chở hành khách và làm hướng dẫn viên, Vi Bành và Trương Huệ Diêu lên xe của Vũ Kiến Giang mà không nói một lời. 

Sau khi lên xe, Ngụy Bằng nói cho Ngô Kiến Khang địa chỉ mà Thôi Anh gửi cho mình, Ngô Kiến Khang khởi động xe đi về phía đích. 

Khoảng cách giữa mỗi biệt thự trong cộng đồng hồ Wangyou rất xa. Dọc đường đi gần chục mét mới có thể nhìn thấy một căn biệt thự dành cho một gia đình. 

Có những bức tường và rừng rậm giữa các biệt thự. Hầu như mọi biệt thự đều có hàng trăm mét vuông rừng và bãi cỏ riêng.

Ngày nay mỗi tấc đất đều quý giá. Chưa kể đến giá trị vô hình của cảnh đẹp hồ núi trong cộng đồng, riêng khu vực này đã là của cải khôn lường. 

Trong khi lái xe, Vũ Kiến Giang giới thiệu tình hình chung của cộng đồng và trò chuyện với Vi Bành.

"Anh Wei, khách hàng mà anh gặp lần này thực sự có uy tín, thực tế là ở khu vực phía bắc của hồ. Hai phần ba số biệt thự trong cộng đồng nằm ở phía nam hồ. Mấy năm trước tôi cũng đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một căn hộ gần lối vào khu nam của những người khác. Vị trí và phong cảnh là tệ nhất trong cộng đồng. Nếu không tính đến việc tôi cũng gần bằng tuổi mình và muốn tìm một nơi cho mình nghỉ hưu, nếu không tôi thực sự sẽ không nỡ chi nhiều như vậy." tiền mua nhà đây..."

“Ồ, anh Ngô đã bỏ bao nhiêu tiền để mua một căn nhà ở đây?” Ngụy Bằng hứng thú hỏi.

"Bạn nghĩ gì?" Ngô Kiến Giang lúc này trên mặt thực sự có vẻ đau đớn.

"Ít nhất mấy triệu?" Ngụy Bằng đã cố gắng.

"Bao nhiêu triệu? Mấy triệu chắc là giá mua lô đất trống xung quanh nhà! Nhà tôi gần như rẻ nhất. Chuyển nhượng, cải tạo các loại đều đã trả hết, 22 triệu! Và còn nhiều nữa..." Vũ Kiến Kiến thở dài nói.

"Cả cuộc đời tôi... tôi gần như đã cống hiến hết mình cho ngôi nhà này."

Nghe vậy, Ngụy Bằng gần như hít một hơi.

Đêm qua, Vi Bành tình cờ gửi tin nhắn hỏi Thôi Anh rằng nhân viên ngân hàng đã hoàn lại giá mua bao nhiêu khi trả lại giá cô dâu.

Thôi Anh đưa ra một con số đại khái: “Hơn hai triệu.” Nếu tính đến chỉ số giá cả, lạm phát và sự bùng nổ của bất động sản, con số này có lẽ là hơn hai nghìn và gần ba mươi triệu.

Vi Bành đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm và kiếm được hàng chục triệu đô la. Vi Bành luôn tự hào về điều đó.

Nhưng vào lúc này, sau khi nghe được lời giới thiệu của Ngô Kiến Giang và tính toán của chính mình, Ngụy Bằng lại cảm thấy vô cùng bất lực.

Trong kế hoạch của mình, hắn nảy ra ý tưởng kiềm chế về mặt kinh tế Trang Huệ và Vi Vũ.

Nhưng bây giờ, dường như sự chăm chỉ hơn mười năm của anh không hề xứng đáng với tài sản mà vợ anh sở hữu khi cô chưa đầy 20 tuổi.

"Bạn có thể cho tôi biết lần này bạn sẽ gặp ai không? Bạn không biết, cư dân trong cộng đồng này rất khác nhau. Mặc dù có rất nhiều người có gốc gác chính phủ sống ở quận Nam, nhưng hầu hết họ đều giống tôi. Mặc dù họ giàu có nhưng họ vẫn là những người bình thường. Những người sống ở quận Bắc đều phi thường. Khi tôi lái xe ngang qua đó, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cảnh sát vũ trang đang canh gác họ. Ban quản lý tài sản ở đây nói riêng với tôi rằng những người có thể gặp cảnh sát vũ trang đều là những lãnh đạo cấp cao đã nghỉ hưu, được hưởng sự đối xử của cấp cao." Ngoại trừ những người lãnh đạo cũ này, những người còn lại hầu như đều là nhân vật cấp tỉnh. Vì vậy, những người sống ở quận Bắc cũng không coi thường những người sống ở quận phía Nam như chúng tôi, giữa cư dân hai quận gần như không có liên hệ gì, vì vậy, nếu người dân quận Bắc yêu cầu phỏng vấn thì đó chắc chắn là một vấn đề lớn.

Ngô Kiến Giang lúc này đang có tâm trạng buôn chuyện, cố gắng tìm hiểu một số "thông tin bí mật" từ Ngụy Bằng. 

"Ừ, ừm... Tôi chỉ biết địa chỉ thôi. Đối phương khi liên lạc với tôi cũng không nói cho tôi biết cụ thể là ai. Hơn nữa, việc này liên quan đến vấn đề riêng tư của khách hàng. Tôi là luật sư, tôi không dễ gì vi phạm đạo đức nghề nghiệp cơ bản."

Khi Wei Peng nghe nói trong cộng đồng có một cánh cửa như vậy, anh không khỏi thở dài rằng mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng, không hiểu được điều kiện sống của những người cấp cao này. 

Đồng thời, hắn chỉ có thể trơ tráo nói dối trước mặt Ngô Kiến Giang. 

"Anh nói đúng... với tư cách là luật sư, nhiệm vụ của anh là giữ bí mật cho khách hàng của mình. Vừa rồi tôi hỏi điều đó quá tùy tiện. Anh Wei, anh đừng để tâm."

May mắn thay, Vũ Kiến Giang là một người rất hay nói nên Vi Bành đã có thể dễ dàng giải quyết sau khi khiến Vi Bành hoảng sợ. 

Như Vũ Kiến Giang đã nói, diện tích của cộng đồng quá lớn. Ngô Kiến Giang lái xe bảy tám phút mới đến được địa chỉ Ngụy Bằng nhắc đến. 

Ngô Kiến Giang là một người thông minh. Anh ta cử Vi Bành và hai người đến nơi. Anh ta chỉ nhìn thoáng qua căn biệt thự đứng ven hồ cách đó hàng chục mét rồi phóng xe đi ngay. 

Bằng cách này, Vi Bành và cư dân ở đây có thể tránh được mọi nghi ngờ và cảnh giác không cần thiết đối với bản thân. 

Nhóm biệt thự ở Quận Bắc thưa thớt hơn nhóm biệt thự ở Quận Nam, khoảng cách giữa hai tòa nhà cũng lớn hơn. Bởi vì giữa chúng có rừng rậm nên hai tòa nhà liền kề không thể nhìn trộm nhau. 

Sau khi Ngô Kiến Giang rời đi, Ngụy Bằng và Trương Huy Diệu cố ý đứng đó hút thuốc. Sau khi nhận ra suốt quá trình không có người qua lại hay phương tiện đi qua, hai người cẩn thận đi đến cửa biệt thự trong khi quan sát xung quanh. 

Hai người đi vòng quanh biệt thự, sau khi xác nhận trong phòng không có người, Trương Huệ Diêu mạnh dạn đi tới cửa, lấy dụng cụ bẻ khóa ra và mở ổ khóa. 

Trong khi Trương Huệ Diêu đang mở khóa cửa, Vi Bành có chút lo lắng. 

Rốt cuộc, lẻn vào và bẻ khóa là một tội ác. Ngụy Bằng dù có can đảm và tự tin đến đâu thì một khi bị bắt quả tang sẽ khó có thể rời xa mối quan hệ này. 

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Vi Bành, Trương Huệ Diêu chỉ mất hơn một phút để sử dụng thành công công cụ bẻ khóa trong tay để mở cả cửa an ninh bên ngoài và cửa chính bên trong. 

"Huiyao, cậu có thể làm được...nhanh như vậy không?" Ngụy Bằng vui mừng khôn xiết, kéo Trương Huy Dao vào phòng, sau đó lập tức đóng lại hai cánh cửa sau lưng. 

"Anh Bành, tôi không ngờ ổ khóa trong nhà này đều là loại khóa chống trộm kiểu cũ từ hơn mười năm trước. Nếu biết như thế này, tôi đã có thể mở được mà không cần dụng cụ, tôi sẽ tốn nhiều thời gian hơn với dây điện."

Trương Huệ Diêu không khỏi cảm thấy tự mãn vào lúc này. 

"Nó có thể được ghép với một chiếc chìa khóa không?" Vệ Bằng hỏi.

"Không thành vấn đề. Vốn dĩ tôi cần phải tháo khóa ra để lắp vào, nhưng tôi đặc biệt mang khuôn và dũa đến đây. Nếu khớp thủ công tại chỗ thì sẽ mất thêm một chút thời gian, nhưng chắc chắn có thể làm được." 

Trương Huệ Diêu gật đầu. 

Ngụy Bằng vỗ vỗ Trương Huy Diệu vai nói.

"Vậy thì xin lỗi đã làm phiền anh, anh à! Em nghĩ một lát nữa chủ nhà sẽ về. Anh yên tâm, lấy hai chìa khóa mở cửa trước. Em đi xem các phòng khác."

Ngụy Bằng lập tức sắp xếp một lối thoát cho Trương Huy Diệu, sau đó bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm trong phòng. 

Ngụy Bằng rất lo lắng Trang Huệ và con trai sẽ ngẫu nhiên đặt trong biệt thự một số vật dụng riêng tư không thích hợp cho người ngoài phát hiện, vì vậy ông quyết định tiến hành kiểm tra tổng thể căn phòng trước khi Trương Huệ Diêu chuẩn bị hai chìa khóa cửa. 

Trương Huệ Diêu đương nhiên không biết suy nghĩ thực sự của Vi Bành, nhưng anh luôn tin tưởng và phục tùng Vi Bành vô điều kiện. 

Anh lập tức quỳ xuống bên trong cửa, lấy dụng cụ và khuôn chìa khóa ra rồi bắt đầu làm những món phụ kiện thủ công. 

Ngụy Bằng nhanh chóng bắt đầu lục soát các phòng ở cả hai tầng của biệt thự. 

Đầu tiên, anh lên tầng hai. Ngụy Bằng cảm thấy nhẹ nhõm. Bàn cà phê, thảm, ghế sofa...

Đây chính xác là địa điểm được hiển thị trong video. 

Trong lúc tìm kiếm, Ngụy Bằng không khỏi âm thầm kinh ngạc. 

Căn phòng khá ngăn nắp, ngay cả đồ đạc như bàn ghế cũng không có dấu hiệu tích tụ nhiều bụi. 

Vi Bành đánh giá rằng ít nhất trong vài ngày tới đã có người dọn dẹp phòng ở đây. 

Trong ngăn kéo của bàn cạnh giường ngủ ở tầng hai phòng ngủ chính, Ngụy Bằng tìm thấy những bao cao su chưa sử dụng được xếp gọn gàng, lần lượt xếp vào các hộp, ít nhất cũng hơn mười hộp! 

Và các nhãn hiệu và chủng loại khác nhau. Ngoài những chiếc bao cao su siêu mỏng có hạt ma sát, Vi Bành còn nhìn thấy những chiếc bao cao su tình dục có râu dài mà Vương Nghị sử dụng khi quan hệ tình dục với con trai Vương Diệu. 

Trong ngăn kéo bên dưới bao cao su có vài hộp thuốc tránh thai dành cho nữ. 

Tôi nhìn vào ngày sản xuất và hóa ra là hai tháng trước. 

Ngụy Bằng cau mày. Xét về thời gian thuốc rời khỏi nhà máy rồi vào hiệu thuốc để lưu hành, Vi Bành nhận ra rằng phải mất ít nhất một tháng rưỡi mới có người mua được những viên thuốc tránh thai này và cất vào ngăn kéo này...

Sau đó Ngụy Bằng mở ngăn kéo bàn đầu giường bên kia ra. Lớp trên chứa khăn giấy và khăn ướt, trong khi lớp dưới, khiến Vi Bành ngạc nhiên, lại chứa vài chiếc bịt mắt. 

"Lạ thật, họ có đeo mặt nạ khi quan hệ loạn luân với mẹ con mình không? Chẳng lẽ Trang Huệ và Vi Vũ cũng tham gia vào các hoạt động đổi vợ do một người như Vương Diêu tổ chức? Vương Diêu đã đề cập rằng ngoài những gương mặt quen thuộc như Vương Diêu thường tham gia, nhiều phụ nữ tham gia thích đeo mặt nạ. Có ít đàn ông đeo mặt nạ hơn, nhưng luôn có một số trong mỗi cuộc tụ tập. Nhưng nếu tôi có thời gian trong thời gian này, sau khi xem lại gần như tất cả các video bữa tiệc tôi lấy được từ Lưu Triệu, tôi dường như không thấy để xem bất kỳ người tham gia nào có đặc điểm ngoại hình của Trang Huệ và Vi Vũ. Trong số các thành viên nam, dường như có một số thiếu niên, nhưng hầu như không ai trong số họ đeo mặt nạ. Về phần Trang Huệ, nốt ruồi đỏ trên bụng trái của cô ấy là một dấu hiệu đặc trưng rõ ràng cho đến nay, không có người tham gia nữ nào có đặc điểm này..."

Ngụy Bằng đi tới tủ quần áo trong phòng ngủ chính và mở ra. 

“Đúng như dự đoán, tất cả bọn họ đều ở đây…”

Trong tủ, bộ đồ lót gợi cảm mà Ngụy Bằng từng thấy Trang Huy mặc trong ảnh lần lượt được sắp xếp và treo trên móc. Trong đó có rất nhiều thứ mà Ngụy Bằng chưa từng thấy. 

Bao gồm nhiều kiểu áo khoác da và trang phục họa tiết da báo khác nhau của nữ SM.

"Hừ... Chúng ta còn có roi da, ủng da, nến, bật lửa! Còn có cái gì hai mẹ con chưa từng chơi sao?"

Ngụy Bằng không biết tại sao, nhưng hắn lại không có cảm giác ngột ngạt. Thay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác buồn cười khó tả.

Cảnh tượng người vợ bụ bẫm, mặc áo da, dùng roi quất đứa con trai gầy gò của mình hiện lên trong đầu anh. Nếu Ngụy Vũ mạnh hơn, có lẽ hắn đã có một tia dục vọng, nhưng đương nhiên hắn biết Ngụy Vũ bây giờ là bộ dạng gì. 

Anh không nghĩ rằng hai mẹ con có thể đạt được khoái cảm tình dục lệch lạc khi chơi những chiêu trò như vậy, hay chỉ vì mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con mà loại hình giải trí này cuối cùng mới có thể hoàn thành quá trình quan hệ tình dục. 

Có những món đồ khác được cất trong ngăn kéo của tủ quần áo, bao gồm một chiếc thắt lưng da có dương vật giả. 

Đeo thắt lưng vào, Ngụy Vũ có thể cùng lúc xuyên qua cả hai lỗ của Trang Huy. 

Tuy nhiên, Vi Bành nghi ngờ liệu Trang Huệ có thành thật hợp tác với nhu cầu của con trai mình hay không...

"Quá sang trọng..."

Đi ra khỏi phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Vi Bành phát hiện ra rằng ngoài phòng tắm chính nối với phòng ngủ chính, trên tầng hai thực ra còn có hai phòng tắm. 

Một là phòng tắm hơi tiêu chuẩn với bồn cầu xả nước, trong khi phòng còn lại là bồn tắm kiểu xoáy nước lớn có thiết bị vệ sinh đi kèm. 

Bồn tắm đủ rộng để chứa bốn hoặc năm người lớn đắm mình hoàn toàn trong đó. Nếu là trẻ vị thành niên, ước tính chúng có thể bơi trong đó. 

So sánh, phòng tắm chính đơn giản hơn, chỉ có phòng tắm vòi sen, nhà vệ sinh và bồn rửa. 

Sang trọng chắc chắn là sang trọng, nhưng xét về kiểu dáng thì đó là phong cách đã phổ biến hơn chục năm trước. Chắc hẳn nó được công ty trang trí thiết kế và trang trí theo nhu cầu của dân chơi khi cha ruột của Ngụy Vũ còn sống. 

Ngoài phòng ngủ chính và hai phòng tắm chuyên dụng, trên tầng hai còn có ba phòng ngủ riêng biệt, hai phòng khách, một lớn một nhỏ, thậm chí còn có một căn bếp nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi. 

Khi nhìn, Ngụy Bằng cảm thấy vô cùng tự ti...

Anh ấy đã hài lòng với những thành tựu của mình trong cuộc sống. 

Theo Wei Peng, cách trang trí của "dinh thự" rộng hơn 200 mét vuông là vô cùng xa hoa, nhưng trước biệt thự trước mặt, nơi ở mà anh đã dày công xây dựng hoàn toàn giống như một cái chuồng chó. 

Ngụy Bằng thở dài một tiếng. Anh ấy biết rất rõ về phụ nữ. Anh hiểu rằng nếu bất kỳ người phụ nữ nào anh biết sống trong một biệt thự như vậy, họ sẽ không thể chịu đựng được nơi sinh sống bình dân của những người bình thường nữa. 

Nhưng biệt thự này hình như còn thiếu cái gì? 

Ngụy Bằng nhìn thoáng qua, phát hiện toàn bộ tầng hai không có phòng học. Có vẻ như cha ruột của Ngụy Ngọc không có hứng thú với văn hóa hay bất cứ thứ gì tương tự. 

Ngoài ra, so với những biệt thự sang trọng ở nước ngoài, dường như thiếu một bể bơi, nhưng qua ban công cong trên tầng hai, hồ Wangyou yên tĩnh và đầy nắng lọt vào mắt Vi Bành. 

Con đường đá ngay phía sau biệt thự kéo dài hơn chục mét dẫn ra bãi biển ven hồ...

"Với một bể bơi tự nhiên khổng lồ như vậy, thực sự không cần phải xây dựng bất kỳ bể bơi nhân tạo nào, thậm chí còn có bãi biển, so với bể bơi nhân tạo còn tốt hơn nhiều."

Ngụy Bằng từ tầng hai đi xuống với tâm trạng chán nản. 

Thấy Trương Huệ Diêu vẫn đang làm việc chăm chỉ, anh nhắc nhở. 

"Bên này bên hồ còn có cửa sau."

Sau khi nghe được lời chỉ dẫn của Ngụy Bằng, Trương Huệ Diêu thậm chí không ngẩng đầu lên mà chỉ đáp lại. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ lấy chìa khóa cửa trước ngay tại đây. Khi xong việc tôi sẽ đến đó." Sau đó Ngụy Bằng bắt đầu khám phá các phòng ở tầng một. Chỉ có một phòng khách lớn với không gian rộng lớn ở tầng một. Ba phòng khách, hai phòng tắm và một nhà bếp. Ngoài ra, còn có ba căn phòng mà Ngụy Bằng cho rằng đặc biệt. Một căn phòng rõ ràng đã bị cắt khỏi phòng khách bên cạnh. Không gian không lớn, không đến mười mét vuông, nhưng lại có hình lục giác, hoàn toàn khép kín. Toàn bộ sáu bức tường và trần nhà đều được trang bị gương nguyên khối. Ngụy Bằng nhận ra đây có lẽ chính là khẩu vị không tốt của cha ruột Ngụy Vũ. Chuyện này xưa nay đã là truyền thuyết, nhưng trong truyền thuyết có đề cập rõ ràng, vị hoàng tử đời thứ hai này đặc biệt thích quan hệ tình dục với phụ nữ trong phòng có gương. Và khi nhìn thấy mình và những người phụ nữ phản chiếu trong gương, bạn sẽ đặc biệt phấn khích và hạnh phúc. “Sảnh gương” trước mặt chúng ta dường như đã phần nào khẳng định độ tin cậy của truyền thuyết này. Tất nhiên, cũng có truyền thuyết cho rằng không phải thiếu gia đời thứ hai thích tình cảm này mà là cha của Thượng Quan Lý Bình... một nhà lãnh đạo quốc gia đã chết vì thất vọng và bệnh tật ngay sau cái chết của con trai ông. 

Trong hai phòng đặc biệt còn lại, rõ ràng một phòng là phòng trà. 

Các kệ bảo tàng trên tường chứa đầy những lon trà khác nhau. Mặc dù Vi Bành không có dụng cụ pha trà giống nhau nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy hình dáng độc đáo của những lon trà này. 

Tuy nhiên, ngoài bàn cà phê và các bộ ấm trà, căn phòng còn được phủ chăn nhung dày và các loại gối. 

Theo quan điểm của Vi Bành, những đồ đạc như vậy hoàn toàn không phù hợp với tính chất sạch sẽ và trang nhã của quán trà. 

Nếu có ích lợi gì, e rằng ngoài việc có thể nằm ngủ mọi lúc mọi nơi hay có thể đè phụ nữ xuống đất để giao phối bất cứ lúc nào, tôi thực sự không nghĩ ra được giá trị sử dụng nào khác. 

Ở căn phòng cuối cùng, Vi Bành đã thu hoạch được số tiền lớn nhất. 

Đây là phòng giải trí điện tử. 

Ngoài máy tính cá nhân, máy chiếu màn hình lớn, các loại máy chơi game và thiết bị karaoke, Vi Bành còn tìm thấy một số bộ thiết bị chụp ảnh và quay video điện tử trong tủ tường trong phòng. 

Những chiếc máy ảnh kiểu cũ đó lẽ ra là do cha ruột của Ngụy Vũ để lại, và Ngụy Bằng xác nhận rằng chiếc máy ảnh kỹ thuật số có độ phân giải cao duy nhất gần đây đã được Trang Huệ và mẹ con Ngụy Vũ mua. 

Sau khi xác định được vị trí của camera và các loại phương tiện từ tính, Ngụy Bằng không có lập tức đem đồ vật đi. 

Giờ đây, nơi bí mật nhất của Trang Huệ và Vi Vũ đã được phát hiện. 

Vi Bành nghĩ rằng mình có nhiều thời gian và cơ hội để quay lại đây và sao chép tất cả dữ liệu. 

Về phần con đường tái gia nhập cộng đồng, Ngụy Bằng cũng không lo lắng. 

Giờ đây khi biết Ngô Kiến Giang, một người quen, sống trong cộng đồng, anh có rất nhiều lý do và cơ hội để đến thăm mẹ mình, ông chủ hiện tại của Từ Mỹ. 

Sau khi Ngụy Bằng ra khỏi phòng giải trí điện tử, hắn đi thẳng qua phòng khách lớn, đi tới cửa sau. Sau khi Trương Huy Dao chuẩn bị hai chiếc chìa khóa cửa trước, hiển nhiên hắn đã tìm được cảm giác, cho nên hiệu quả chuẩn bị hai chiếc chìa khóa cửa sau tăng lên rất nhiều. Khi Wei Peng xuất hiện trước mặt Trương Huệ Diêu, Trương Huệ Diêu vừa làm xong chìa khóa cửa sau. 

Ngụy Bằng lập tức kiểm tra chìa khóa. 

Tôi phải thừa nhận rằng Trương Huệ Diêu, một thợ khóa chỉ mới học việc một thời gian, thực sự có một số tài năng làm thợ khóa. 

Mỗi chiếc trong số bốn chiếc chìa khóa được thực hiện trong hoàn cảnh này đều thành công. 

Ngụy Bằng nhanh chóng kéo Trương Huy Dao đi dọn dẹp những mảnh kim loại vương vãi ở cửa khi làm chìa khóa. 

"Được rồi, xong rồi! Chúng ta lập tức rời đi."

Sau khi Ngụy Bằng kiểm tra căn phòng lần nữa, xác nhận không còn dấu vết, hắn chuẩn bị ôm Trương Huy Diệu rời đi. 

Khi rời đi, Ngụy Bằng lựa chọn đi cửa sau, định đi dọc theo hồ về phía Nam quận, sau đó đi vào đường lái xe vào khu dân cư, cuối cùng quay lại bãi đậu xe và lái xe đi.

Nhưng ngay lúc Ngụy Bằng bước ra khỏi bậc đá của cửa sau, Ngụy Bằng chợt nhận ra điều gì đó, lập tức dừng lại, sau đó cúi đầu cẩn thận quan sát mặt đất xung quanh cửa sau...

Điều này khiến người bạn đồng hành Trương Huệ Diêu càng lo lắng hơn. 

"Anh Bành, sao vậy? Chúng ta mau rời đi thôi. Không biết khi nào chủ nhà mới về, nếu bị phát hiện sẽ phiền toái..." Ngụy Bằng không trả lời Trương Huy Diệu mà ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát bãi cỏ xung quanh cửa sau. 

Trương Huệ Diêu lúc này có chút lo lắng. Anh và Vi Bành nhìn quanh mọi thứ trên bãi cỏ. Ngoại trừ thảm cỏ và mấy viên sỏi chôn một nửa trong đất, Trương Huệ Diêu căn bản không nhìn thấy gì cả...

"Bằng huynh đệ, ngươi đang nhìn cái gì? Chúng ta nhanh chóng rời đi... Nơi này nguy hiểm!"

Lần này Ngụy Bằng lên tiếng. 

"Huiyao, bạn có biết đường ra khỏi cộng đồng không?"

"Đương nhiên... ngươi biết đấy, ngươi chỉ cần đi dọc theo hồ đi đến Nam khu, sau đó đi vào đường lái xe của khu dân cư, cả khu chỉ có một con đường vòng quanh hồ! Tìm đâu ra đường về?"

Trương Huệ Diêu có chút bối rối. 

"Chỉ cần ngươi biết đường về! Ta hiện tại sợ là không thể cùng ngươi đi cùng, bởi vì ta có việc phải làm, ngươi có lẽ phải phiền lòng rời khỏi cộng đồng một mình mà về nhà. Ngươi không cần lo lắng cho ta... Chờ ta giải quyết xong chuyện sẽ tự mình rời khỏi đây."

Ngụy Bằng bình tĩnh trả lời. 

"Nhưng mà, Bành ca... ngươi chỉ có một mình..." Trương Huy Diệu thực lòng lo lắng Ngụy Bằng vào lúc này sẽ hành động một mình. 

"Đừng lo lắng cho tôi, đây là một cộng đồng quý tộc... không có nguy hiểm gì cả. Tôi chỉ cần tránh xa căn biệt thự này trước khi chủ nhân quay lại. Đừng lo lắng... nghe lời anh trai tôi và nhanh chóng rời đi."

Ngụy Bằng khẳng định. 

Cuối cùng, Trương Diêu Huệ không thể đánh bại Vi Bành nên phải bỏ đi một mình dọc theo hồ. 

Sau khi Trương Huệ Diêu rời đi, Vi Bành vẫn ngồi xổm tại chỗ. 

Một lúc lâu sau, Ngụy Bằng đưa tay nhẹ nhàng xới đất ở chỗ giao nhau giữa móng cầu thang đá cửa sau và bãi cỏ. 

Dần dần, một viên đá nhỏ khó thấy, tựa như có màu đen, vùi một nửa trong đất bị Ngụy Bằng dọn ra. 

Rễ của tảng đá dường như rất sâu, Ngụy Bằng chỉ đào ra được vài cm chiều dài lộ ra. 

Ngụy Bằng nhéo phần trên của hòn đá đen dài rồi bóp nhẹ. 

Dải đá nhỏ thực ra đã bị Ngụy Bằng bẻ gãy. 

Ngụy Bằng ngẩng đầu, đem khối đá đen nhỏ trong tay đặt trước mắt, cẩn thận quan sát, sắc mặt trở nên nghiêm túc dị thường...

"Cái này... sao có thể như vậy được? Đây kỳ thực là... Chúa ơi... những gia tộc giàu có và quý tộc này đang làm chuyện gì vậy!"

Cơ mặt Ngụy Bằng vô thức co giật. 

Lúc này, anh nhận ra mình hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46

Ngụy Bằng lấy khăn tay ra quấn một dải đá đen nhỏ, sau đó bỏ vào túi. Sau đó, Vi Bành lại chôn nơi tìm thấy dải đá đen bằng đất. 

Nghĩ xong, Ngụy Bằng quay người lại, tập trung sự chú ý vào biệt thự sang trọng phía sau. 

Lúc này trong lòng hắn có vô số nghi hoặc. Cuối cùng, Vi Bành lại mở cửa sau biệt thự và bước vào biệt thự. 

Trực giác mách bảo anh rằng có những thứ ẩn giấu trong biệt thự mà trước đây anh không hề nhận ra...

Trước khi Trương Huệ Diêu đến đây, Vi Bành không tiện tiến hành khám xét biệt thự chi tiết và toàn diện mà chỉ tiến hành thăm dò tổng quát. 

Bây giờ Trương Huệ Diêu đã rời đi, Vi Bành có đủ thời gian để khám xét lại biệt thự. 

Cứ như vậy, Ngụy Bằng liên tục tìm kiếm ở mỗi phòng, hết lần này đến lần khác. 

Khi Ngụy Bằng lại lên phòng khách trên tầng hai, Ngụy Bằng chú ý đến chiếc bàn TV thấp đặt dưới bức tường TV. 

Trên bàn thấp đặt một đầu đĩa CD và một đầu ghi hình phổ biến cách đây hơn chục năm, hai bên bàn thấp là hai chiếc loa dạng hộp. 

Ngày nay, những thiết bị điện này đã bị loại bỏ từ lâu, chỉ còn một số ít người sưu tầm còn quan tâm đến những thiết bị điện “cũ kỹ” này. 

Ngụy Bằng quan sát hồi lâu, cuối cùng ánh mắt rơi vào ba ngăn kéo dưới chiếc bàn thấp. 

Trong trí nhớ của Vi Bành, trước đây, trong ngăn kéo của bàn tivi ở các hộ gia đình bình thường sẽ chứa nhiều bộ sưu tập băng video, đĩa phim, tivi và đĩa nhạc. 

Mở ngăn kéo ở giữa ra, một cuốn sổ tay bìa hơi vàng xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng. Ngụy Bằng cầm lên đọc qua. 

“Một ngày nọ trong một tháng nào đó, thứ Tư, trời nhiều mây… Chắc bố đã cố tình nói dối rằng bố chết vì ghét bố… Con không tin…” “Một ngày nào đó trong một tháng nào đó, một thứ Hai, trời nhiều mây… Bác sĩ nói đã quá muộn… Mẹ chỉ mắng tôi rồi khóc… Tôi phải làm sao đây? nhầm rồi... tôi mới quen anh ấy được vài giờ, và tôi đã kể cho anh ấy nghe mọi chuyện... Anh ấy đang cười, chắc chắn anh ấy đang cười tôi... Nhưng tôi thực sự nghĩ rằng anh ấy cười rất đẹp..." "Vào một ngày nào đó trong một tháng nào đó, thứ bảy, thời tiết đẹp... Chúa phù hộ cho tôi. Tôi đã nhận được giấy đăng ký kết hôn... Tôi đang mơ à... Bây giờ anh ấy là chồng tôi... Ngày dự sinh là vào ngày 22 tháng sau..." Vi Bành mím môi, thờ ơ lật trang giấy.

Chữ viết trong cuốn sổ là của Trang Huệ.

Đó không phải là một cuốn nhật ký theo đúng nghĩa, bởi vì mỗi ghi chép của Trang Huệ đều có ngày tháng khác nhau. 

Đôi khi ngày của hai bản ghi chỉ cách nhau vài ngày, trong những trường hợp khác, khoảng thời gian dài nhất là vài năm. 

“Viết tùy ý, nghĩ tới mới viết một bài… Điều này rất phù hợp với tính cách của cô ấy.”

Ngụy Bằng nghĩ nghĩ, lật qua ghi chú của Trang Huy, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Những ghi chép không liên tục này cũng khiến Vi Bành nhớ lại nhiều khoảng thời gian hạnh phúc sau cuộc hôn nhân với Trang Huệ. 

Hoặc có thể là do cuộc sống đã dần trở nên buồn tẻ. Từ sáu năm trước, Trang Huệ đã không ghi chép gì vào sổ trong suốt năm năm.

Sau đó là những ghi chú tôi đã bắt đầu vào cuối tháng 7 năm ngoái. 

"Thứ ba, ngày 16 tháng 7 năm nào đó, thời tiết u ám. Chuyện gì đã xảy ra với tôi? Nếu lần trước tôi bị gài bẫy, nhưng lần này, tôi hoàn toàn tỉnh táo... Xiaoyu là một đứa trẻ. Anh ấy không hiểu gì cả, nhưng tôi hiểu! Nhưng tôi vẫn giúp anh ấy... Quên đi, chỉ lần này thôi, lần sau tôi sẽ không bao giờ giúp anh ấy nữa..." chắc chắn lần trước tên khốn Lưu Triệu đã đánh thuốc mê nước... Tiểu Vũ dường như biết điều đó. Anh ta bắt đầu tránh mặt tôi... Không phải lỗi của anh ta, anh ta là con trai tôi... Chẳng lẽ tôi lại để Tiểu Ngọc tiếp tục tránh mặt tôi như thế này sao..." Ngụy Bằng nhận ra rằng từ những ghi chú tiếp theo, có lẽ anh ta sẽ sớm tìm ra lý do thực sự khiến Trang Hội và Ngụy Vũ hoàn toàn bị ám ảnh bởi chuyện loạn luân mẹ con, nhưng vào lúc này, Ngụy Bằng cảm thấy điện thoại của mình rung lên.

Khi tôi nhấc máy và trả lời cuộc gọi, đó là cuộc gọi từ mẹ chồng Thôi Anh: "Ngụy Bành, A Huy vừa gọi điện nói rằng buổi tối trường đại học tổ chức tiệc tối của khoa, Tiểu Vũ cũng phải bù giờ tự học buổi tối nên nói là đưa Tiểu Ngư đi ăn tối, sau đó cô ấy tham gia. Sau khi tham gia hoạt động ở trường đại học, tôi đến trường đón Tiểu Ngư về. Bố cậu nhờ tôi hỏi cậu tối nay có về ăn tối không? Nếu cậu đến." Về đi, anh sẽ nấu ăn ở nhà, nếu em không về, anh và bố sẽ dẫn Tiểu Văn đi ăn nhà hàng."

Ngụy Bằng ý thức được, bố vợ nên ở bên cạnh Thôi Dĩnh, nếu không Thôi Dĩnh cũng sẽ không trực tiếp gọi tên hắn trong điện thoại.

Nghĩ đến không biết mình phải ở trong biệt thự bao lâu, Ngụy Bằng liền nghe điện thoại.

"Con không chắc chắn, có thể buổi tối con sẽ phải đi cùng khách hàng. Vì vậy, bố mẹ không cần phải lo lắng cho con đâu, chỉ cần dẫn Tiểu Văn đi ăn nhà hàng thôi." 

Nói xong, Ngụy Bằng thản nhiên bước tới cửa sổ bên đường của biệt thự. Vừa ngẩng đầu lên, Ngụy Bằng đã nhìn thấy một chiếc ô tô BMW màu trắng đang hướng về phía biệt thự.

Ngụy Bằng sửng sốt, lập tức cúp điện thoại, không đợi Thôi Anh trả lời. Anh tắt tiếng điện thoại và cất cuốn sổ trên tay vào ngăn kéo của chiếc bàn thấp đặt TV. 

Chiếc xe BMW quay vào rất quen thuộc với Vi Bành. Đó là xe của Trang Huệ. Chiếc xe này là món quà 30 năm Vi Bành mua cho Trang Huệ hai năm trước...

Sau khi đặt cuốn sổ xuống, Ngụy Bằng muốn đi xuống lầu, nhưng vừa đến cầu thang, anh đã nghe thấy giọng nói của hai mẹ con Trang Huy từ ngoài cửa truyền vào. 

"Tiểu Ngư, có lẽ con bị hoa mắt rồi... Bố con đang làm gì ở đây?"

"Không sai, vừa mới tiến vào khu tập thể, đã nhìn thấy xe của bố đậu ở bãi đậu xe công cộng cạnh phòng bảo vệ. Mẹ, bố nhất định phải biết chuyện của chúng ta..." Giọng nói Vệ Ngọc lúc này nghe có vẻ khá áy náy. 

"Ngay cả anh cũng sẽ không sợ hãi như vậy. Anh ấy đậu xe ở bãi đậu xe công cộng trước cửa. Chắc có người ở đây giao cho anh ấy một vụ án, hoặc anh ấy đến nhà người nhà ở đây để bàn công việc. Anh làm ầm ĩ lên làm gì?"

Giọng điệu của Trang Huệ khá thiếu kiên nhẫn. 

“Mẹ, mẹ có chắc bố thực sự không biết mẹ có nhà ở đây không?” Ngụy Vũ kế thừa tính cách thận trọng của Ngụy Bằng ở một số phương diện, không khỏi hỏi Trang Huy xác nhận. 

“Làm sao anh ấy biết được? Hơn mười năm chung sống, mẹ tôi chưa bao giờ nói với anh ấy rằng ở đây có một ngôi nhà.” Trang Huệ nói và đóng cửa lại bằng trái tay. 

"Mẹ ơi, con vẫn muốn hỏi mẹ câu hỏi này. Tại sao mẹ chưa bao giờ nói với bố về ngôi nhà này? Con thực sự không hiểu."

Ngụy Vũ không quan tâm đến thái độ nóng nảy của mẹ mình, kiên quyết hỏi vấn đề này. 

"Căn nhà này là tài sản trước hôn nhân của mẹ, không liên quan gì đến bố con. Mẹ không cần phải nói cho ông ấy biết. Hơn nữa, căn nhà này là phương sách cuối cùng của mẹ. Nếu bố con biết chuyện của chúng ta, ông ấy sẽ là luật sư. Liệu chúng ta có thể thắng kiện ông ấy không? Mẹ sợ con và mẹ sẽ bị ông ấy đuổi ra ngoài. Và nếu ông bà con biết chuyện chúng ta, họ sẽ đứng về phía bố con. Tại sao chúng ta không ngủ ngoài đường? Nếu mẹ không nói với ông ấy thì là vậy." không dành cho chúng tôi."

Trang Huy tuy không kiên nhẫn nhưng vẫn giải thích với Ngụy Ngọc.

"Nhưng mẹ ơi, con và mẹ mới ở bên nhau hơn một năm, mười năm nay mẹ không nói gì trước mặt bố sao?"

"Thằng ngốc, con biết gì không? Mẹ đã nói đây là tài sản riêng của mẹ, không liên quan gì đến bố con. Mẹ đã từng trải qua những chuyện đó nên mẹ phải tự mình chừa ra một lối thoát. Làm sao mẹ có thể kể hết mọi chuyện cho bố con..." "Nhưng con đã nói với mẹ rồi."

“Con là con cưng của mẹ, là miếng thịt trong bụng mẹ, sao con có thể giống bố được…” Sau đó lại không có âm thanh nào nữa.

Ngụy Bằng nhìn từ góc độ giữa cầu thang tầng hai và cầu thang tầng một. Trang Huy và Ngụy Vũ ôm nhau thật chặt, đầu chạm nhau, vặn vẹo hôn qua lại.

Trong khi hôn, anh di chuyển chậm rãi về phía cầu thang ở tầng một.

Lúc này Ngụy Bằng đang gặp rắc rối.

Ban đầu anh nghĩ mình có đủ thời gian để tiến hành cuộc kiểm tra và khám xét biệt thự lần thứ hai.

Nhưng anh không ngờ hai mẹ con có lẽ lâu rồi chưa có cơ hội thân mật với nhau, họ đã đói khát lắm rồi.

Cuối tuần này, tôi thực sự đã có can đảm nói dối trực tiếp bố mẹ chồng, rồi chạy về biệt thự độc quyền của họ để vui chơi.

Lúc này hai mẹ con đã bước vào phòng. Còn chưa kịp nói mấy lời, bọn họ đã nóng lòng xông ra cầu thang tầng một, chặn hoàn toàn lối thoát của Ngụy Bằng trên tầng hai...

Ngụy Bằng nhẩm tính toán chiều dài của cầu thang xoắn ốc và khoảng cách đến phòng khách gần mình nhất, sau đó hắn cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Anh đánh giá dù hai mẹ con lên lầu cũng có đủ thời gian để lẻn vào phòng khách và trốn ngay.

Sau khi đưa ra kết luận, Vi Bành bình tĩnh lại, dựa vào bức tường ở lối vào cầu thang và quan sát hành động của hai mẹ con Trang Huệ qua khe hở giữa các góc. 

Anh ta dự định nếu Trang Huệ và con trai cô không lên tầng hai mà trực tiếp vào một căn phòng ở tầng một thì anh ta phải nắm bắt thời gian và nhanh chóng đi xuống tầng một, rồi lẻn ra ngoài bằng cửa sau...

Không biết hai mẹ con Trang Huy đã biết Ngụy Bằng ở tầng hai nên cố tình trêu chọc Ngụy Bằng, hay là hai mẹ con đã lâu không thân mật. 

Cả hai ngừng di chuyển khi đến cầu thang ở tầng một. 

Trang Huy ngồi ngay trên cầu thang tầng một, thở hổn hển và ra lệnh cho Ngụy Ngọc. 

"Đi, nhanh kéo rèm lại. Bình thường không có nhiều người qua lại, nhưng hôm nay có thể gặp phải một người, tốt nhất là kéo rèm lại!"

Ngụy Ngọc đồng ý, lập tức xoay người đi tới che rèm trước sau của phòng khách lớn ở tầng một. 

Trang Huy ngồi trên cầu thang, bắt đầu cởi quần áo, không đợi Vệ Ngọc quay lại...

Khi Vy Yu quay lại sau khi kéo hết rèm ở tầng một, Trang Huy chỉ cởi áo lót và quần lót. 

Khi Wei Yu nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, anh ta nóng lòng muốn cởi bỏ phần thân trên của mình, và khỏa thân lao vào cơ thể của mẹ mình.Ngụy Ngọc đưa tay cởi áo ngực của mẹ, quỳ xuống trước mặt mẹ, ôm lấy eo bà. Bé há miệng ngậm lấy một đầu vú của mẹ, lắc đầu mút...

Trang Huy dùng hai tay ấn chặt đầu Vệ Ngọc vào ngực cô. Cô cúi đầu nhìn núm vú to đỏ của mình ra vào trong miệng Vệ Ngọc. Lúc này, núm vú của Trang Huy đã cương cứng hoàn toàn và dính đầy nước bọt của con trai cô. Họ bừa bãi Sau khi mút một lúc, Ngụy Vũ bắt đầu bổ sung một số kỹ năng, dùng răng cắn nhẹ núm vú, ấn môi quanh gốc núm vú rồi đẩy kéo qua lại. Lúc anh buông ra, núm vú bật ra khỏi miệng Vệ Ngọc, tự nhiên run rẩy. 

"Ồ... ồ... con... kỹ năng của con ngày càng tốt hơn... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Trang Huệ nhắm mắt lại, để con trai chơi đùa với ngực mình, thở hổn hển. 

Cả hai núm vú của Trang Huy đều cứng lại vì trò đùa của Ngụy Ngọc. Sau khi toàn bộ bộ ngực căng lên và thẳng tắp, Trang Huy mở mắt ra, đưa tay đến eo con trai, nhanh chóng cởi thắt lưng ra. 

Sau đó, ông kéo xuống và kéo quần của con trai xuống đầu gối. 

"Con yêu...dừng lại đi...Mẹ ở ​​dưới đó ướt rồi...đừng lãng phí thời gian, lại đây nhanh lên."

Nói xong, Trang Huy nằm xuống cầu thang, đưa tay cởi quần lót của cô ra, sau đó dang rộng hai chân trắng nõn, lộ ra bộ phận sinh dục trước mặt con trai. 

Ngụy Vũ lúc này hoàn toàn có tâm tình, những lo lắng trước đây của hắn về việc Ngụy Bằng cũng có mặt trong cộng đồng đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Anh đưa tay ra xoa nắn bộ phận sinh dục của mẹ. 

"Mẹ... Con thấy mẹ đang vội, chúng ta có nhiều thời gian, chỉ mới buổi chiều thôi, chúng ta có thể ở đây chơi đến tối, chỉ cần trước mười hai giờ là về phòng ngủ, ông bà nội sẽ không nói gì."

Dưới sự cọ xát của con trai, lớp lông mu dày trên vùng kín của mẹ đã dính đầy tinh dịch, từng chùm dính vào nhau thành một mớ hỗn độn. Cậu con trai dường như đặc biệt hứng thú với lông mu của mẹ, thậm chí còn dùng ngón tay quấn tròn nó...

"Được rồi... Con đã như thế này rồi, con còn chơi... Đừng trêu mẹ nữa..." Trang Huệ nheo mắt, nhìn con trai với khuôn mặt đỏ bừng, van xin. 

Ngụy Vũ nghe xong mỉm cười đứng dậy cởi quần lót ra. Anh đưa dương vật của mình ra trước mặt mẹ. 

"Mẹ... nhìn xem... Con chưa được kích thích đủ, còn chưa cứng hẳn. Mẹ muốn con làm gì... Mau, bú cho con..." Trang Huy đưa tay ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào dương vật của Vệ Ngọc rồi chơi đùa. Bà nhận thấy dương vật của con trai mình vẫn còn ở trạng thái hơi mềm nên bà đứng thẳng người, rướn người về phía trước và chạm vào mặt con...

Cô gạt đi lớp lông mu thưa thớt ở gốc con trai, rồi cầm toàn bộ dương vật trong tay. 

Sau khi sử dụng vài lần, dương vật rõ ràng đã to ra. 

Trang Huy há miệng, khép lại hai bờ môi gợi cảm, đưa đầu con trai vào miệng. 

Anh ta mút hai lần rồi nhổ quy đầu ra, rồi lè lưỡi ra, cẩn thận liếm từ trước ra sau như đang ăn kem chuối. 

Trang Huệ đặc biệt yêu thích dương vật của con trai mình và quá trình liếm cực kỳ nhẹ nhàng. Cô thỉnh thoảng vuốt ve dương vật và lặp lại các động tác trước đó, dùng môi quấn quy đầu vào miệng và mút nó. 

Sau khi cảm thấy dương vật của con trai đã cương cứng hoàn toàn, Trang Huệ vỗ nhẹ vào mông con trai, sau đó nằm ngửa, dang rộng chân thành hình chữ M và âm đạo đầy đặn mở ra bên ngoài. 

"Được rồi... Vào nhanh đi. Mẹ ơi, mẹ ướt quá... Con không thể đợi được nữa..." Trang Huệ Lãng mỉm cười, trực tiếp dùng tay nắm lấy dương vật của con trai, kéo vào trong âm đạo của chính mình. 

“Ha ha, chúng ta tới rồi…” Ngụy Vũ cười dâm đãng, quỳ xuống trước chân mẹ, ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa quy đầu phía trên âm đạo của mẹ vài lần. Có lẽ anh ta đã chạm vào âm vật của mẹ mình, khiến mẹ cô hét lên "A...ah...ah..." vài lần, và eo bà cứng lại. 

“Pfft,” anh chèn nó vào. 

Lúc họ bước vào, hai mẹ con đồng loạt hét lên "Ồ...ồ...". 

Giống như trong video Vi Bành đã xem trước đây.

Sau khi Ngụy Ngọc nhét vào, hắn tựa hồ cảm nhận được nhiệt độ bên trong cơ thể mẹ mình. Anh không bắt đầu đẩy ngay mà cúi xuống và đưa đầu về phía trước mặt mẹ. Mẹ cũng cố gắng ngẩng đầu lên. Hai mẹ con đồng thời lè lưỡi, dùng đầu lưỡi cọ xát, trêu chọc nhau. 

Anh duy trì tư thế này một lúc. 

Ngụy Vũ đứng thẳng dậy, nhấc mông lên và bắt đầu thọc vào trong âm đạo của mẹ. 

Vừa đẩy, Ngụy Ngọc vừa nói: "Mẹ, hôm nay là thời kỳ an toàn cho mẹ sao? Mẹ không cần con đeo bao cao su sao?"

Trang Huy tựa đầu vào cầu thang, nhắm mắt lại và rên rỉ khi bị Ngụy Ngọc đụ. 

Sau khi nghe được lời hỏi của Ngụy Ngọc, hắn hơi mở mắt. 

“Không cần, đã lâu rồi tôi không được bú cặc lớn của bảo bối, để cái miệng tham lam nhỏ bé của mẹ lợi dụng cặc của con trai bà ấy… Con có thích cái miệng háu ăn nhỏ của mẹ không?”

"Ta đương nhiên thích... Ta thích quá... Ta sợ không nhịn được trực tiếp xuất tinh, làm cho mẹ ta mang thai."

Ngụy Vũ cười đùa, dùng lực đè lên eo hắn, đẩy mạnh hơn. 

Vừa bước vào một nơi, tiếng nước liên tục kêu “bah, bah”. 

"Ồ...cố lên...vào sâu hơn...Mẹ sướng quá! Tinh dịch vào ngay...Mẹ lên lầu sẽ uống thuốc ngay."

Trang Huy rõ ràng là cực kỳ thoải mái, hai tay buông thõng xuống cầu thang, để cho con trai mình đập mạnh. 

"Nhưng uống thuốc dù sao cũng không tốt cho sức khỏe... Mẹ... con mới lo lắng..." Ngụy Vũ vừa đâm vừa nghiêm túc nói. 

Sau khi nghe được lời của Ngụy Ngọc, Trang Huy đột nhiên nâng thân trên lên, cố gắng đưa đầu mình đến trước mặt con trai, hôn con trai thật đẹp rồi lại nằm xuống. 

"Con trai ta vẫn thương mẹ nó... Nó luôn nghĩ đến sức khỏe của mẹ nó. Đừng lo lắng... Chỉ có dùng thuốc lâu dài sẽ gây tổn hại cho cơ thể. Thỉnh thoảng tôi chỉ uống vài lần sẽ không có vấn đề gì. Nhưng con trai quý giá của ta, trong khoảng thời gian này nhất định nó đã nhịn... Bà nội ngươi không biết lợi dụng gió lốc, cứ nhìn chằm chằm ngươi mà chẳng hay ho gì..." Nói xong, Trang Huy đột nhiên cười lớn. 

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Vệ Vũ có chút bối rối. 

Trang Huy đột nhiên đặt tay lên cằm Vệ Ngọc, nâng mặt Vệ Ngọc cao hơn một chút. Ngụy Vũ có chút kinh ngạc trước hành động của mẹ mình, nhưng phần thân dưới của hắn không hề bị ảnh hưởng, tiếp tục dùng sức di chuyển. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá. Vậy thôi..." Trang Huy mờ mịt nhìn khuôn mặt Vệ Ngọc. 

"Con à...con như thế này trông đẹp trai quá. Mẹ nghi ngờ bà nội có thể cũng thích con? Nói cho mẹ biết... con có muốn nếm thử bà không?"

Ngụy Vũ nghe vậy, không hiểu ý của mẹ mình. Để tăng thêm hứng thú khi quan hệ tình dục, mẹ anh thậm chí còn nuôi cả bà ngoại Thôi Anh. 

"Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy? Con không muốn quan hệ với bà ngoại... Bà già thế này... Làm sao bà có thể tốt hơn mẹ được. Thân thể mẹ mềm mại mịn màng... Làm tình với mẹ là điều hạnh phúc nhất trên đời..." Kích thích dục vọng là một chuyện, nhưng khi Trang Huy nhắc đến mẹ mình bây giờ, ông không phải đang trêu chọc con trai Ngụy Vũ. 

Tuy nhiên, mặc dù hiện tại Vi Vũ chỉ nghĩ đến mối liên hệ giữa mẹ và con trai. 

Nhưng anh vẫn không quên làm hài lòng mẹ. 

"Bảo bối, miệng em thật ngọt..." Trang Huy cười khúc khích. 

Ông thả cằm con trai ra và chạm vào mặt nó. 

"Con biết không... thân hình của bà nội gọi là trắng nõn... Bộ ngực của bà to hơn mẹ, mông cũng thẳng hơn mẹ. Khi mẹ và bà cùng tắm, tôi nhìn thấy âm hộ của bà, nhìn thấy mẹ liền ghen tị... Bảo bối, con thật sự không muốn tìm cơ hội làm tình với bà sao?"

Ngụy Vũ đỏ mặt trước lời nói của mẹ. 

"Ta không muốn... Đời này mẹ ta đối với ta đã đủ rồi! Đời này ta chỉ có thể cùng mẹ làm tình..." "Ha ha..." Trang Huy ôm mặt con trai cười lớn. 

"Con ơi, mẹ con thích nghe lắm... Ôi... con ơi... nhanh lên... nhanh lên... mẹ con sắp tới rồi." Hơi thở của Trang Huy trở nên gấp gáp. Ngụy Vũ đã rất quen thuộc với phản ứng sinh lý của mẹ mình lúc này. Anh biết mẹ anh sắp lên đỉnh. Ngụy Vũ lúc này mặc dù đã kiệt sức nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi tăng tốc. 

Ngụy Vũ liên tiếp đâm nhanh hơn chục lần, thân thể Trang Hội kịch liệt co giật, trong miệng vô cảm hét lên: "Tới... tới... mẹ tới... ôi... ôi... lạc... lạc..." Nhìn thấy mẹ mình nằm trên cầu thang rên rỉ, Vệ Ngọc cuối cùng yếu ớt nằm trên người mẹ, thở hổn hển. 

Đồng thời, anh không ngừng vuốt ve núm vú cứng cáp gần như cương cứng của mẹ, cố gắng kéo dài cực khoái của mẹ…

Hơi thở của Trang Huy dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi tận hưởng trọn vẹn dư vị đỉnh điểm của mình, Trang Huệ nhận ra rằng con trai cô vẫn chưa xuất tinh. 

Đi theo Meixiao, cô đẩy con trai ra khỏi mình, đứng dậy, dùng hai tay nắm lấy tay vịn cầu thang và nâng mông lên. 

“Nào con… con còn chưa xuất tinh! Cầm như vậy không tốt cho sức khỏe đâu… Đổi vị trí đi, con từ phía sau tới…” Nói xong, ông lắc mạnh cái mông trắng nõn trước mặt con trai. 

Vệ Vũ nuốt nước bọt...

Mặc dù lúc này anh đã kiệt sức. 

Nhưng cảm giác tắc nghẽn trước khi xuất tinh khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Nhìn thấy mẹ làm bộ tư thế dâm đãng như vậy, Vệ Ngọc chật vật đứng dậy, nằm trên lưng mẹ. 

Trang Huy thấy Ngụy Ngọc nằm xuống, vội vàng đưa tay ra sau, nắm lấy con cặc của Ngụy Ngọc, nghịch vài cái. Khi anh cảm thấy nó đã đủ cứng, anh lại đưa nó vào âm hộ của mình. 

"Con yêu, hãy ôm chặt eo mẹ. Lần này mẹ sẽ di chuyển..." Sau khi xác nhận cặc của con trai đã vào đúng vị trí, Trang Huy nhấc mông ra sau, hai môi dày ngậm lấy cặc của con trai mình...

"Heh...heh...ừm...ừm..." Trang Huy bám vào lan can, dùng quán tính vặn eo cô và đẩy mông cô ra sau liên tục. 

Ngụy Vũ làm theo lời mẹ, ôm chặt lấy eo mẹ. 

Để âm hộ của mẹ nuốt chửng con cặc của mình qua lại, Ngụy Ngọc không khỏi kêu lên trước khoái cảm thoải mái dễ chịu. 

"A...Mẹ...Mẹ...âm hộ của mẹ thật ấm...thật nhiều thịt...ôi...ồ..." Nghe thấy tiếng kêu thỏa mãn của con trai, Trang Huy thậm chí còn lắc mông một cách tuyệt vọng...

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thịt va vào thịt. 

Trước đó Vệ Ngọc đã sắp xuất tinh, tinh dịch đã tích tụ gần quy đầu của Vệ Ngọc...

Chỉ là vì Ngụy Vũ yếu đuối, không thể phun ra cặc của mình bằng cách đẩy và bóp. 

Bây giờ mẹ anh là Trang Huệ, người chủ động... Vi Vũ đã sớm đạt đến đỉnh điểm trước khi xuất tinh. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh, di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn..." Ngụy Vũ ôm chặt lấy eo mẹ, cau mày cầu xin. 

Nghe được yêu cầu của con trai, Trang Huy càng lùi về phía sau càng mạnh, đồng thời lắc lư, cô bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia để tăng ma sát giữa cơ quan sinh dục của hai mẹ con. 

Trang Huy liên tục nhún vai mấy chục lần, sau đó cảm giác được toàn thân con trai đang nằm chặt trên mông mình, sau đó là một luồng hơi nóng ập vào tử cung của hắn. 

Con trai tôi đã xuất tinh...

Ngụy Vũ ôm mẹ, cười toe toét, dùng hết sức lực đẩy về phía trước mấy cái, sau đó lại ngồi xuống cầu thang. Dương vật yếu ớt anh rút ra đồng thời chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng. 

Chất lỏng màu trắng chảy xuống háng và đùi của mẹ, cuối cùng nhỏ giọt xuống bậc thang...

Trang Huy vẫn nằm trên lan can, quay đầu nhìn con trai đang ngồi trên bậc thang thở hổn hển, cười khúc khích. 

"Anh cho em nghỉ ngơi hai phút... Sau đó lên lầu đi tắm. Đã lâu rồi chúng ta không có thời gian vui vẻ... Nếu hôm nay em không làm cho mẹ thoải mái... mẹ sẽ không để em đi."

Ngụy Vũ bình tĩnh lại, đáp cũng không thua kém. 

"Mẹ, mẹ coi thường con phải không? Đừng lo lắng... hãy cầu xin con trai mẹ thương xót vì những gì mẹ đã làm ngày hôm nay." Hai mẹ con sau đó chạy lên tầng hai cười đùa đuổi nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47

Sau khi lên tầng hai, hai mẹ con đi thẳng vào phòng tắm hơi. 

Ngoài buồng xông hơi bằng gỗ, phòng xông hơi còn có vòi sen. Trang Huy bảo Ngụy Vũ tắm rửa trước, sau đó vào phòng xông hơi, bật thiết bị xông hơi. 

Lúc này Ngụy Bằng đang âm thầm phàn nàn. 

Vốn dĩ, anh ta đang quan sát cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt giữa Trang Huệ và con trai mình ở lối vào cầu thang tầng hai qua góc nhìn của mình. 

Nhưng họ không ngờ rằng sau khi hai mẹ con vừa trải qua một bài tập nặng, họ chỉ nghỉ ngơi hai phút rồi trần truồng chạy lên lầu. 

Theo phán đoán của Vi Bành, Trang Huệ và con trai ít nhất nên thu dọn quần áo rải rác ở cầu thang tầng một rồi từ từ đi lên. 

Nhưng hiện tại hành động của hai mẹ con đã hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của Ngụy Bằng. 

Vì vậy, khi hai mẹ con chạy lên lầu, Ngụy Bằng hoảng sợ đến mức không vào phòng khách như vốn định vào. Thay vào đó, anh vội vàng đi vào phòng ngủ chính. Ngoại trừ khoảng trống dưới gầm giường lớn, phòng ngủ chính không có chỗ nào để trốn. Ngụy Bằng chỉ có thể xấu hổ trốn dưới gầm giường một hồi. 

Có thể thấy Trang Huệ và con trai bước vào phòng tắm hơi. 

Đến lúc đó Ngụy Bằng mới nhận ra lựa chọn của mình sai lầm đến mức nào. 

Cửa phòng xông hơi chéo đối diện với cửa phòng ngủ chính. Điều quan trọng nhất là ngăn xông hơi bằng gỗ hướng ra cửa bằng một tấm mica lớn. 

Bằng cách này, dù Trang Huệ và con trai cô đang tắm hay vào phòng tắm hơi để đổ mồ hôi, họ cũng không thể tránh khỏi tầm mắt của nhau và trốn thoát khỏi phòng ngủ chính. 

Trang Huy bật thiết bị xông hơi, ôm lấy Vệ Ngọc và hôn anh say đắm sau khi bước ra khỏi phòng xông hơi. 

Hôn nhau được một lúc, Trang Huy lấy sữa tắm thoa khắp người, sau đó tắt vòi, xoay người ôm lấy Vệ Ngọc, xoa xoa trên người con trai mình. 

Ngụy Vũ nhắm mắt đứng đó tận hưởng sự dọn dẹp của mẹ. 

Khi mẹ anh co chân ngồi xổm xuống đất và ngậm dương vật của anh vào miệng, Ngụy Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng...

Ngụy Bằng nằm dưới gầm giường lớn cũng không có ý định nhìn cảnh tượng náo nhiệt trước mắt. Anh ta nằm trên sàn gạch, một tay chống cằm, tay kia gõ gõ ngón tay một cách vô thức...

Sau khi Trang Huy và Ngụy Vũ tắm xong, phương án khả thi nhất chính là lên giường lớn trong phòng ngủ chính làm tình. Tất nhiên, họ không loại trừ việc chơi một số trò chơi tình dục như SM và quyến rũ đồ lót.

Sau đó anh ấy đi đến phòng tắm hơi. Vi Bành nghĩ rằng điều đó khó có thể xảy ra. Anh vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả rồi vào phòng tắm hơi để đổ mồ hôi. Điều này trái với lẽ thường. 

Hơn nữa, Vi Bành cũng không lạ gì những phòng xông hơi nhỏ được lắp đặt tại nhà. Khi đang trang trí ngôi nhà mới của mình, anh ấy cũng đã cân nhắc việc lắp đặt một chiếc ở nhà. 

Vậy là tôi đã biết được hiệu quả hoạt động cũng như tác dụng sử dụng của thứ này. 

Việc bật thiết bị hơi nước sẽ mất ít nhất hàng chục phút trước khi có thể sử dụng được. Ngụy Bằng không nghĩ tới hai mẹ con sẽ tắm mấy chục phút. 

Nếu chúng thực sự muốn chơi dưới nước, chúng nên chọn một phòng tắm lướt sóng khác. 

Vì vậy, lúc này Trang Huy bật thiết bị hơi nước, rất có thể anh ấy nên sử dụng nó như lần cuối cùng trước khi rời đi sau khi hai người đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Một khi hai mẹ con vào phòng ngủ chính, Ngụy Bằng sẽ bị mắc kẹt dưới gầm giường, không thể trốn thoát. 

Hơn nữa, bạn cũng sẽ phải đối mặt với nguy cơ bị đối phương phát hiện bất cứ lúc nào, bởi dưới gầm giường không hẳn là nơi ẩn náu an toàn. 

Trang Huy ngồi xổm xuống, mỉm cười nhìn đứa con trai trần trụi trước mặt. 

Một đôi tay ngọc đùa giỡn với bìu dái của con trai bà, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi ra liếm dương vật của con trai mình, mỗi lần liếm đều khiến toàn thân con trai bà run lên. 

Trang Huy dường như vô cùng thích thú, liên tục kích thích bộ phận sinh dục của con trai mình. 

"Mẹ...con...con muốn nó lần nữa." Cuối cùng, Ngụy Vũ dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc liên tục của mẹ mình. Anh mở mắt, cúi đầu và lẩm bẩm. 

"Vậy thì rửa sạch rồi đi ngủ thôi." Trang Huệ bĩu môi hôn lên quy đầu nhô ra ngoài bao quy đầu của con trai lần cuối rồi đứng dậy, bật vòi hoa sen lần nữa. 

Đúng lúc này, điện thoại của Trang Huy từ dưới lầu vang lên. 

Trang Huy vỗ vào mông Ngụy Ngọc. 

“Đi giúp mẹ kiểm tra xem ai đang gọi tới.”

Ngụy Vũ lúc này đã chuẩn bị đi. Khi biết cuộc gọi bị gián đoạn, anh ấy tự nhiên tỏ ra không vui. 

Nhưng mẹ anh có lệnh và bà không thể chấp nhận việc anh không tuân theo mệnh lệnh của mình nên đã chạy xuống nhà. 

Vừa xuống lầu mấy giây, Trang Huy liền nghe thấy tiếng Vệ Ngọc ở dưới lầu hét lên. 

"Mẹ, là bố gọi tới, hiện tại con không tiện nghe máy..." Trang Huy nghe vậy, cau mày đi ra khỏi phòng tắm, đi xuống lầu. 

Ngụy Bằng ở dưới gầm giường nắm lấy cơ hội thoáng qua này. 

Anh ta lăn ra khỏi gầm giường và lao vào phòng dành cho khách, nơi ban đầu anh ta định trốn. 

Phòng này còn có tủ quần áo. Trước đó Ngụy Bằng đã kiểm tra tủ quần áo, phát hiện bên trong trống rỗng, ngoại trừ mấy hộp đựng giày nữ trống rỗng. 

Nó rõ ràng đã trở thành không gian để Trang Huệ cất giữ đồ lặt vặt. Trong tủ không có gì cả, điều này cũng chứng tỏ Trang Hội và Ngụy Vũ chưa từng có hoạt động gì trong phòng này. 

Vào lúc này, đây chính là nơi ẩn náu hợp lý nhất của Ngụy Bằng. 

Sau khi vào tủ, Ngụy Bằng thở dài một hơi. 

Cuối cùng tôi đã nảy ra ý tưởng trước đó và nhớ ra rằng Trang Huệ và con trai cô ấy khỏa thân đi lên lầu. 

Quần áo và đồ đạc của họ bị hai người vứt ở phòng khách tầng một. 

Anh gọi hai người họ, hai mẹ con không còn cách nào khác đành phải xuống lầu đón. 

Vì vậy, Ngụy Bằng trước tiên bấm số điện thoại của Trang Hội, hi vọng có thể lôi kéo Trang Hội xuống lầu trước. 

Vốn dĩ Ngụy Bằng định gọi lại số điện thoại của Ngụy Vũ, nhưng không ngờ Trang Hội lười biếng không chịu xuống lầu, lại bảo Vệ Vũ xuống lầu. 

Khi Wei Yu nhìn thấy cuộc gọi từ Vi Bành, anh nhận ra rằng mình nên ở trường trong điều kiện bình thường vào lúc này và không nên ở cùng mẹ Trang Huệ. Nếu anh ta trả lời cuộc gọi là gian lận nên anh ta chỉ có thể nhờ mẹ Trang Huệ nhấc máy. 

Về phần Trang Huy, cô lại đang tắm. Cô theo bản năng cho rằng điện thoại không thích hợp để trả lời cuộc gọi trong phòng tắm nơi nào cũng có nước, nên cô không để Vi Ngọc cầm điện thoại lên tầng hai mà chọn cách tự mình xuống lầu nghe điện thoại...

Vi Bành vừa giấu nó đi. 

Điện thoại di động sẽ hiển thị "Đã kết nối". 

Đương nhiên, Vi Bành sẽ không nói chuyện với Trang Huệ ở đây nữa và lập tức nhấn nút cúp máy. 

Sau khi Trang Huệ gọi lại nhiều lần, Vi Bành cúp máy không chút do dự. 

Một lúc sau, có tiếng hai mẹ con đi lên lầu. 

"Điện thoại của bố cậu có vấn đề gì à? Vừa gọi xong là ông ấy đã cúp máy. Mỗi lần gọi lại, ông ấy chỉ gọi một hồi chuông là cúp máy..." Giọng điệu của Trang Huy lúc này khá tức giận. 

"Mẹ ơi, xe của bố đang đậu ở bãi đậu xe tạm thời. Hiện tại bố cũng ở khu này... bố có tìm thấy chúng ta không?" Giọng nói của Vi Vũ lúc này đang run rẩy. 

"Sao có thể được? Chúng tôi đã lái xe suốt quãng đường đến đây và thậm chí không nhìn thấy một người nào. Anh ấy không thể nào biết chúng tôi ở đây được." Giọng điệu của Trang Hội khá chắc chắn, nhưng hiển nhiên là đang an ủi Ngụy Ngọc. 

“Mẹ, hôm nay con đột nhiên cảm thấy hôm nay tiếp tục ở đây có một cảm giác kỳ lạ…” Vệ Ngọc ngập ngừng nói. 

Sau đó Trang Huy thở dài. 

"Thật là thất vọng... Anh đang nghĩ tìm cơ hội để chúng ta quay lại đây vui vẻ. Thôi quên đi, tốt nhất chúng ta nên đi tắm và tìm khách sạn hay gì đó đi."

Ngụy Ngọc lập tức đồng ý với đề nghị của Trang Hội. 

Cuối cùng Vệ Ngọc nhắc nhở Trang Huy. 

“Mẹ, lát nữa chúng ta lái xe ra ngoài cẩn thận, kẻo vô tình gặp phải bố.”

Trang Huệ đồng ý và ngay sau đó tiếng vòi hoa sen lại vang lên từ phòng tắm. 

Có lẽ cảm thấy bất an nên hai mẹ con nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ. 

Vài phút sau, lại nghe thấy tiếng hai người đi xuống lầu. 

“Mẹ ơi, đồ ăn chúng ta đã bán vẫn còn chứ?” Vệ Vũ từ dưới lầu hỏi. 

"Hãy để tất cả vào tủ lạnh. Vốn dĩ tôi muốn có một bữa tối lãng mạn cho hai người, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể đợi đến lần sau." Trang Huy trả lời. 

“Vậy bữa tối thế nào rồi?” Tiếng cửa tủ lạnh đóng mở từ dưới lầu truyền đến, theo sau là giọng nói của Ngụy Vũ. 

“Chúng ta đi ăn đồ Tây nhé?” Trang Huy trả lời, đồng thời có tiếng mở cửa. Khi tiếng cửa đóng lại vang lên, cả biệt thự lại rơi vào im lặng...

Nghe thấy tiếng ô tô nổ máy ngoài phòng, Ngụy Bằng vẫn bất động trong tủ. 

Hơn mười phút sau, sau khi Ngụy Bằng xác nhận không còn nghe thấy tiếng động nhỏ nào nữa, hắn mới thận trọng bước ra khỏi tủ. 

Anh không bao giờ ngờ rằng cuộc điện thoại mà anh thực hiện với một ý tưởng sẽ trực tiếp khiến Trang Huệ và con trai cô từ bỏ ý định tiếp tục lễ hội trong biệt thự. 

Anh ta lái xe bỏ đi và thay đổi địa điểm...

Điều này thực sự khiến Ngụy Bằng cảm thấy mình thật không may mắn. 

Ngụy Bằng từ cửa sổ phòng khách nhìn ra ngoài. Sau khi xác nhận chiếc BMW màu trắng đậu bên ngoài biệt thự đã biến mất, anh quay lại và vô thức nhìn vào tủ quần áo nơi mình vừa trốn. 

Kết quả là, thứ gì đó trong tủ trước đây chưa từng thu hút sự chú ý của Ngụy Bằng lại một lần nữa khơi dậy sự quan tâm của Ngụy Bằng. 

Dưới đáy đống hộp giày lộ ra một góc của tờ báo. 

Trước đây Ngụy Bằng có thói quen cho rằng nên dùng nó làm phần dưới của tờ báo phế liệu, nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới. 

Khi tôi lục soát toàn bộ biệt thự trước đây, tôi gần như không thấy những thứ tương tự trong những chiếc hộp đựng vật phẩm khác. 

Thế là Ngụy Bằng đi đến tủ quần áo, lôi tờ báo cũ từ dưới đáy ra. 

Từ tiêu đề của tờ báo, Vi Bành nhận ra đó là một tờ nhật báo địa phương. 

Sau khi xem ngày xuất bản của tờ báo, Ngụy Bằng lộ ra vẻ khó hiểu...

"Tờ báo mười sáu năm trước kỳ thực còn được bảo tồn đến tận bây giờ... Nhân tiện nghĩ lại thì đó là năm tôi gặp Trang Hội. Tôi nhớ rằng tôi và Trang Hội gặp nhau vào tháng 9... Tờ báo này là từ tháng bảy... Phần gấp lại là... thông báo tìm người mất tích?"

Ngụy Bằng đọc nội dung tờ báo, bình tĩnh gấp tờ báo lại rồi đút vào túi.

Sau đó anh lại đến phòng khách trên tầng hai và mở ngăn kéo của chiếc bàn TV thấp. Ngay khi anh mở nó ra, cuốn sổ ban đầu được đặt ở đây của Trang Huệ đã biến mất.

Nhớ lại chi tiết vừa rồi Trang Huệ và con trai cô đi xuống cầu thang, có vẻ như Trang Huệ đã bước thêm vài bước trong phòng khách. 

Từ góc độ này, lẽ ra Trang Huệ nên lấy cuốn sổ đi.

"Xem ra hôm nay có rất nhiều trùng hợp... Không biết lần này Trang Hội sẽ ghi cái gì vào sổ?" 

Ngụy Bằng cười khổ, trong lòng đột nhiên cảm thấy hụt hẫng...

Lúc này Ngụy Bằng không dám tiếp tục lục soát biệt thự. 

Đi xuống tầng một, Ngụy Bằng quan sát tình hình xung quanh biệt thự qua cửa sổ cạnh cửa sau.

Cảm thấy vẫn yên tĩnh và vắng vẻ như xưa, Ngụy Bằng lập tức mở cửa sau, nhanh chóng rời khỏi biệt thự của Trang Hội.

Đi bộ gần nửa tiếng, Ngụy Bằng cuối cùng cũng trở lại cabin xe của mình. 

Yên tâm, cuối cùng Vi Bành cũng có thể thoải mái châm một điếu thuốc, sau đó khởi động xe lái ra khỏi cổng cộng đồng hồ Wangyou. 

Sau khi bắt tay vào công việc chính thức, Ngụy Bằng gọi điện cho Giang Tiểu Ngư. 

"Xiaoyu? Bây giờ bạn có rảnh không? Nếu bạn rảnh, hãy giúp tôi kiểm tra một chút." 

"Hiện tại tôi rất bận. Bạn muốn kiểm tra cái gì? Không biết bạn có thể tìm người khác kiểm tra giúp bạn không..." Câu trả lời có phần xấu hổ của Xiaoyu truyền qua điện thoại. 

"Không có gì, tôi muốn kiểm tra thông báo mất tích của mười sáu năm trước. Tôi muốn biết sau đó người mất tích có được tìm thấy không?"

"Bành anh, anh đang đùa em à? Thông báo mất tích của mười sáu năm trước? Anh muốn em giúp anh kiểm tra như thế nào?" 

Xiaoyu phản đối qua điện thoại.

"Không phải năm ngoái cơ sở dữ liệu về các vụ án hình sự địa phương và các vụ án công an của công ty đã được hoàn thành sao? Tôi nhớ lúc đó anh đã nói với tôi rằng cơ sở dữ liệu đã thu thập tất cả thông tin vụ án được tiết lộ cho công chúng trong thành phố trong hai mươi năm qua." 

"Đúng vậy, nhưng tôi nhớ lúc đó cơ sở dữ liệu chỉ thu thập thông tin về những vụ án đã đóng. Mặc dù một số thông tin về những vụ án đã lập hồ sơ nhưng chưa điều tra cũng đã được thu thập nhưng đều là những vụ án lớn và quan trọng, chẳng hạn như vụ thi thể bị cắt xén của một nữ sinh viên trường Đại học Phố Giang. Hơn nữa, thông tin mà công ty thu thập chủ yếu dựa trên phần giới thiệu vụ án và phán quyết cuối cùng của tòa án. Lạy Chúa, nó cũng được thành lập để tạo điều kiện cho mọi người hiểu rõ về tiêu chuẩn và cơ sở phán quyết của tòa án. Về phần Thông báo về người mất tích, hình như nó chưa bao giờ được đưa vào cơ sở dữ liệu của công ty chúng tôi. Nếu không, bạn có thể kiểm tra trực tuyến. Tôi thực sự không có thời gian ở đây.

Sau khi cúp điện thoại, Vệ Bằng trên mặt lộ ra nụ cười khổ.

Có vẻ như không có hy vọng cho văn phòng.

Bây giờ anh ấy chỉ có thể tìm cách tự mình tìm ra.

Vi Bành vừa lái xe vừa hút thuốc suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định trực tiếp hỏi thăm tờ nhật báo địa phương đã đăng thông báo về người mất tích. 

Vi Bành, một tờ nhật báo địa phương, trước đây đã có nhiều giao dịch với anh ta. 

Ngoài ra còn có người quen của Vi Bành ở tòa soạn báo. 

Trong số đó, người có mối quan hệ thân thiết nhất với Vi Bành chính là Trịnh Tiên Cường, tổng biên tập bộ phận quảng cáo của tờ báo. 

Người này là tiền bối của Ngụy Bằng, hơn Ngụy Bằng hai tuổi. 

Sau khi tốt nghiệp, ông làm công chức một thời gian, làm việc tại Văn phòng Lịch sử Thành phố. 

Vào cuối thế kỷ trước, khi kinh doanh thất bại, ông đã tìm được mối quan hệ và làm việc cho một tờ báo hàng ngày. 

Văn phòng của Vi Bành thường xuyên cần đăng một số tiết lộ, quảng cáo, tuyên bố và những thứ tương tự trên báo. 

Vì vậy, mặc dù cả hai không có nhiều tương tác trong thời gian đi học nhưng họ đã trở thành đối tác tốt sau giờ làm việc. 

Mở điện thoại lên, anh nhìn thấy tin nhắn hỏi thăm của Trang Huy. 

"Có chuyện gì thế? Tôi không trả lời cuộc gọi của mình?"

Ngụy Bằng lập tức trả lời. 

"Tôi vô tình chạm vào nút gọi, tôi đang bàn bạc với khách hàng về hoa hồng, không tiện nghe điện thoại." Sau đó anh bấm số của Trịnh Tiên Cường. 

"Anh Qiang? Tôi là Dapeng... Bây giờ anh có rảnh không? Gì? Anh đang uống trà chiều với khách hàng à? Anh nhàn nhã quá... Thôi nào, khi anh chiêu đãi tôi sao tôi không đến! Tôi chỉ có chuyện muốn hỏi anh ở đây... Chuyện gì vậy? Tôi không thể nói qua điện thoại được. Khi đến đây tôi sẽ nói cụ thể với anh."

Sau khi hỏi rõ ràng Trịnh Tiên Cường ở đâu, Vi Bành lập tức chạy tới. 

Vi Bành gặp Trịnh Tiên Cường trên tầng hai của một quán cà phê. Khi nhìn thấy cái gọi là "khách hàng" Trịnh Tiên Cường đang đi cùng, Vi Bành mỉm cười. 

Hóa ra đó là Văn Tân, phó chủ tịch khu vực Đông Trung Quốc của Tập đoàn Shangguan, người mà anh mới gặp hai ngày trước.

Văn Tân cũng bật cười khi nhìn thấy Vi Bành. 

"Chúng ta ở khắp mọi nơi trong đời đều gặp nhau. Luật sư Ngụy, không ngờ lại gặp được anh ở đây."

Trịnh Tiên Cường khá ngạc nhiên khi thấy hai người quen nhau. 

Văn Tân không giấu giếm điều gì và trực tiếp thông báo cho bên kia về hoạt động hợp tác kinh doanh giữa Tập đoàn Shangguan và Công ty Kunpeng. 

Bằng cách này, ba người đã mất đi rào cản và bắt đầu trò chuyện và cười đùa như những người bạn. 

"Mang cho tôi thứ gì đó để ăn trước. Có vẻ như ở đây chỉ có bánh ngọt và đồ đạc, nhưng tôi có thể xoay sở được."

Sau khi ngồi yên, Vi Bành mở miệng và bắt đầu tống tiền Trịnh Tiên Cường. 

Lúc này Ngụy Bằng thực sự đói bụng. Sau bữa sáng, Vi Bành và Trương Huệ Diêu đi vào cộng đồng hồ Wangyou để quậy phá. Tất nhiên là họ chưa ăn trưa. Đã hơn ba giờ chiều, Ngụy Bằng không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ấy và Trịnh Tiên Cường là bạn cùng lớp, là đối tác nên không cần phải quá khách sáo với nhau. 

Trịnh Tiên Cường ngay lập tức gọi người phục vụ, gọi vài chiếc bánh ngọt phương Tây cho Vi Bành, rồi hỏi. 

"Đại Bằng, ban ngày anh bận việc gì vậy? Anh còn chưa ăn trưa à?"

"Bạn đang bận gì? Bạn đang bận việc này..." Vi Bành nhấp một ngụm trà đen và vỗ nhẹ tờ báo cũ gấp lại trong túi trước mặt Trịnh Tiên Cường. Sau đó, hắn không để ý đến sự bối rối của Trịnh Tiên Cường, quay đầu hỏi Ôn Bân. 

"Tại sao Phó chủ tịch Ôn lại nhờ anh Cường của chúng tôi giúp đỡ?"

Văn Bân đáp. 

"Việc xây dựng kho bãi dự kiến ​​sẽ sớm bắt đầu. Tôi đã nhờ anh Qiang đăng thông báo đấu thầu cơ sở hạ tầng cho tập đoàn công ty trên báo hàng ngày. Sau đó, còn có nhiều khía cạnh hợp tác khác với báo chí như quảng cáo, cho thuê, v.v. Nhưng anh..." Nói đến đây, Văn Tân chỉ vào tờ báo cũ mà Vi Bành ném cho Trịnh Tiên Cường và hỏi. 

“Đột nhiên lấy được thứ này ném cho anh Cường là có ý gì?”

Ngụy Bằng không trả lời. Trịnh Tiên Cường, người vừa nhìn lướt qua tờ báo, đã lên tiếng trước: “Đây không phải là tờ báo hàng ngày của chúng ta sao? Thật ra nó có từ mười sáu năm trước… và nó vẫn được bảo quản rất tốt. Đồ cổ như vậy cậu đào ở đâu ra… Tôi đoán tờ báo này là tờ duy nhất còn được bảo quản trong kho lưu trữ của tòa soạn báo chúng tôi. Phần còn lại có lẽ đã đi vào thùng tái chế phế liệu.”

"Thông báo về người mất tích... nhìn vào thông báo về người mất tích đó! Bạn không tìm thấy điều gì đặc biệt à?"

Ngụy Bằng yêu cầu người phục vụ vừa mới giao bánh đặt bánh ngọt trước mặt anh ta, đồng thời chỉ vào vị trí của thông báo người mất tích được gấp trên báo. 

Sau khi Trịnh Tiên Cường cẩn thận đọc lại thông báo về người mất tích, vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc. 

"Đúng vậy, quả thực rất đặc biệt. Một thông báo về người mất tích thực sự chiếm gần một phần tư toàn bộ trang. Thật lãng phí không gian. Chỗ trống còn lại có thể dùng để xuất bản một số quảng cáo..." Nói đến đây, Trịnh Tiên Cường dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Anh lại cúi đầu xuống và đọc thông báo về người mất tích gần như từng chữ. 

Sau đó hắn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Ngụy Bằng: "Thật ra là cái này, ngươi lấy báo này ở đâu ra?"

Lúc này, Ngụy Bằng cầm lấy chiếc bánh ngọt, không chút khách khí mà ăn ngấu nghiến. Anh ta thậm chí không thèm nhìn Trịnh Tiên Cường, và nói trong miệng: "Bạn không quan tâm tôi lấy nó từ đâu, tôi chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra với nữ sinh trung học tên Lưu Thiên trên thông báo người mất tích? Cô ấy đã được tìm thấy chưa?"

Trịnh Tiên Cường im lặng một lúc rồi trả lời: "Đại Bằng, khi tờ nhật báo này được phát hành, tôi còn chưa vào tòa soạn báo làm việc. Cho nên tôi thực sự không biết tình hình tờ báo đăng thông báo người mất tích."

Nghe vậy, Ngụy Bằng mở miệng, thất vọng nhìn Trịnh Tiên Cường...

Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Trịnh Tiên Cường gần như khiến Vi Bành tức giận. 

"Tuy nhiên, tôi đã nghe rất nhiều về cô gái mất tích tên Lưu Thiên này! Cho nên, khi đến tìm tôi, bạn đang tìm đúng người!"

"Anh... anh có thể nói hết lời trong một hơi được không! Tin hay không thì tùy, tôi sẽ xịt thẳng vào mặt anh ngay bây giờ."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Vi Bành, Trịnh Tiên Cường bật cười. 

"Đừng cười nữa và nói nhanh cho tôi biết đi... Chuyện gì đã xảy ra với cô gái này vậy?" Ngụy Bằng trợn mắt thúc giục nàng. 

"Tôi vẫn chưa tìm thấy anh ấy. Anh ấy đã mất tích mười sáu năm... Không một ai còn sống, không một thi thể nào còn sống..." Trịnh Tiên Cường nhìn Vi Bành khi nói, nhưng sau đó anh đặt câu hỏi với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Không thể nào, cậu không biết vụ án Lưu Khiêm mất tích? Cậu biết đấy, vụ án này gần như nổi tiếng như vụ án xác chết cô gái NTU ở vùng chúng ta. Hầu như tất cả mọi người trong thành phố đều biết? Cậu vẫn là luật sư! Vụ án này sao có thể không biết?"

Ngụy Bằng mở to mắt, lộ ra vẻ mặt vô tội. 

Có cảm giác như Ngụy Bằng không hề nói đùa với hắn. 

Trịnh Tiên Cường sửng sốt một lúc trước khi phản ứng. 

"Đúng rồi, lúc Lưu Khiêm mất tích, ngươi còn đang chuyên tâm học đại học. Khi đó Internet còn chưa phổ biến như bây giờ, chẳng trách ngươi, một con mọt sách, lại không biết. Dù sao bây giờ ngươi dùng tờ báo cũ này mà hỏi ta, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả những gì ta biết."

"Đại Bằng, ngươi có biết lai lịch và danh tính của Lưu Khiêm mất tích không?"

Trịnh Tiên Cường nhấp một ngụm cà phê và chậm rãi hỏi.

"Biết? Ngươi biết ta còn đang hỏi ngươi..." Ngụy Bằng không khỏi lại trợn mắt. 

"Khi đọc thông báo người mất tích, bạn không để ý sao? Nhìn đây, người liên hệ trong thông báo là Giám đốc Văn phòng Thành ủy: Lý Minh Đạo," Trịnh Tiên Cường nói và chỉ vào người liên lạc cuối cùng và thông tin liên lạc trong thông báo. 

"Lý Minh Đạo? Hiện tại là Bí thư Tỉnh ủy? Là hắn... Hắn có liên quan đến thông báo này sao?"

Ngụy Bằng nhìn một cái, rất kinh ngạc. 

Anh không ngờ rằng một thông báo mất tích trên một tờ báo cũ dường như được đặt ngẫu nhiên trong tủ của biệt thự Trang Huệ lại có thể liên lụy đến một quan chức cấp bộ. 

"Có liên quan, nhưng không nghiêm trọng! Anh ấy chỉ là người liên lạc. Lưu Thiến mất tích lúc đó là con gái của Phó Bí thư Lưu Thành ủy! Với tư cách là Giám đốc Văn phòng Thành ủy, anh ấy đã đến báo đăng thông báo người mất tích. Và chính anh ấy đảm nhận công việc người liên lạc. Nói đến chuyện... Lưu Thiến khi mất tích vẫn còn là học sinh trung học, nhưng thực ra cô ấy cùng thế hệ với chúng ta. Cô ấy hiện tại chắc phải ngoài ba mươi. Khi mới mất tích, Phó bí thư Lưu không báo cáo Vụ án lúc đó Lưu Thiến mới 16 tuổi, nghe nói cô gái này cũng chưa lớn lắm, nhưng lúc đó cô ấy là một cô bé nổi tiếng trong thành phố chúng ta, vì cha cô ấy là quan chức nên đã thu hút một nhóm quan chức và thanh niên thế hệ thứ hai giống cô ấy, chạy lung tung trong trường.

"Nhà trường không dám chăm sóc cô ấy, bố mẹ cô ấy đều là cán bộ lãnh đạo trong thành phố. Nghe nói họ rất bận, không có thời gian chăm sóc cô ấy. Vì vậy, những ngày đầu cô ấy mất tích cũng không ai để ý đến cô ấy. Bố mẹ cô ấy tưởng rằng cô ấy ra ngoài chơi đùa như trước. Họ thậm chí còn không coi trọng chuyện đó. Mãi một thời gian dài trôi qua, không có tin tức gì về cô ấy. Cha mẹ cô ấy hoảng sợ và cho rằng con gái họ đã bỏ nhà đi." Mingdao dưới sự ủy thác của cha mẹ cô đã chạy đến tờ báo và đăng thông báo tìm người mất tích.”

"Nhìn thông báo này, đoán chừng đảng ủy tờ báo lúc đó muốn nhân cơ hội nịnh nọt Phó bí thư Lưu. Một thông báo mất tích thực sự chiếm đến một phần tư trang. Có cường điệu quá không? Mệnh lệnh của lãnh đạo quốc gia và thông báo của các bộ, ủy ban có lẽ không nhất thiết phải chiếm một không gian rộng lớn như vậy..." "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Vi Bành không muốn Trịnh Tiên Cường nhân cơ hội phàn nàn về đội ngũ ủy ban ban đầu của tờ báo, vì vậy anh ta nhanh chóng đặt câu hỏi và cắt đứt tài hùng biện của bên kia. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Việc thông báo người mất tích rõ ràng là không có tác dụng, cuối cùng chúng ta không còn cách nào khác ngoài báo cáo vụ án! Cục Công an thành phố đã tiếp quản điều tra. Kết quả là điều tra đến rồi đi... Hơn nửa năm vẫn không có manh mối gì, cuối cùng chỉ có thể coi như một vụ án chưa được giải quyết." 

Trịnh Tiên Cường dang hai tay ra với vẻ mặt như thể chuyện đó không liên quan gì đến mình. 

"Chỉ vậy thôi à?"

Ngụy Bằng có chút thất vọng.

Khi nhìn thấy tờ báo này, Ngụy Bằng theo bản năng cảm thấy trên báo nhất định có tin tức và nội dung liên quan đến Trang Hội. 

Thông báo về người mất tích được gấp lại đặc biệt nên Vi Bành đầu tiên kết luận rằng thông báo có gì đó không ổn, nhưng những gì Trịnh Tiên Cường nói chẳng qua chỉ là sự biến mất ngẫu nhiên của một cô gái xấu. 

Ngụy Bằng cầm lấy tờ báo, bắt đầu đọc lại...

Nhưng lúc này, Trịnh Tiên Cường lại lên tiếng. 

"Không có gì! Khi đó tôi mới vào Sở sử, sự mất tích của Lưu Khiêm lúc đó được coi là một tin tức lớn trong chính phủ.Trong phủ có đủ loại tin đồn..." Ngụy Bằng cau mày xem qua tờ báo, hi vọng tìm được những tin tức đáng chú ý khác.

Nghe thấy Trịnh Tiên Cường nói, anh ta thản nhiên đáp lại.

"Anh đã nói gì thế? "

“Đều là tin đồn, ai biết là thật hay giả. Nghe nói cảnh sát hình như đã tìm ra một số manh mối... Nghe nói cô Lưu Khiêm này rất sớm phát triển, cô ấy là bạn của một số cán bộ cấp cao ở trường trung học cơ sở. Thậm chí vì những điều này mà tôi còn ghen tị và bắt đầu đánh nhau với những cô gái khác. Trước khi biến mất, cô đã đe dọa trước mặt bạn bè rằng bạn trai cô đã thay đổi ý định và sẽ sớm kết hôn với người phụ nữ khác nên cô sẽ tranh cãi với bạn trai! Cảnh sát đã sử dụng manh mối này để tìm bạn trai của cô. Bạn có biết bạn trai của cô ấy là ai không? Đó là con trai của XXX ..." Vi Bành đột nhiên bị sốc khi nghe cái tên Trịnh Tiên Cường nói!

Anh ta ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn Trịnh Tiên Cường và xác nhận: “Là XXX phải không? "

"Tôi nghe nói đó là anh ấy... bạn chắc hẳn đã nghe nói về con trai anh ấy phải không? Anh ta là tay chơi nổi tiếng đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi với ba cô gái khỏa thân ..." Vừa nói xong, Trịnh Tiên chợt nhận ra điều gì đó.

Anh quay đầu lại nhìn Văn Bân với vẻ mặt xin lỗi.

Ngụy Bằng đương nhiên hiểu được sự bối rối của Trịnh Tiên Cường lúc này!

Rõ ràng gã ăn chơi mà Trịnh Tiên Cường đang nói đến là con trai của một quan chức cấp cao mà Trang Huệ đã đính hôn trước đó. Anh ta cũng là sếp trực tiếp của Văn Tân và là anh trai của Thượng Quan Lý Bình!

Mặc dù Thượng Quan Lý Bình đã đổi họ nhưng nguồn gốc của cô không hề là bí mật trong giới báo chí.

Trịnh Tiên Cường nhận ra rằng việc anh nói chuyện tầm phào về gia đình lãnh đạo đối phương trước mặt Ôn Bân là thực sự không lịch sự, nhưng lời nói đã nói ra và đã quá muộn để rút lại, vì vậy anh chỉ có thể xấu hổ xin lỗi đối phương.

Không ngờ Văn Bân lại không coi trọng chuyện đó. Hắn xua tay, cười nói: “Ta biết ngươi đang nói tới ai! Không cần thiết phải nhìn tôi như thế này. Thành thật mà nói, tôi chỉ chạy việc vặt cho chủ tịch của chúng tôi, chỉ là một người làm công ăn lương. Chuyện gia đình họ không liên quan gì đến tôi nữa. Bạn nói tiếp... Thực ra tôi cũng rất quan tâm... Chuyện này khá đẫm máu. "

Thấy thái độ hoàn toàn không đồng tình của Ôn Bân, Trịnh Tiên Cường tiếp tục.

“Vì Phó chủ tịch Ôn không ngại nên tôi sẽ chấm dứt tin đồn này… Cảnh sát cuối cùng đã tìm ra thiếu gia nào chịu trách nhiệm. Điều này có ổn không? Một khi lãnh đạo lớn tức giận, vụ mất tích sẽ không còn bị điều tra nữa... Lưu Khiêm tuy có thể coi là con trai cán bộ cấp cao nhưng phó bí thư thành ủy chẳng là gì trước mặt cha của con trai mình! Bạn có nghĩ rằng Cục Công an dám tiếp tục điều tra? Tôi chỉ có thể báo cáo trung thực với Phó Bí thư Lưu. Phó Bí thư Lưu có thể làm gì khác với bất kỳ thiếu gia nào? Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành phải đánh gãy răng cửa nuốt máu, nuốt cơn giận. Chuyện này từ nay về sau đã kết thúc, không ai quan tâm nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48

Sau khi Trịnh Tiên Cường nói xong, trên bàn im lặng. 

Hồi lâu, Văn Bân thở dài, lắc đầu. 

"Ừ, ở Trung Quốc chuyện như vậy quá nhiều, người ta có quyền lực, cho dù thật sự biết cô gái tên Lưu Khiêm này rơi vào thiếu gia nào, thì Phó Bí thư Lưu cũng không thể làm gì hắn... Nuốt tức giận có lẽ là một lựa chọn sáng suốt."

Vệ Bằng hỏi. 

"Vậy vợ chồng Lưu phó bí thư đã xảy ra chuyện gì? Hơn mười năm nay tôi không nghe tin tức gì về họ..." "Còn gì nữa? Phó bí thư Lưu là người nhạy cảm. Không những không đối đầu với sếp lớn vì sự mất tích của con gái, mà ngược lại, ông ta sợ chọc tức sếp lớn vì thiếu gia liên quan đến chuyện này. Thực ra, ông ta còn chủ động xin nghỉ phép. Nhưng có lẽ ông chủ cũng không vì chuyện này mà làm phiền vợ chồng Lưu. Họ vẫn ở lại." Về nhà và sống nhàn nhã sau khi khỏi bệnh. Phó Bí thư Lưu luôn yêu thích thư pháp. Tôi nghe nói anh ấy hiện là thành viên của Hiệp hội Thư pháp Thành phố, nếu muốn tìm thì có thể tìm hiểu về anh ấy.

Trịnh Tiên Cường nhấp một ngụm trà đen và nhàn nhã nói.

Ngụy Bằng gật đầu, nhét chiếc bánh cuối cùng trước mặt vào miệng. 

Rồi anh cầm tờ báo cũ đứng dậy. 

"Anh Cường, lần này tôi sẽ tiêu tiền cho anh! Hai ngày nữa tôi sẽ đón anh và chị dâu... Tôi bảo anh và chị dâu tìm một địa điểm để cùng nhau dùng bữa. Tôi còn có việc nên đi trước một bước..." Nói xong, Ngụy Bằng không đợi Văn Bân và Trịnh Tiên Cường nói gì, quay người nhanh chóng rời đi. 

Ôn Bân trầm ngâm nhìn bóng dáng rời đi của Vệ Bằng, và nói lời tạm biệt với Trịnh Tiên Cường sau khi Ngụy Bằng rời đi không lâu. 

Sau khi lên xe, Ngụy Bằng dựa vào ghế lái suy nghĩ. 

Vi Bành và Trịnh Tiên Cường rất quen thuộc với nhau nhưng cả hai đều ở cấp độ công việc và kinh doanh. 

Cả hai đều không biết về tình trạng hôn nhân và gia đình của nhau. 

Vì vậy, Trịnh Tiên Cường không biết rằng người vợ hiện tại của Vi Bành, Trang Huệ, chính là bạn đời của chàng trai ăn chơi hồi đó. 

Biết được tình hình này, Trịnh Tiên Cường có lẽ không dám nhắc đến bất kỳ tay chơi nào trước mặt Ngụy Bằng. 

Vào lúc này, trong đầu Ngụy Bằng hiện lên đại khái một sự kiện...

Thiếu gia thế hệ thứ hai là một người đàn ông lãng mạn và có nhiều bạn gái trước khi đính hôn với Trang Huệ. 

Và hiển nhiên, cô gái tên Lưu Thiến trong thông báo mất tích trên báo cũng chính là một trong những bạn gái của thiếu gia hồi đó! 

Ngụy Bằng đã xem qua ảnh của thiếu gia, thậm chí hắn cũng không thể phủ nhận rằng thiếu gia năm đó thực sự rất đẹp trai và duyên dáng. 

Thêm vào đó là sự mạnh mẽ, hiếm có phụ nữ nào có thể cưỡng lại được một người đàn ông như vậy. 

Nhưng thiếu gia lại vô tình quyến rũ Trang Hội, xuất thân của gia tộc Trang gia cũng đủ sức cạnh tranh với gia đình thiếu gia. Trong trường hợp này, thiếu gia buộc phải đính hôn với Trang Huệ dưới sự ép buộc của thủ lĩnh. 

Sau đó gia đình thiếu gia mua bất động sản cho cặp vợ chồng tương lai ở Bắc Kinh và thành phố này. 

Thiếu gia sắp kết hôn nên phải bắt đầu vạch ra ranh giới rõ ràng với bạn gái trước và dần cắt đứt liên lạc với anh ta. 

Hầu hết bạn gái của thiếu gia đều bị buộc phải cắt đứt quan hệ với anh ta...

Nhưng Lưu Thiên, một cô gái hư không biết đỉnh cao của thế giới, đã không nhận ra khoảng cách về năng lực giữa mình và thiếu gia. 

Theo cô, đối phương đã chơi đùa với cô, hiện tại anh muốn chia tay với cô! 

Điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được đối với Lưu Thiến...

Vì vậy, Lưu Thiên đã rất tức giận, sau khi nói với bạn bè xung quanh rằng cô muốn giải quyết món nợ tình yêu với thiếu gia, cô đã một mình đi tìm thiếu gia...

Sau đó, Lưu Khiêm hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng lấy từ trong túi ra dải đá màu đen bọc trong khăn tay, cẩn thận quan sát một lần nữa, trong đầu thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là nàng?”

Suy nghĩ một lúc, Ngụy Bằng cảm thấy đầu mình sưng tấy, không biết phải làm sao. 

Anh chợt có một cảm giác kỳ lạ, như thể mình đang đứng trước cánh cửa của một bí mật khủng khiếp nào đó. 

Anh không chắc liệu mình có cần mở cửa hay không, bởi vì tiềm thức mách bảo anh rằng một khi anh mở cửa, anh sẽ phải đối mặt với một tình huống không còn lối thoát...

Lúc này, Ngụy Bằng cảm thấy mình dường như vô cùng nhỏ bé, bất lực trước hiện thực. 

Gần như bị thúc đẩy bởi bản năng, Vi Bành đã vô tình đến câu lạc bộ tư nhân của Vũ Kiến Kiến. 

Đi theo Ngụy Bằng, hắn lao vào. Người ở đây là người duy nhất có thể hỗ trợ tâm lý cho hắn vào lúc này. 

Ngụy Bằng bồn chồn nằm trên giường trong phòng riêng, ngơ ngác nhìn trần nhà. Mẹ anh, Từ Mỹ duyên dáng bước vào phòng riêng, nhưng Vi Bành vẫn chưa đứng dậy chào mẹ. 

Từ Mỹ khá ngạc nhiên khi nhìn thấy trạng thái của Vi Bành lúc này, nhưng cô vẫn không khách sáo bước đến bên giường và vỗ vào eo Vi Bành. 

"Bạn đang làm gì ở đây giữa thanh thiên bạch nhật vậy? Trông bạn như đang cố gắng sống sót vậy!"

Thấy Ngụy Bằng không có phản ứng, Từ Mai trợn mắt, hai tay siết chặt, trực tiếp tát vào bụng Ngụy Bằng một cái. Lần này Ngụy Bằng cuối cùng cũng kịp phản ứng, hét lên, hai tay ôm bụng co rúm lại thành một quả bóng. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng xấu hổ, Từ Mỹ chỉ cười cười, nhưng lập tức lại trở nên hoảng sợ...

Ngụy Bằng vươn tay kéo mẹ mình lên giường, sau đó ôm chặt bà vào lòng. 

Từ Mỹ hét lên và vùng vẫy. 

Thật không may, phòng riêng trong câu lạc bộ lại được cách âm tốt. Cho dù Từ Mỹ có hét lớn thì người ngoài phòng cũng không biết trong phòng riêng đang xảy ra chuyện gì. 

Nhưng Từ Mỹ sớm nhận ra rằng tiếng la hét và vùng vẫy của cô đều vô nghĩa, bởi vì sau khi Vi Bành nằm lên cô, anh ta không còn cử động nữa. Anh chỉ ôm chặt cô vào lòng rồi vùi đầu vào ngực cô. 

Tình trạng hiện tại của Vi Bành khiến Từ Mỹ lo lắng. Cô ôm đầu Ngụy Bằng trong tay, lo lắng hỏi. 

"Con ngoan, con bị sao vậy? Đừng dọa mẹ con..." Ngụy Bằng yếu ớt đáp trong lòng Hứa Mỹ. 

"Mẹ, con khó chịu quá... Trong lòng con lúc nào cũng không thể bình tĩnh lại được. Mẹ đừng cử động nữa, con chỉ muốn nằm trong vòng tay mẹ một lát, thế này sẽ khiến con dễ chịu hơn."

Nghe được lời Ngụy Bằng nói, Hứa Mỹ trong lòng yên tĩnh hơn một chút. 

Để Ngụy Bằng nằm xuống, Hứa Mai vô thức một tay vuốt ve đầu Ngụy Bằng, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng Ngụy Bằng...

Lúc này Ngụy Bằng cảm thấy một nỗi nhớ nhung khó tả. Lúc này, anh như quay trở lại tuổi thơ của mình cách đây hàng chục năm. Mẹ anh, Từ Mỹ đã ôm anh như thế này, hát những bài hát thiếu nhi trong ký ức và dỗ anh ngủ...

Vô tình, Ngụy Bằng lại ngủ như thế này...

Không biết mình đã ngủ bao lâu, đột nhiên tiếng chuông điện thoại vang lên đã đánh thức Ngụy Bằng từ trong giấc ngủ. 

Anh thấy mình đang nằm trên giường một mình. Áo khoác và quần của anh đã được cởi ra từ lúc nào đó, trên người anh được đắp một chiếc chăn gấm ấm áp. 

Mẹ anh, Từ Mỹ đã mất tích, nhưng Vi Bành không rảnh để ý đến những chi tiết này nên thuận tiện đưa điện thoại lên tai. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói giống một cô bé đặc biệt của Thượng Quan Lý Bình vang lên từ bên kia điện thoại. 

"Ngụy Bằng, ngươi muốn làm gì?" "Tôi muốn làm gì? Ý bạn là gì?" Ngụy Bằng nhất thời bối rối. Anh có chút bối rối, Thượng Toàn Lý Bình đột nhiên chủ động gọi điện cho anh. 

"Đừng ăn mặc giống tôi nữa! Bạn đang điều tra vụ mất tích của Lưu Thiên à?"

Giọng điệu của Thượng Quan Lý Bình khá không tốt, nhưng theo giọng nói gần như trẻ con của cô ấy trên điện thoại, nó có vẻ hơi khó tả đối với Vi Bành. 

"Cái gì? Liễu Khiêm mất tích thì sao? À... Đúng rồi, Văn Bân đã nói cho ngươi biết? Hehe, nó đúng là con chó ngoan ngươi nuôi!"

Ngụy Bằng lúc này mới phản ứng lại. 

Văn Tân chắc chắn đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Vi Bành và Trịnh Tiên Cường trước đó, sau đó Văn Tân đã báo cáo sự việc với Thượng Quan Lý Bình. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến ấn tượng của Ôn Bân trong lòng Ngụy Bằng. 

Cách tiếp cận của Văn Tân là dễ hiểu. 

Thượng Quan Lý Bình là ông chủ của anh ấy. Với tư cách là cấp dưới, bản chất của con người là báo cáo những vấn đề có thể liên quan đến chính người lãnh đạo với người lãnh đạo. 

Tuy nhiên, Vi Bành chưa bao giờ sẵn sàng chịu bất kỳ tổn thất nào về mặt lời nói trước mặt Thượng Quan Lý Bình, vì vậy anh ta không ngại xúc phạm cô qua điện thoại. 

"Nghe này, Ôn Bân là quản lý cấp cao của công ty tôi, nếu cô dám sỉ nhục anh ta trước mặt tôi, tin hay không, tôi có rất nhiều cách đối phó với cô!"

Thượng Quan Lý Bình thực sự đã đe dọa anh ta qua điện thoại, điều mà Vi Bành chưa từng trải qua trước đây. 

Anh và Thượng Quan Lý Bình đã tranh chấp pháp lý hơn mười năm, nhưng hai bên luôn giữ thái độ cân bằng. 

Các mối đe dọa và đe dọa chưa bao giờ được sử dụng trước đây. 

"Giết tôi đi? Cố lên! Dù sao gia đình của bạn cũng giàu có và quyền lực. Giết một luật sư nhỏ như tôi không dễ như bóp chết một con kiến! Thôi nào... Giống như khi gia đình bạn khiến Lưu Thiên biến mất khỏi thế giới ..." Vi Bành cảm thấy tức giận sau khi nghe điều này, và anh ta trực tiếp đối mặt với Thượng Quan Lý Bình mà không nghĩ đến hậu quả! 

"Bốc hơi kiểu gì vậy! Anh không muốn vu khống ai cả... Việc Lưu Khiêm mất tích không liên quan gì đến gia đình chúng tôi! Anh không muốn buộc tội gia đình tôi bất cứ điều gì!"

Thượng Quan Lý Bình hiển nhiên không ngờ rằng Ngụy Bằng lại nói ra những lời liều lĩnh như vậy, trong lòng nàng thực sự có chút nao núng. 

"Vì trong lòng anh không có ác ý! Tại sao anh lại căng thẳng như vậy khi tôi điều tra vụ mất tích của Lưu Khiêm? Đó không phải việc của anh!" Vi Bành trở nên tức giận và bắt đầu chửi thề. 

"Tôi sẽ không tranh cãi với anh trên điện thoại... Ra ngoài gặp nhau đi. Tôi muốn mặt đối mặt giải thích một số chuyện với anh."

Lúc này, Thượng Toàn Lý Bình mới ý thức được trước đó mình nói năng cộc lốc, quyết định đối mặt nói chuyện với Ngụy Bằng. 

"Tại sao tôi phải ra ngoài? Lúc này tôi đang nằm trên giường với một đám con gái khỏa thân vây quanh. Lúc này tôi thấy sướng quá! Tôi có nên ra ngoài gặp anh không? Tôi điên rồi!"

Lúc này, Ngụy Bằng vô thức có được một mức độ vui vẻ nhất định từ cuộc cãi vã với Thượng Quan Lập Bình, và hắn bắt đầu tức giận không ngừng nói. 

Đầu bên kia điện thoại, Thượng Quan Lập Bình trầm mặc một lát. 

Đột nhiên anh nói trong điện thoại: “Được rồi, em cứ nằm trên giường đi, anh sẽ tới gặp em… nói cho anh biết, em hiện đang ở đâu?”

"Câu lạc bộ tư nhân của Wu ... Tôi đang đợi bạn ..." Tinh thần bất hảo trong bản chất của Vi Bành hoàn toàn bộc phát. Anh ta khiêu khích Thượng Quan Lý Bình một cách vô lương tâm, sau đó trực tiếp cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, Ngụy Bằng dựa vào gối thở hổn hển. Anh không biết mình đã tức giận như vậy từ đâu. 

Sau khi tâm trạng bình tĩnh lại, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy sợ hãi...

Anh ấy biết rất rõ năng lượng của Thượng Quan Lý Bình. 

Nếu một luật sư như anh ta thực sự chọc giận Thượng Quan Lý Bình, kết quả sẽ rất bi thảm. 

Nghĩ đến cô gái tên Lưu Thiến đã biến mất mười sáu năm trước, một loại sợ hãi chân thành dâng lên trong lòng Ngụy Bằng. 

Vi Bành không nghi ngờ gì rằng gia đình Thượng Quan Lý Bình rất có thể có liên quan đến sự mất tích của Lưu Thiên, và anh ta có thể trở thành một người mất tích khác ...

Nhưng sau khi nỗi sợ hãi qua đi, Ngụy Bằng lại cảm thấy bình tĩnh lại. 

Anh chợt có một suy nghĩ cực kỳ chán đời. Anh cảm thấy cuộc sống của mình và mọi thứ xung quanh dường như quá ảo tưởng, quá khó tin, hoàn toàn vượt quá phạm vi hiểu biết của anh. 

"Hoặc là bây giờ bị Thượng Quan Lập Bình giết chết... cũng không phải là nhẹ nhõm! Ít nhất ta không cần để ý đến Trang Hội và Tiểu Vũ nữa; ít nhất ta không phải lo lắng về những đoạn video và hình ảnh đó; ít nhất những người xung quanh không liên quan gì đến ta nữa..." Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng trở nên thờ ơ với mọi thứ xung quanh. 

Anh trèo ra khỏi giường và nhấc chiếc điện thoại của câu lạc bộ trong phòng riêng. 

"Bộ phận chăm sóc khách hàng? Tôi là khách hàng của số XX. Xin lỗi, vừa rồi tôi mệt quá nên ngủ quên. Tôi đi tắm trước, sau đó vui lòng sắp xếp kỹ thuật viên đến. Thôi, quên hai cái..." Sau khi cúp điện thoại, Ngụy Bằng cởi quần áo đi vào phòng tắm tắm. 

Tắm rửa xong, Ngụy Bằng trần truồng nằm trên giường lớn. 

Anh vừa nằm xuống không bao lâu thì có tiếng gõ cửa. Ngụy Bằng lười biếng ấn nút cửa trên giường lớn. Hai nữ nhân viên mát-xa ăn mặc hở hang bước vào. 

Vi Bành nhắm mắt lại, không hề nhìn mà trực tiếp đưa ra yêu cầu của mình với kỹ thuật viên. 

"Tìm kiếm các huyệt đạo chính xác hơn và dùng nhiều lực hơn."

Hai nữ kỹ thuật viên đồng ý và đi ngủ mang theo dụng cụ massage. 

Sau khi thấp giọng thảo luận với nhau, hai người họ đã xác định được phạm vi công việc của mình. Một người quỳ dưới chân Ngụy Bằng, người còn lại quỳ phía trên đầu Ngụy Bằng. 

Bắt đầu xoa bóp Vi Bành từ phía trên và phía dưới. 

Kỹ thuật của kỹ thuật viên khá điêu luyện, áp lực khiến Vi Bành cảm thấy rất thoải mái, giúp Vi Bành trải nghiệm một loại khoái cảm khác hoàn toàn khác với tình dục. Ngụy Bằng một lúc sau không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ...

Tuy nhiên, cảm giác thoải mái của Vi Bành không kéo dài được lâu. Khi cửa phòng riêng bị dùng lực đẩy ra, âm thanh ồn ào bên ngoài phòng kéo Ngụy Bằng từ trong vui sướng trở lại khung cảnh hiện thực. 

Ở cửa, Thượng Quan Lệ Bình sắc mặt lạnh lùng đứng ở cửa, đôi mắt to xinh đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngụy Bằng đang khỏa thân nằm trên giường, như đang nhìn chằm chằm vào người chết. 

Phía sau Thượng Quan Lý Bình, một số nhân viên bảo vệ và nam quản đốc trong câu lạc bộ đang xô đẩy và chửi bới nhau cùng với một số người đàn ông mặc vest và cà vạt. 

Cuộc chiến nhóm vẫn chưa sẵn sàng...

Nhưng đó đã là một kết quả có thể đoán trước được. 

Ngụy Bằng nhìn mọi chuyện xảy ra ở cửa, như không liên quan gì đến mình. 

Nhưng sau khi nhìn thấy mẹ mình Từ Mỹ đứng ở cửa và không ngừng cố gắng tách hai nhóm sắp xảy ra xung đột bạo lực, Vi Bành đã lên tiếng. 

"Quản lý Từ... những người này là khách của tôi, đừng lo lắng, để họ vào."

Từ Mỹ nghe được lời của Vi Bành, bối rối nhìn Vi Bành đang nằm trên giường và nói: "Họ là bạn của bạn à? Nhưng họ quá vô lý. Khi họ bước vào sảnh, họ tóm lấy người quản lý tiền sảnh và hỏi số phòng riêng của bạn, thậm chí còn đánh người ... "Được rồi, tôi không giải thích rõ ràng. Mọi tổn thất trong câu lạc bộ đều thuộc về tôi. Xin hãy để người của bạn giải tán..." Vi Bành yếu ớt nói.

Nhìn thấy Ngụy Bằng nói như vậy, Từ Mỹ vẻ mặt kinh ngạc.

Nhưng anh nghĩ nếu không đuổi đám bảo vệ và nam đốc công này đi thì chắc chắn hai bên sẽ xảy ra đánh nhau.

Đây là điều mà Từ Mỹ hoàn toàn không muốn nhìn thấy, nhìn thấy vẻ mặt có vẻ thờ ơ của Vi Bành, Từ Mỹ đã chủ động giữ chân những người trong câu lạc bộ. 

Hiện tại trên thực tế là người quản lý hàng đầu của câu lạc bộ. 

Các nhân viên bảo vệ và các nhân viên khác đã phải bán thể diện của Từ Mỹ ở một mức độ nào đó, vì vậy khi Từ Mỹ thuyết phục nhân viên của mình lùi lại một bước, tình hình căng thẳng giữa hai bên cuối cùng cũng dịu bớt. 

Thượng Quan Lệ Bình khoanh tay đứng ở cửa. Cô không làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa Vi Bành và Từ Mỹ, cũng không can thiệp vào những nỗ lực thuyết phục cô rời đi sau đó của Từ Mỹ. 

Khi tình hình đã được kiểm soát, Thượng Quan Lý Bình hất cằm về phía hai nữ nhân viên mát xa đang ôm nhau vì sợ hãi trước tình huống trước mắt. 

Anh lạnh lùng ra lệnh. 

"Hai người các ngươi đi ra ngoài! Ta có chuyện muốn nói với người đàn ông này..." Sau khi nghe được lời nói của Thượng Quan Lập Bình, hai người phụ nữ cũng không thèm thu dọn đồ đạc, hoảng sợ đi ra khỏi bên Thượng Quan Lập Bình. 

Hai người phụ nữ vừa rời đi, Thượng Quan Lệ Bình bước vào phòng riêng, đóng cửa lại lại. 

"Chủ tịch Thượng Quan thật uy nghiêm! Dẫn người thẳng đến câu lạc bộ..." Có lẽ đã trở thành bản năng. Khi Wei Peng nhìn thấy Thượng Quan Lý Bình, anh không khỏi muốn trêu chọc cô. 

"Mặc quần áo vào đi... đừng treo đồ xấu xí của anh trước mắt tôi!" Thượng Quan Lệ Bình trịnh trọng nói! 

"Xin lỗi, ngươi hẳn là biết nơi này là nơi nào. Cho nên trong phòng riêng này, ta tùy ý mặc quần áo hoặc không, ngươi không thích có thể đi ra ngoài."

Ngụy Bằng đang trò chuyện thì kéo chăn đắp lên phần dưới cơ thể. 

Dù không có sự nhượng bộ trong lời nói nhưng nhu cầu của Thượng Quan Lý Bình đều được cô quan tâm trong hành động. 

Nghe được Ngụy Bằng trả lời, Thượng Toàn Lý Bình lông mày dựng lên, nàng cảm giác như lên cơn động kinh, nhưng khi nhìn thấy hành động của Ngụy Bằng, vẻ mặt lại trở nên thoải mái hơn một chút. 

"Nghe này, tôi không biết tại sao cậu lại đột nhiên quan tâm đến sự mất tích của Lưu Thiến. Nhưng tôi có thể nói cho cậu biết, chuyện này từng khiến cha tôi và anh trai tôi rất lo lắng. Hiện tại họ đều đã chết, chuyện của Lưu Càn cũng đã bị lãng quên từ lâu. Tôi hy vọng cậu đừng gây rắc rối về vấn đề này nữa, được không?"

Thượng Quan Lệ Bình vừa nói lời này dừng lại một chút, lại nhẹ nhàng thở dài. 

"Ta biết ở một khía cạnh nào đó, gia đình chúng ta cảm thấy có lỗi với ngươi, Vi Bằng. Bởi vì em trai ta, trong quan hệ giữa ngươi và Trang Huy luôn có khoảng cách. Nhưng ta cũng hứa với ngươi, chỉ cần trong khả năng của ta, ta sẽ tận lực giúp đỡ. Ngươi làm một việc, nếu như ngươi cảm thấy như vậy còn chưa đủ, ngươi cũng có thể yêu cầu ta bồi thường tài chính. Nếu không quá nhiều, ta có thể lập tức trả cho ngươi. Vì vậy, ta hy vọng ngươi sẽ không vì chuyện cũ này mà đuổi người chết!"

"Đừng tự lừa dối mình. Từ giọng điệu của bạn, bạn thực sự nghi ngờ rằng sự biến mất của Lưu Thiên có liên quan đến anh trai bạn, phải không? Đó là lý do tại sao bạn biết được từ Văn Tân rằng tôi đã bắt đầu điều tra Lưu Thiên, và bạn nóng lòng muốn ngăn tôi lại ..." Vi Bành đã lên kế hoạch quyết đấu với Thượng Quan Lý Bình. 

Vì thế tôi chỉ đi thẳng vào vấn đề. 

"Là một luật sư, bạn nên biết rằng lời nói của bạn phải dựa trên bằng chứng và lời buộc tội của bạn phải là bằng chứng. Bất cứ ai cũng có thể nghi ngờ điều gì đó, nhưng trước khi đưa ra kết luận, bạn phải có đủ bằng chứng để chứng minh quan điểm của mình."

Thượng Quan Lý Bình vừa nói vừa ngồi xuống ghế sofa đối diện giường. 

"Và tôi biết anh trai tôi. Anh ta dâm đãng, thậm chí tục tĩu! Nhưng anh ta không bao giờ dùng bạo lực với phụ nữ. Ở một khía cạnh nào đó, đây là nguyên tắc của anh ta. Theo tôi, đây có lẽ là lợi thế duy nhất anh ta có được trong đời. Vì vậy, tôi không nghĩ anh ta sẽ tàn nhẫn với một nữ sinh."

"Tôi tin điều này. Anh trai của bạn nổi tiếng là quan tâm đến phụ nữ và tôi không nghĩ anh ta sẽ tấn công trực tiếp phụ nữ. Nhưng xung quanh anh ta có đồng đội và mazai của riêng mình. Những người này có thể làm được, vậy tại sao lại để anh ta tự mình làm những công việc bẩn thỉu này?"

Ngụy Bằng nghiêng người, mò mẫm lấy thuốc lá từ trong túi áo khoác đặt trên đầu giường ra. Vừa nói, anh vừa lấy ra một điếu, châm lửa rồi bỏ vào miệng. 

Thượng Quan Lý Bình cau mày, gần như theo bản năng đưa tay ra tát vào mặt mình hai cái, tỏ ra cực kỳ ghê tởm việc Vi Bành hút thuốc, nhưng cuối cùng cô vẫn không ngăn cản Vi Bành hút thuốc. 

Ngụy Bằng cầm lấy điếu thuốc, sau đó mò mẫm tìm tờ báo cũ, gấp làm đôi ném đến gần Thượng Quan Lập Bình, hắn nhìn thấy Thượng Quan Lập Bình đưa tay nhặt lên. 

Anh ấy đã nói. 

"Anh còn nhớ ngày hôm qua tôi gọi điện cho anh để hỏi về việc anh trai anh tặng bất động sản cho Trang Hội không? Tờ báo này được tìm thấy trong ngôi nhà đó. Bởi vì Trang Hội luôn giữ tờ báo này, cho nên tôi mới quan tâm đến thông báo mất tích của Lưu Khiêm được đăng trên báo. Cho nên tôi sẽ tìm người của tờ báo hàng ngày để điều tra chi tiết sự việc này. Nếu không, anh có nghĩ tôi thực sự điên không? Đi điều tra một vụ án mất tích từ 16 năm trước. Trong lúc rảnh rỗi của tôi." Thời gian, tại sao tôi không điều tra những vụ án giật gân hơn? Ví dụ như vụ án xác chết của cô gái NTU..." Thượng Quan Lý Bình vừa nghe vừa lật qua tờ báo cũ mà Vi Bành đã ném qua. Sau khi đọc kỹ nội dung thông báo người mất tích, Thượng Quan Lập Bình khó hiểu ngẩng đầu nhìn Ngụy Bằng.

“Ý anh là Trang Hội cố ý giữ lại tờ báo này?”

"Không phải cô ấy thì còn có thể là ai? Trong nhà đó chỉ có một tờ báo cũ như vậy. Ngoài ra, không có tờ báo, tạp chí hay thứ gì tương tự khác. Hơn nữa, nó còn được bảo quản rất tốt. Nếu cô ấy không cố ý giữ lại, cậu nghĩ còn có khả năng khác sao?"

Ngụy Bằng thổi ra một vòng khói, nhàn nhã nói.

"Cho nên, Trang Hội rất có thể là người trong cuộc mất tích của Lưu Khiêm?" Thượng Quan Lý Bình là một người thông minh. Ngụy Bằng vừa nói lời này, nàng lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Ngụy Bằng.

"Anh nói đúng, ý tôi là vậy! Hơn nữa, mục đích của cô ấy là bí mật giữ một tờ báo như vậy là gì? Khi Liu Qian biến mất, cô ấy và anh trai bạn đang lên kế hoạch cho một đám cưới. Lúc đó tôi thậm chí còn không biết cô ấy, nên chuyện này thực ra không liên quan gì đến tôi..." Vi Bành ngáp dài và quay lại nhìn Thượng Quan Lý Bình.

Anh biết rằng Thượng Quan Lý Bình hiểu biết hơn anh ở một số khía cạnh.

Lúc này, anh hy vọng Thượng Quan Lý Bình sẽ bày tỏ ý kiến ​​​​của mình trước mặt anh.

Thượng Quan Lệ Bình cầm tờ báo, dựa vào ghế sofa nhắm mắt suy nghĩ một lát, sau đó lắc đầu, mở mắt ra nói với Ngụy Bằng.

"Tôi biết ý anh. Nhưng tôi không nghĩ lý luận của anh là đúng. Ý anh là Trang Hội giữ kín tờ báo này để tự bảo vệ mình. Anh cho rằng Trang Hội biết nội tình về sự mất tích của Lưu Thiến, nên sợ kết cục giống Lưu Thiến nên cố tình giữ lại một tờ báo như vậy. Một lần, tình huống tương tự xảy ra với cô ấy, và các nhà điều tra sau đó cũng có thể liên kết việc Lưu Khiêm mất tích với tờ báo mà cô cố tình giữ lại. Nhưng tôi chỉ muốn hỏi anh một câu. Anh trai tôi đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi. Bạn có nghĩ rằng việc cô ấy giữ tờ báo này là không cần thiết không?

“Anh trai ngươi đã chết, nhưng gia tộc của ngươi còn tồn tại…” Ngụy Bằng không khách khí.

“Nhưng cha mẹ tôi cũng qua đời trong vòng hai năm sau khi anh trai tôi qua đời. Tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình, và tôi hoàn toàn không biết chuyện này. Cô ấy có cần thiết phải giữ tờ báo này không?” 

Thượng Quan Lý Bình lúc này cũng bình tĩnh lại, khôi phục lại trạng thái cao quý và đức độ, chỉ bình tĩnh phân tích.

"Những gì bạn nói có lý, vậy nên...đó là lý do tại sao tôi cần phải tìm hiểu cặn kẽ vấn đề này." 

Ngụy Bằng nhận ra Thượng Quan Lập Bình nói có lý, sau một lúc im lặng, trực tiếp nói cho đối phương biết thái độ của mình.

Thượng Quan Lệ Bình im lặng nhìn Ngụy Bằng, suy nghĩ hồi lâu. 

Đột nhiên anh nói. 

"Ừ, trước đây thái độ của tôi quá tệ, muốn điều tra thì nên điều tra! Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ tin anh trai tôi lại làm ra chuyện tàn nhẫn đến mức phá hủy một bông hoa. Và tôi tin chắc điều này! Nếu anh thực sự có thể điều tra vụ mất tích của Lưu Thiến, có lẽ tôi sẽ nhẹ nhõm hơn khi tìm ra. Tôi tin rằng kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ chứng minh anh trai tôi vô tội. Bằng cách này, gia đình tôi có thể có thể hoàn toàn xóa bỏ nghi ngờ về chuyện này..." Ngụy Bằng kinh ngạc nhìn Thượng Quan Lập Bình. 

Không biết tại sao, hoặc có lẽ chính sự tự tin của Thượng Quan Lập Bình lúc này mới khiến Ngụy Bằng cảm thấy sợ hãi! 

Anh cho rằng sự hiểu biết của mình về thiếu gia chắc chắn kém hơn chị gái ruột của anh, Thượng Quan Lý Bình. 

Sau khi nghe được lời của Thượng Quan, hắn thực sự có ý định rút lui. 

Nhưng ý nghĩ đó thoáng qua, sự mãnh liệt trong lòng tôi lại dâng lên trong lòng. 

"Chỉ cần anh không ngăn cản tôi điều tra. Ngoài ra, tôi nhớ anh từng nói rằng anh sẵn sàng dùng năng lực cá nhân của mình để giúp tôi một việc?" "Ý anh là gì?" Thượng Quan Lập Bình cau mày. 

"Đúng vậy, tôi chỉ là một người. Khi đó, rất nhiều thám tử chuyên nghiệp của Cục Công an đã không thể tìm ra sự thật về sự mất tích của Lưu Thiên. Nếu bây giờ tôi phát hiện ra, ai biết sẽ phải mất bao lâu để tìm ra sự thật. Nhưng nếu bạn có thể thực hiện lời hứa của mình và sử dụng các mối quan hệ và nguồn tài chính của mình để giúp tôi, tôi có thể sẽ sớm tìm ra sự thật của vấn đề này. Hơn nữa, trở ngại lớn nhất trong việc điều tra vụ án này thực sự là cha của bạn. Bây giờ trở ngại này đã biến mất ... "Vi Bành nhìn vào bên kia và nói một cách nghiêm túc. 

"Được rồi... Tôi luôn giữ lời. Nếu bạn muốn sử dụng lời hứa của tôi với bạn về vấn đề này, tôi hứa với bạn. Hãy nói cho tôi biết, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Thượng Quan Lý Bình nhanh chóng đồng ý. 

"Trước hết, tôi cần bạn giúp tôi tìm một hoặc hai trợ lý chuyên nghiệp. Tốt nhất là người đã tham gia điều tra tội phạm, thay vì những vệ sĩ xung quanh bạn chỉ biết giết người. Ngoài ra, tôi cần bạn giúp tôi liên hệ với cơ quan pháp y, tốt nhất là ở ngoài thị trấn và có thể ký thỏa thuận bí mật với bạn. Về phần kinh phí, văn phòng của tôi ước tính sẽ không có vấn đề gì trong một thời gian. Tất nhiên, nếu cuối cùng kinh phí không đủ, tôi sẽ nộp đơn cho bạn... Bạn thấy yêu cầu của tôi có hợp lý không?"

Ngụy Bằng nói. 

Thượng Quan Lý Bình nhẹ nhàng mỉm cười sau khi nghe điều này. 

"Đương nhiên là có đạo lý. Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ hung hăng, nhân cơ hội tống tiền ta. Nhưng hóa ra trước đây ta đã đúng về ngươi! Ngươi không phải là người tham lam, không cần tốn thời gian tìm kiếm trợ thủ chuyên môn mà ngươi muốn, hiện tại ta có thể cho ngươi hai cái. Chờ một chút..." Thượng Quan Lập Bình đứng dậy, đi đến trước cửa mở cửa ra. 

Sau đó, anh ta gọi hai người tùy tùng mặc vest đang đứng ở cửa tỉ mỉ thực hiện công việc bảo vệ vào phòng riêng. 

"Để tôi giới thiệu, đây là Phó giám đốc Triệu Vĩnh từ Cục An ninh của tập đoàn chúng tôi. Giám đốc Zhao từng phục vụ trong Quân đoàn Biên phòng tỉnh Phúc Kiến trước khi chuyển đến công ty của tập đoàn chúng tôi..." "Cảnh sát vũ trang biên giới?"

Ngụy Bằng hướng đối phương gật đầu, tỏ vẻ tán thành. 

Vi Bành biết rằng có chín loại lực lượng cảnh sát vũ trang. 

Trong đó, ba lực lượng Cảnh sát vũ trang biên phòng, an ninh nội địa và chữa cháy thực chất thuộc thẩm quyền quản lý của Bộ Công an. 

Đặc biệt là lực lượng Cảnh sát biên phòng tuy gọi là lực lượng Cảnh sát vũ trang nhưng thực chất họ làm nhiều công việc cảnh sát tổng hợp hơn như chống buôn lậu, chống ma túy, chống buôn lậu... Nhiều công tác công an khu vực biên giới do Đồn Công an biên giới địa phương chịu trách nhiệm và đảm nhiệm. 

Vì vậy, lực lượng cảnh sát vũ trang biên giới thường có năng lực điều tra tội phạm tương đương với lực lượng công an trong đất liền. 

Về việc Phó giám đốc Triệu gia nhập công ty ngoại thương của Thượng Toàn Lý Bình, Ngụy Bằng không thấy lạ. 

Nhiều cán bộ Công an biên phòng đã nghỉ hưu rất quen thuộc với quy trình quản lý xuất nhập cảnh và thương mại biên giới. 

Sau khi thay đổi công việc, họ thường trở thành nhân viên lý tưởng cho các đơn vị như công ty vận tải biển, công ty ngoại thương. 

Có thể nói, việc Phó giám đốc Zhao làm việc tại công ty tập đoàn ngoại thương của Thượng Quan Lý Bình sau khi chuyển nghề là điều đương nhiên. 

Thấy Ngụy Bằng gật đầu tán thành, Thượng Toàn Lý Bình lại giới thiệu một cái khác. 

"Đây là Quách Húc, anh ấy tốt nghiệp Cục Điều tra Đại học Công an, sau khi tốt nghiệp không làm việc trong hệ thống công an, thay vào đó anh ấy gia nhập công ty chúng tôi, anh thấy có ổn không?"

“Tốt nghiệp Cục Điều tra Đại học Công an? Tại sao anh không làm công an mà đi làm bảo vệ cho công ty của cô ấy?” 

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc. 

Chàng trai tên Quách Xu mỉm cười.

"Chị Liping rất tốt với gia đình tôi, thu nhập của chị ở đây tương đối cao, tôi đến giúp chị ấy là đúng." Nghe Quách Húc nói như vậy, Ngụy Bằng trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt tương tự. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng cũng bày tỏ sự tán thành đối với Quách Húc. 

Thượng Quan Lý Bình quay lại và giải thích với Zhao và Guo: "Đây là luật sư Vi Bành Vi. Anh ấy có chút tình bạn với tôi. Hiện anh ấy đang bí mật điều tra một vụ án mất tích trong quá khứ. Tôi đã suy nghĩ kỹ và quyết định sắp xếp để hai người giúp đỡ anh ấy."

"Theo tôi được biết, luật sư lẽ ra không có quyền điều tra vụ án mà chỉ có quyền thu thập chứng cứ phải không? Chủ tịch, ngài sắp xếp để chúng tôi hỗ trợ anh ấy cũng được, nhưng điều này có thực sự phù hợp không? Cuối cùng sẽ không gây rắc rối pháp lý, phải không?"

Triệu Vĩnh lớn tuổi hơn, có khá nhiều kinh nghiệm và xem xét vấn đề khá chu đáo. 

Sau khi nghe được sự sắp xếp của Thượng Quan Lập Bình, cô lập tức nêu ra nghi ngờ của mình. 

"Điều tra chỉ là thu thập chứng cứ... Đừng lo lắng! Tôi là luật sư và tôi biết tất cả các vấn đề pháp lý. Tôi sẽ không để hai người gặp rắc rối."

Ngụy Bằng nghe được sự nghi ngờ của Triệu Dũng, nhận ra Phó giám đốc Triệu trước mặt khá là khôn ngoan, không dễ bị lừa nên nhanh chóng trấn an.

Triệu Vĩnh nhìn Vi Bành và cong môi. 

Chấp nhận sự sắp xếp của Thượng Quan Lý Bình. 

Mặt khác, Quốc Từ lại có thái độ tuân theo sự chỉ đạo của quan chức cấp trên Liping. 

Vì là Thượng Quan Lập Bình giao phó công việc, hắn đương nhiên phải dốc toàn lực. 

"Được rồi, tôi đã sắp xếp cho anh rồi. Bây giờ tôi phải quay lại liên hệ với cơ quan giám định pháp y mà anh đề cập. Hai ngày nữa tôi sẽ về Thượng Hải, nếu anh còn cần tôi giúp đỡ chuyện gì thì cứ hỏi Ôn Bân. Tôi sắp đi..." Bản thân Thượng Quan Lý Bình tính tình rất nóng nảy. Hiện tại đã cùng Ngụy Bằng đạt được thỏa thuận, nàng cũng không có ý định tiếp tục cùng Ngụy Bằng nói chuyện. Sau đó cô quay người đi ra ngoài, nhanh chóng rời khỏi câu lạc bộ tư nhân cùng những người tùy tùng khác.

Trong phòng riêng, Triệu Dũng và Quách Húc có hứng thú nhìn Ngụy Bằng đang khỏa thân nằm trên giường. Họ không thể tìm ra chi tiết của Vi Bành, nhưng họ tò mò về thái độ của Thượng Quan Lý Bình đối với Vi Bành. 

Ngụy Bằng đương nhiên hiểu được hai người trước mặt đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, anh cũng không có hứng thú giải thích quá nhiều với hai người. 

Vì đều là đàn ông nên Vi Bành không quan tâm đến bất cứ điều gì và trần truồng ra khỏi giường. 

Trong khi nhặt áo khoác và ném những thứ được gói trong khăn tay vào túi cho Triệu Vĩnh, anh ấy đã mặc quần áo trước mặt hai người họ. 

"Đừng đứng nữa, bên kia có ghế sofa, mời ngồi... Tôi đi thay quần áo trước, lát nữa chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn gì đó. Sau đó tôi dẫn hai người đi một nơi. Có lẽ tôi cần tìm hai người giúp việc, e rằng sẽ cần hai người làm một số việc chân tay."

Sau khi nghe Ngụy Bằng nói, Quách Húc tìm một chiếc ghế sô pha trống ngồi xuống. 

Sau khi Triệu Vĩnh cũng tìm được chỗ ngồi xuống, hắn mở chiếc khăn tay quấn trong một dải đá đen của Ngụy Bằng, cầm lấy dải màu đen trong tay, nhìn một lúc rồi phát ra âm thanh khó tin. 

"Đây, đây không phải là xương ngón tay của con người sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49

Nghe được giọng nói của Triệu Ung, Ngụy Bằng gật đầu trong lòng. Có vẻ như lần này anh đã tìm nhầm người. 

Triệu Vĩnh thực sự là một nhà điều tra tội phạm giàu kinh nghiệm. 

Bạn phải biết rằng sau khi Vi Bành vừa lấy được xương ngón tay của con người, anh ấy đã phải mất rất nhiều thời gian mới có thể xác nhận được đặc tính thực sự của dải màu đen. 

Triệu Vĩnh chỉ nhìn một cái là nhận ra ngay. Đây chính là điểm khác biệt giữa thám tử chuyên nghiệp và thám tử nghiệp dư như Ngụy Bằng...

Triệu Vĩnh lúc này trông có vẻ nghiêm túc. 

Anh cầm xương ngón tay và quan sát chúng một cách cẩn thận. Trong khi quan sát, anh ta bày tỏ nhận định của mình với Quốc Từ, người đang ngạc nhiên đi tới và quan sát bộ xương. 

"Bộ xương này hình như đã được chôn xuống đất đã lâu, nên toàn bộ đen kịt và biến màu, nơi chôn cất có thể rất ẩm ướt. Không chỉ mô cơ đã bị thối rữa hoàn toàn, mà canxi ban đầu của xương cũng đã biến mất rất nhiều, cho nên diện mạo đã thay đổi. Nếu không nhìn kỹ, người bình thường có thể thực sự nhận ra đó là một dải đá đen."

Nói xong, Triệu Dũng ngước mắt nhìn Ngụy Bằng để kiểm tra. 

"Luật sư Ngụy, vụ mất tích mà ông muốn chúng tôi hỗ trợ điều tra có liên quan đến đốt ngón tay này phải không?"

"Anh nói đúng, vừa rồi tôi đã nói với anh rồi! Điều tra là thu thập chứng cứ! Không có chứng cứ đáng tin cậy, làm sao tôi dám nhờ chủ tịch của anh giúp đỡ?"

Ngụy Bằng lúc này đã mặc quần áo xong, vừa nói chuyện vừa vào phòng tắm rửa mặt. 

“Vậy cậu tìm thấy thứ này ở đâu?” Triệu Ung hỏi. 

Ngụy Bằng dùng nước lạnh xoa đầu rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đến nơi thì cậu sẽ biết. Bây giờ chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi, tôi đãi cậu, Triệu tổng, cậu trước tiên cầm thứ đó cho tôi."

Nói xong, Ngụy Bằng dẫn hai người ra khỏi phòng riêng. 

Vừa ra ngoài, Ngụy Bằng đã nhìn thấy mẹ mình, Từ Mỹ, đứng ở cửa cùng mấy nhân viên câu lạc bộ. 

Ngụy Bằng biết mẹ lo lắng cho mình, nhưng hắn lại lo lắng cho những người khác trong phòng nên không vào nói chuyện với hắn. 

Bây giờ nhìn thấy mẹ mình, Ngụy Bằng cũng không có ý định cùng bà giải thích quá nhiều mà lại giải thích những vấn đề liên quan khác. 

“Nếu anh sắp xếp để những tờ biên lai chi phí mà tôi từng có ở đây được gửi thẳng đến văn phòng của tôi, văn phòng sẽ tự động chuyển tiền. Ngoài ra, nếu vừa rồi có phát sinh thiệt hại gì thì cũng sẽ đưa vào. Nếu tôi gây rắc rối cho câu lạc bộ, sau này tôi sẽ đến xin lỗi anh Ngô.”

Nói xong, mặc kệ mẹ anh nhìn anh đầy khó hiểu, anh lập tức kéo Zhao và Guo ra khỏi câu lạc bộ. 

Sau khi lên xe, Ngụy Bằng phát hiện trời đã tối đen. 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và thấy đã khoảng 8 giờ tối. 

Sau đó Vi Bành cúp điện thoại với anh em Zhang. 

"Huiyao? Các bạn ở nhà đợi. Tôi dẫn hai người bạn đến đây. Trước khi đến, bạn và Huihuang đi tìm một số dụng cụ... xẻng, máy khoan sắt, cuốc các loại... Ngoài ra, hãy tìm một chiếc túi dệt lớn hay thứ gì đó... Đừng hỏi tại sao bây giờ? Tóm lại, hãy chuẩn bị mọi thứ càng sớm càng tốt..." Sau khi nghe tiếng gọi của Vi Bành, Zhao và Guo sẽ là những kẻ ngốc nếu không biết Vi Bành sẽ làm gì tiếp theo. 

“Luật sư Ngụy, ông có dẫn chúng tôi và hai người bạn của ông đi khai quật tử thi không?” Triệu Vĩnh mở to mắt xác nhận. 

"Đúng vậy, xương ngón tay đó hẳn là bị ta chặt ra khỏi thi thể. Vốn ta chỉ là nghi ngờ, nhưng ngươi cũng xác nhận đó là xương ngón tay của con người. Trong trường hợp này, ta cũng có thể xác định được vị trí chôn cất của thi thể..." Ngụy Bằng trả lời. 

"Nhưng việc riêng tư đào xác chúng ta là phạm pháp! Chúng ta không nên gọi cảnh sát và báo cảnh sát sao? Chuyện này cứ để họ xử lý đi?" Triệu Vĩnh lên tiếng phản đối quyết định của Vi Bành vào lúc này. 

"Giám đốc Triệu, nghe này, anh có biết thi thể được chôn ở đâu không? Nếu muốn cảnh sát nhúng tay vào chuyện này thì đừng nói đến tôi, Chủ tịch Thượng Quan sẽ bị liên lụy! Bây giờ tôi nói rõ cho anh biết, thi thể được chôn dưới một biệt thự, biệt thự đó là do anh trai anh, Chủ tịch Thượng Quan mua lại! Tôi nói lời này anh không hiểu sao?"

Ngụy Bằng quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Triệu Dũng. 

Lúc này nghe được Ngụy Bằng giải thích, trên mặt Triệu Dũng và Quách Hủ đều lộ ra vẻ mặt đột nhiên ngộ ra. 

Bây giờ họ mới hiểu tại sao chủ tịch Shangguan của họ lại yêu cầu hai người họ hỗ trợ Vi Bành. 

Bây giờ đã biết anh trai chủ tịch có liên quan đến chuyện này, hai người mới thực sự hiểu được mối liên hệ. 

"Bởi vì chủ tịch Thượng Quan và tôi không muốn khiến cảnh sát can thiệp, cho nên tôi mới nhờ cô ấy nhờ hai người có kinh nghiệm điều tra tội phạm các cậu giúp đỡ. Toàn bộ cuộc điều tra về vụ mất tích chỉ có thể được tiến hành riêng tư bởi một số ít người trong chúng tôi. Dù sao, các cậu chỉ cần hiểu rằng chuyện này sẽ không được phơi bày ra ngoài."

Ngụy Bằng nói xong liền khởi động xe...

"Còn nữa, trước khi tìm ra chân tướng của chuyện này, tôi đề nghị hai người không nên tùy tiện báo cáo tình hình với chủ tịch. Cô ấy đã hứa với tôi sẽ tìm hiểu cặn kẽ chuyện này. Vì vậy, trước đó, tôi cần sự hợp tác và hỗ trợ toàn diện của các bạn."

Nghe được Ngụy Bằng nói, Triệu Dũng cùng Quách Húc ở hàng sau lặng lẽ thảo luận. 

"Được rồi, trước kia chủ tịch đã bày tỏ quan điểm của mình. Hai người chúng tôi bây giờ đều là nhân viên của anh, toàn bộ quá trình điều tra anh là người có tiếng nói cuối cùng." Triệu Vĩnh cuối cùng đã mang lại cho Vi Bành sự trấn an này.

Nửa giờ sau, Vi Bành và ba người khác gặp anh em Zhang. 

Sau khi cất dụng cụ vào cốp xe, Ngụy Bằng dẫn bốn người đi tìm một quán hải sản trên đường để ăn. 

Sau khi Vi Bành no bụng, anh ta chở thêm bốn người lên xe và nhanh chóng đến lối vào cộng đồng hồ Wangyou. 

Đến cửa, Ngụy Bằng gọi Ngô Kiến Giang. Lý do đương nhiên là để xin lỗi Ngô Kiến Giang về vụ xung đột nhóm suýt xảy ra trước đó ở câu lạc bộ. 

Vũ Kiến Khang đã biết được một số chuyện đã xảy ra thông qua các nhân viên câu lạc bộ. 

Vì rốt cuộc không có đánh nhau nên câu lạc bộ thực tế không bị thiệt hại gì. 

Vì vậy, anh đã chấp nhận lời xin lỗi của Vi Bành qua điện thoại, nhưng Vi Bành rất kiên quyết và nhất quyết muốn đến nhà Vũ Kiến Giang để đích thân xin lỗi. 

Ngô Kiến Giang không khỏi gạt đi sự "thành thật" của Ngụy Bằng. Bằng cách này, Vi Bành đã thành công lái xe của mình vào cổng cộng đồng. 

Quá trình xin lỗi cá nhân của Vi Bành diễn ra rất ngắn gọn. Sau khi gặp Vũ Kiến Giang và nói nhiều điều vô nghĩa mà không có chút dinh dưỡng nào, anh ấy đã nói lời chia tay với Vũ Kiến Giang. 

Tuy nhiên, sau khi rời khỏi nhà Wu, Vi Bành không quay lại và rời khỏi cộng đồng. Thay vào đó, anh ta tiến vào khu vực phía bắc của cộng đồng theo con đường vòng quanh hồ của cộng đồng. 

Không lâu sau, họ lái xe đến biệt thự của Trang Huệ. 

Ngụy Bằng xác nhận, lúc này Trang Hội sẽ không đưa Ngụy Ngọc về biệt thự nghỉ qua đêm nữa. Rốt cuộc, họ sẽ về ngủ với bố mẹ chồng. 

Vì vậy tôi đã đậu xe an toàn và mạnh dạn ở bãi đậu xe riêng ngay cổng biệt thự. 

Sau đó hắn dẫn bốn người giúp việc đi tới bậc cửa sau. 

"Vậy thì bắt đầu thôi. Huihuang, đến đây giúp chúng tôi. Chúng ta phải dùng khoan sắt để cạy các bậc đá trước, nếu không sẽ khó đào..." Năm người bắt đầu làm việc cùng nhau, chẳng mấy chốc, bí mật chôn dưới cửa sau biệt thự đã được tiết lộ cho mọi người. 

Dù sao thì Quách Húc cũng đã tốt nghiệp Cục Điều tra của Đại học Công an. Trong khi đào, anh lấy điện thoại di động ra và liên tục chụp ảnh địa điểm khai quật. Những bức ảnh này sẽ trở thành bằng chứng trong quá trình điều tra sau này. 

Triệu Vĩnh đã thể hiện đầy đủ kinh nghiệm phong phú của mình trong việc xử lý các vụ việc và đảm nhận nhiệm vụ tổ chức, chỉ huy chính tại địa điểm khai quật. Dưới sự chỉ huy của ông, một bộ xương hoàn chỉnh của người quá cố đã được khai quật mà không có bất kỳ thiệt hại nào. Ngoài bộ xương ra, mọi người còn đào ra một chiếc cờ lê lớn bên cạnh bộ xương. Cờ lê đã bị rỉ sét. Mọi người đều thu thập chiếc cờ lê làm bằng chứng vật chất quan trọng. 

Triệu Vĩnh và Quốc Từ cẩn thận đặt xương vào túi dệt, trong khi anh em Zhang và Vi Bành làm việc cùng nhau để lấp đất đào vào vị trí ban đầu, sau đó khôi phục các bậc thang ở cửa sau của biệt thự về trạng thái ban đầu...

Suy cho cùng, năm người ở hiện trường đều là những người dũng cảm và cẩn thận. Làm luật sư hình sự, Ngụy Bằng đã nhìn thấy không ít người chết và hài cốt, hắn đương nhiên sẽ không sợ thi thể. 

Triệu Vĩnh và Quốc Từ đều có kinh nghiệm điều tra tội phạm và xử lý người chết là chuyên môn của họ. 

Anh em họ Zhang quả thực là ngu ngốc và táo bạo, trong quá trình khai quật, em trai của họ là Quang Hoàng thậm chí còn thừa nhận rằng anh ta đã giúp đỡ đám tang ở nông thôn một thời gian trước khi lên thành phố làm việc nên đã đào rất nhiều hố và chôn cất người dân. 

Sau khi đặt dụng cụ và túi dệt bọc xương vào cốp xe, Ngụy Bằng cẩn thận kiểm tra tình trạng cửa sau của biệt thự. Sau khi xác nhận địa hình và diện mạo không có nhiều thay đổi, anh an toàn chở bốn người rời khỏi cộng đồng hồ Wangyou và cuối cùng đã đến nơi ở của anh em Zhang. 

Sau khi mang dụng cụ và túi dệt vào phòng, Triệu Vĩnh, với tư cách là người có kinh nghiệm điều tra tội phạm nhất, đã mở túi dệt và tiến hành khám nghiệm sơ bộ các bộ xương. 

"Xương chậu rộng. Người chết được xác nhận là nữ... chiều cao? Khoảng 1,66 mét. Không thể xác định được tuổi. Xương cần được gửi đến cơ quan nhận dạng chuyên môn để kiểm tra tuổi xương. Chân trái và bắp chân của người chết có lẽ đã bị gãy trước khi chết. Về nguyên nhân cụ thể của cái chết, tôi tin rằng đó là một dụng cụ cùn đập vào sau đầu. Có dấu hiệu gãy xương rõ ràng phía sau hộp sọ của người chết... đã nhìn thấy."

Triệu Vĩnh kiểm tra xương và bày tỏ nhận định của mình.

Quốc Từ bổ sung từ bên cạnh. Tất nhiên, kinh nghiệm tại chỗ của anh ấy xuất thân từ thiếu tá, không bằng Triệu Vĩnh, nhưng anh ấy tỉ mỉ hơn Triệu Vĩnh ở một số chi tiết. 

"Bởi vì thi thể đã hóa thành xương, chắc chắn đã chết và được chôn cất hơn mười năm. Nơi chôn cất gần hồ Wangyou, đất ẩm, chất hữu cơ nhanh chóng bị phân hủy. Hơn nữa, thành phố này gần biển, có khí hậu biển cận nhiệt đới, nhiệt độ trung bình quanh năm cao hơn, hàm lượng muối kiềm trong đất cao hơn những nơi khác một chút, điều này cũng đẩy nhanh tốc độ phân hủy của thi thể..." Nghe hai người miêu tả, Ngụy Bằng cẩn thận ghi lại. kết quả kiểm tra của họ vào sổ tay của mình. 

Sau đó anh ta lấy ra tờ báo mười sáu tuổi. 

"Giới tính và chiều cao phù hợp. Lưu Thiên mất tích cũng cao 1,66 mét."

"Đúng vậy, nếu phán đoán của chúng ta là chính xác thì hài cốt này rất có thể là của Lưu Khiêm, người được tìm kiếm trong thông báo mất tích này. Bây giờ chúng ta cần tìm một cơ quan giám định pháp y chuyên nghiệp để kiểm tra tuổi xương của người đã khuất. Nếu tuổi tác trùng khớp một lần nữa, họ sẽ gần như không thể tách rời."

Ngụy Bằng cầm tờ báo đối chiếu với ghi chép trong sổ tay, vừa nói về những cân nhắc tiếp theo của mình. 

"Giám đốc Triệu phán đoán, chân trái và bắp chân của người quá cố đã bị gãy trước khi chết. Điều này không được nêu trong thông báo về người mất tích. Nếu chi tiết này có thể được xác nhận thì chúng ta chắc chắn có thể xác nhận danh tính của bộ xương. Tôi nghe nói cha mẹ của Lưu Thiến vẫn còn sống. Sau khi cha cô khỏi bệnh, ông gia nhập hiệp hội thư pháp thành phố và thường xuyên tham gia các hoạt động của hiệp hội. Vì vậy, chúng ta có thể cần sắp xếp một người đến gần ông ấy và xem liệu có thể nhận được xác nhận từ ông ấy về vấn đề này hay không."

“Tiêu Quả rất thích hợp với công việc này… Anh ấy tốt nghiệp chuyên ngành điều tra, chuyên môn trong việc tiếp xúc với mọi người và thu thập thông tin trong trường học.”

Triệu Vĩnh đồng ý với ý kiến ​​​​của Vi Bành và sau đó phản bội Quốc Từ cho Vi Bành. 

Nhìn thấy bốn người còn lại nhất trí hướng sự chú ý về phía mình, Quách Húc chỉ có thể nhăn mặt nhận nhiệm vụ liên lạc với nguyên Phó bí thư Lý. 

Thấy Quốc Từ đồng ý, Vi Bành liền tăng tiền đặt cược cho Quốc Từ. 

“Ngoài việc hỏi xem Lưu Khiêm có hồ sơ bệnh án nào về gãy xương hay không, tốt nhất cậu nên tìm cách lấy tóc hoặc móng tay từ bố mẹ Lưu Khiêm.”

"Anh định tiến hành so sánh DNA để xác nhận mối quan hệ di truyền giữa người đã khuất và cha mẹ của Lưu Thiên? Điều đó là chính xác, nhưng chi phí không hề rẻ."

Triệu Ung cau mày. Anh ấy đã từng xử lý loại chuyện này trước đây nên đương nhiên hiểu việc thẩm định tốn kém như thế nào. 

"Ha ha, ta nghĩ chúng ta không cần nghĩ đến tiền bạc, công ty của ta sẽ hoàn trả toàn bộ chi phí ban đầu. Cho dù kinh phí điều tra lần cuối không đủ, chủ tịch Thượng Quan của ngươi cũng là một đại gia, có nàng chống lưng, ngươi sợ hết tiền sao?"

Ngụy Bằng vừa cười vừa nói. 

"Anh Bành, thi thể này nên làm thế nào? Chúng ta không thể để nó trong cửa hàng của mình phải không?"

Sau khi Trương Huệ Hoàng thấy vấn đề có lẽ cần thảo luận đã kết thúc, anh ta nhanh chóng xin lời khuyên từ Vi Bành về cách xử lý bộ xương. 

"Chà, bạn nói đúng. Đặt thứ này ở đâu là một câu hỏi." Ngụy Bằng gật đầu, nhưng Triệu Dũng nhanh chóng tiếp lời. 

"Căn cứ kho hàng của công ty chúng ta sắp bắt đầu xây dựng. Khu đất đã được khoanh tròn và đã xây dựng một số nhà di động. Tuy nhiên, nhân viên kỹ thuật và xây dựng vẫn chưa chuyển đến. Đội bảo vệ do công ty bố trí để canh gác đều là người của tôi. Trong khoảng thời gian ở đây, tôi cũng định ở trong những ngôi nhà di động cùng với những người đó. Anh thấy đấy, nếu không, thứ này sẽ được cất giữ trong một căn nhà trống đằng kia, và tôi sẽ sống ở đó, nên có thể dễ dàng canh gác."

"Không sao, vậy tôi sẽ nhờ Triệu tổng quản lý và cất giữ thứ này."

Không ngờ Thượng Quan Lý Bình lại tạm thời cử Triệu Vĩnh đi tìm Vi Bành, điều này thực sự đã giúp ích cho Vi Bành nhiều nhất. 

Triệu Dũng mỉm cười. 

"Vốn dĩ tôi nghĩ rằng nếu tôi thay đổi nghề nghiệp và gia nhập một công ty thì tôi sẽ không phải đối mặt với những chuyện này nữa. Than ôi, đó là số phận của ông trời. Xem ra tôi, Triệu Vĩnh, sinh ra là để làm điều tra viên tội phạm."

Sau khi sắp xếp công việc hiện tại, Vi Bành ghi lại số điện thoại của Quốc Từ và Triệu Vĩnh. 

Sau khi Zhao và Guo cho bộ xương của người quá cố và chiếc cờ lê lớn làm vật chứng vào một chiếc túi dệt rồi cho vào xe, ba người lập tức rời khỏi nơi ở của anh em nhà Zhang. 

Sau khi đưa Triệu Vĩnh, Quốc Từ và những chiếc túi dệt đến căn cứ kho chứa Bến Đông Pujiang nơi Công ty Tập đoàn Shangguan chuẩn bị động thổ, Vi Bành nhìn đồng hồ và thấy rằng đã khoảng 11 giờ đêm. Nghĩ rằng mình cần phải có mặt ở nhà bố mẹ chồng, Vi Bành cuối cùng cũng đến nơi ở của bố vợ. 

Gõ cửa, Trang Huy mở cửa. Khi Trang Hội nhìn thấy Ngụy Bằng, vẻ mặt lạnh lùng. 

Sau khi mở cửa, anh quay người bước vào phòng. Ngụy Bằng trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại không lộ ra bất kỳ tâm thần hoạt động nào.

Thay vào đó, anh bước vào với nụ cười vui tươi như thường lệ. 

Trong phòng khách, bố vợ đang ngồi trên ghế tựa, quấn chăn quanh người trò chuyện với Thôi Anh và Trang Huệ. Hai đứa trẻ có lẽ đã được Thôi Anh đưa lên giường. 

Thôi Anh ngay lập tức hét lên khi nhìn thấy Vi Bành. 

"Ngụy Bằng, ngươi cả ngày đi đâu đi loanh quanh? Nhìn ngươi, sao mà bẩn thỉu thế? Ở đâu ra bùn như vậy!"

Sau khi nghe Thôi Anh nói, Vi Bành nhận ra rằng mình thậm chí còn không nhận ra rằng cơ thể mình phủ đầy bụi bẩn từ những cuộc khai quật trước đó. 

Tuy nhiên, Vi Bành đã nhanh chóng và khôn ngoan đưa ra lời giải thích. 

"Ban ngày con đến hồ Vọng Hữu bàn bạc với khách hàng về công việc được ủy thác. Mẹ, mẹ cũng biết, sau khi khu dân cư ở đó được cải tạo, người bình thường không thể vào. Cho nên sau khi nói chuyện với khách hàng, con liền đi đến hồ. Có lẽ đã lâu rồi con không đến thăm hồ, nên không nhịn được chơi một lúc, toàn thân đều như thế này..." Vừa nói, Ngụy Bằng vừa lén quan sát vẻ mặt của Trang Huy. 

Quả nhiên, khi Ngụy Bằng nhắc tới hồ Vong Hữu, sắc mặt Trang Hội hơi thay đổi, nhưng Trang Hội hiển nhiên đã đoán trước được sự xuất hiện của Ngụy Bằng ở hồ Vong Hữu, cho nên ngoại trừ Ngụy Bằng, bố mẹ chồng hắn cũng không cảm nhận được một chút thay đổi nào. 

"Con bao nhiêu tuổi, còn chơi, sao lại ra hồ lăn lộn... Mau cởi áo khoác ra, mẹ giặt. Con đi tắm ngay. A Huy, vào trong tìm cho Vệ Bằng một bộ đồ ngủ của cha con để đắp cho ông ấy trước."

Thôi Anh ngay lập tức đưa ra chỉ dẫn cho Vi Bành. 

Ngụy Bằng ý thức được mình thật sự cần phải tắm rửa sạch sẽ, liền cởi quần áo đi vào phòng tắm. 

Cảm nhận được dòng nước nóng tràn qua cơ thể mình, Ngụy Bằng mô phỏng lại sự biến mất hoặc cái chết của Lưu Khiêm mười sáu năm trước trong tâm trí. 

Lưu Khiêm tìm đến nhị thiếu gia hung hãn, hai bên lập tức xảy ra cãi vã...

Nơi hai người gặp nhau có lẽ là trong căn biệt thự được con trai đời thứ hai mua để cưới Trang Huy. 

Sở dĩ Ngụy Bằng nghĩ như vậy là vì chiếc cờ lê lớn được dùng làm vũ khí giết người. 

Hiển nhiên, thiếu gia đời thứ hai không thể mang theo cờ lê đến gặp Lưu Khiêm, nên rất có thể chiếc cờ lê này đã vô tình được đặt ở hiện trường. Xét rằng biệt thự có lẽ đang được cải tạo vào thời điểm đó, nên khả năng cao là chiếc cờ lê, như một công cụ trang trí, đã bị những người thợ trang trí bỏ lại tại chỗ sau giờ làm việc trong ngày. 

Khi Lưu Khiêm chọc giận hoàn toàn con trai thế hệ thứ hai, con trai thế hệ thứ hai tức giận đến mức cầm cờ lê đập chết Lưu Khiêm. 

Căn biệt thự đang được cải tạo trở nên bừa bộn. Có những cái hố được đào khắp nơi ở bên ngoài biệt thự. Thiếu gia thế hệ thứ hai ngay lập tức chôn xác Lưu Thiên vào cái hố nơi đặt bậc đá ở cửa sau. 

Sau đó, những người thợ trang trí vô tình đã lấp đất nơi chôn cất thi thể theo kế hoạch trang trí đã định trước, rồi che lại những bậc đá ban đầu được dùng làm lối đi bằng đá dẫn đến hồ Wangyou...

Nó phải như thế này. 

Ngụy Bằng tắt vòi sen, bước ra khỏi phòng tắm, tùy ý đặt bộ đồ ngủ của Trang Huy lên người trước cửa. 

Khoảnh khắc anh đeo thắt lưng pyjama vào, Ngụy Bằng đột nhiên nhận ra mình hình như đã bỏ sót điều gì đó...

"Không... Vừa rồi khi chúng ta đào bới, không có gì ngoài chiếc cờ lê làm vũ khí giết người và bộ xương của người quá cố. Khi chôn cất người chết có trần truồng không?"

Ngụy Bằng đứng sững sờ. 

Là một luật sư chủ yếu giải quyết các vụ án hình sự, Vi Bành đã xử lý nhiều vụ án giết người trong mười năm qua. 

Có rất nhiều vụ án chôn cất, vứt xác cũ, thậm chí có những vụ án cũ phát hiện hài cốt của nạn nhân cách đây hơn ba mươi năm. Tuy nhiên, theo ấn tượng của Vi Bành, trong tất cả các trường hợp này, ngoài hài cốt của người đã khuất, phần còn lại của quần áo của người quá cố chắc chắn sẽ được tìm thấy tại bãi vứt xác hoặc bãi chôn lấp. 

Dù là sợi hữu cơ thủ công hay sợi hóa học được sản xuất theo công nghệ hiện đại, khả năng chống ăn mòn của chúng đều cao hơn nhiều so với carbohydrate của con người. 

Nhưng hiện tại, hài cốt được tìm thấy bên ngoài biệt thự chỉ đơn giản là một bộ xương sạch sẽ đến lạ thường. 

Nói chung, điều này chỉ có một khả năng xảy ra, đó là khi chôn thi thể, nó hoàn toàn trần truồng. 

"Không thể nào. Thanh niên nào lại không cố ý lột bỏ quần áo của người quá cố khi chôn xác? Hoặc có thể sau khi chết, anh ta đã xúc phạm thi thể? Vẫn không có khả năng. Thiếu niên này được bao quanh bởi những người đẹp. Dù có dâm đãng đến đâu, anh ta cũng có thể sẽ không có hứng thú thể xác với một phụ nữ đã chết. Trong quá trình đó còn có biến số nào khác không?"

Ngụy Bằng lẩm bẩm rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Vẻ mặt đang suy nghĩ của Ngụy Bằng khiến bố vợ chú ý. 

"Ngụy Bằng... Ta thấy ngươi lơ đãng như vậy, gặp phải vụ án nào khó khăn sao?"

Ngụy Bằng không suy nghĩ nhiều, thản nhiên trả lời. 

"Ừ, hai ngày nay tôi đang điều tra một vụ mất tích cũ. Tôi không thể tìm ra được một số chi tiết của vụ án."

"Vụ mất tích? Ngụy Bằng, anh là luật sư, tại sao lại điều tra vụ án? Điều tra vụ án phải là công việc của cảnh sát hình sự công an."

Ông bố vợ cau mày. Vi Bành là một fan hâm mộ của tiểu thuyết bí ẩn và có thể coi là một người đam mê nửa trinh thám. Bố vợ đã biết điều đó. Rõ ràng là anh ta lo lắng rằng Vi Bành sẽ dồn quá nhiều sức lực vào những khía cạnh này và trì hoãn công việc kinh doanh chính của anh ta với tư cách là một luật sư, vì vậy anh ta đã cảnh báo anh ta. 

Ngụy Bằng nghe được lời của bố vợ, vội vàng mỉm cười che đậy sự hớ hênh của mình. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ nói về một vụ án cũ khi trò chuyện với bạn bè thôi."

Nói đến đây, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó. 

Sau đó anh ta ngẩng đầu lên nói với bố vợ: "Bố, bố đã nghe nói về vụ án Lưu Thiên mất tích chưa? Nghe nói vụ án này đã gây ra rất nhiều rắc rối ở chỗ chúng tôi..." "Lưu Thiên?"

Khi Ngụy Bằng nhắc đến cái tên này, bố vợ lập tức có vẻ trầm ngâm. 

Một lúc sau, bố vợ lộ ra vẻ mặt như chợt nhận ra điều gì đó. 

"Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi suýt quên mất chuyện này. Đúng vậy, Lưu Thiến, Lưu Càn, là con gái của Phó bí thư Lưu ủy ủy chúng ta. Được rồi, sự mất tích của cô gái này quả thực là một tin tức lớn trong thành phố chúng ta. Nhưng tôi nghe nói tung tích của cô ấy vẫn chưa được biết. Tại sao bây giờ lại có tin tức gì về cô gái này?"

“Dang…” một tiếng, tách trà trong tay Trang Huy đang ngồi ở một bên rơi xuống đất. 

Khi cả nhà tập trung sự chú ý vào Trang Huy, cô vội vàng cúi xuống nhặt chiếc cốc lên, cười gượng nói: “May mà nó không vỡ… Tôi sẽ lau sàn nhà ngay.”

Nói xong anh ta chạy ra khỏi phòng khách như một con thỏ sợ hãi. 

Ngụy Bằng nhìn vợ rời đi. 

Giọng nói của bố vợ vang vọng bên tai tôi. 

"Phản ứng của Ah Hui là bình thường. Bạn có biết không? Lưu Thiên là bạn cùng lớp cấp ba của cô ấy. Sau khi Lưu Thiên biến mất, cảnh sát đã đến trường để điều tra. Mọi học sinh trong lớp của cô ấy đều bị cảnh sát thẩm vấn vì chuyện này..." "Cái gì? Ah Hui và Lưu Thiên là bạn cùng lớp?"

Ngụy Bằng sửng sốt. Vi Bành trước đó đã phán đoán rằng Trang Huệ có thể là người trong cuộc về vụ mất tích của Lưu Thiên. 

Nhưng những gì bố vợ nói vào lúc này đã khiến Ngụy Bằng nhận ra rằng vợ ông là Trang Huy có trách nhiệm lớn hơn ông nghĩ về sự mất tích của Lưu Khiêm...

"Ừ... họ là bạn cùng lớp từ hồi tiểu học. Và sở dĩ A Huy biết người đó là do Lưu Khiêm giới thiệu..." Lúc này, bố vợ chợt nhận ra mình đã nói sai nên nhanh chóng im lặng. 

Vi Bành hiểu rằng “người đó” được bố vợ nhắc đến chính là em trai của Thượng Quan Lý Bình. 

Mặc dù bản thân Vi Bành không hề kiêng kỵ về “mối quan hệ xấu xa” trước đây của Trang Huệ. 

Nhưng bố vợ và mẹ chồng luôn lo lắng chuyện này sẽ để lại bóng tối trong lòng Ngụy Bằng, nên họ đã cố gắng không nhắc đến chuyện này trước mặt Ngụy Bằng trong hơn mười năm. 

Lúc này, bố vợ cảm thấy mình cạn lời và khá xấu hổ nên xin lỗi vì tâm trạng không tốt rồi đứng dậy trở về phòng nghỉ ngơi. 

Trang Huy cầm cây lau nhà vội vàng lau sàn ướt, sau đó đi vào phòng con gái Tiểu Văn. 

Ngụy Bằng là người duy nhất còn lại trong phòng khách. Thôi Anh đang giặt quần áo trong phòng tắm chính. Lúc này, anh cầm một bộ quần áo dự phòng mà Ngụy Bằng thường để ở nhà bố vợ rồi bước ra ngoài. 

"Vừa rồi cậu, bố cậu và A Huy đang nói chuyện gì vậy? Tại sao đều đi ngủ? Còn nữa, buổi tối cậu dự định ở đâu? Nếu cậu ở lại đây, tôi sẽ giúp cậu lấy chăn ga gối đệm rồi xuống xe..." Ngụy Bằng suy nghĩ một lát, nhưng rốt cuộc hắn cũng không nói cho Thôi Anh những gì mình đã thấy và đạt được hôm nay trong biệt thự. 

"Không có gì, trời cũng đã khuya rồi, bọn họ cũng buồn ngủ rồi. Tôi lái xe về nghỉ ngơi cũng được. Dù sao ngủ trên sô pha cũng không tốt."

Nói xong, Ngụy Bằng lấy quần áo đi vào phòng tắm. Sau khi thay quần áo, anh không nói chuyện với Thôi Anh nữa mà trực tiếp mở cửa rời khỏi nhà bố mẹ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50

Trên đường về nhà, Ngụy Bằng nhận được tin nhắn từ Vương Diệu. 

"Trương Gia vườn cây ăn trái trang trại sẽ bắt đầu lúc mười giờ sáng chủ nhật ngày mốt. Người tham gia cần mang theo điện thoại di động. Chỉ khi có tin nhắn mời do Lưu Chiêu phát hành trên điện thoại di động thì mới có thể vào..."

Ngụy Bằng biết đây là báo cáo "tập hợp câu lạc bộ" do Vương Diệu gửi cho hắn. Ngụy Bằng đọc xong cũng không có trả lời Vương Diệu. Thay vào đó, anh về nhà và ngủ quên trên giường. 

Ngày hôm sau là thứ bảy, Ngụy Bằng đã quen với thói quen ngủ muộn vào các ngày trong tuần và cuối tuần. 

Nhưng hôm đó tôi thức dậy lúc bảy giờ và sau đó không thể ngủ được. 

Đi vào phòng tắm và tắm. 

Sau đó, Ngụy Bằng pha một tách trà, ngồi trên sô pha trầm tư. 

Trang Huệ biết rằng sự mất tích của Lưu Thiên có liên quan đến chồng sắp cưới của cô. 

Nhưng hiển nhiên, cô không biết thiếu gia đã chôn xác Lưu Khiêm ở cửa sau biệt thự của mình. 

Trang Huệ luôn sợ người chết. Nếu biết dưới cửa sau biệt thự có một thi thể bị chôn vùi, lúc này cô làm sao có đủ dũng khí để chơi đủ loại trò chơi tình dục biến thái với Ngụy Vũ trong biệt thự. 

Tôi e rằng lẽ ra tôi phải tìm mọi cách để bán căn biệt thự và mua một nơi ở khác. 

Đánh giá phản ứng bất thường của cô ấy khi tôi và bố chồng tôi nhắc đến tên Lưu Thiên ngày hôm qua, Trang Huệ hẳn phải biết rằng Lưu Thiên đã chết. 

Nếu không, cô ấy đã không mất bình tĩnh đến mức không thể cầm vững chiếc cốc...

Và xét theo tin tức mà bố chồng tôi vô tình tiết lộ ngày hôm qua. 

Cô rất quen thuộc với Lưu Khiêm, sở dĩ cô quen biết thiếu gia là do sự giới thiệu của Lưu Khiêm. 

Hiển nhiên, Lưu Thiến lần đầu tiên gặp thiếu gia, sau đó trở thành cô gái hắn yêu thích. 

Sau đó, Lưu Thiên đã đưa Trang Huệ, một nữ bạn đồng hành cùng cô lớn lên, hẹn hò và vui vẻ với thiếu gia. Kết quả là Trang Huệ cũng lên giường với thiếu gia cho đến khi cô có thai. 

Sau khi bố vợ phát hiện ra, anh ta đã dùng mối quan hệ gia đình để buộc đối phương phải đưa ra lời giải thích với nhân viên ngân hàng. 

Dưới áp lực của chủ ngân hàng, ông chủ lớn cuối cùng đã quyết định để thiếu gia kết hôn với Trang Huệ. 

Vì vậy, thiếu gia bắt đầu vạch ra ranh giới rõ ràng với Lưu Thiên và những nữ yêu thích vướng mắc khác, và Lưu Thiên vì thế quyết định dàn xếp tỷ số với thiếu gia. 

Tuy nhiên, nếu Lưu Thiên muốn dàn xếp tỷ số thì trước tiên cô không nên đến Trang Huệ để dàn xếp tỷ số sao? 

Rốt cuộc, chính Trang Huệ đã cướp đi bạn trai của cô. 

Lưu Khiêm làm sao có thể trực tiếp đến gặp thiếu gia? 

Điều này không có ý nghĩa gì? 

Ngụy Bằng cảm thấy đau đầu. 

Ngụy Bằng không phải là thánh nhân. Về quá khứ giữa Trang Hội và thiếu gia kia, Ngụy Bằng có chút khúc mắc trong lòng. 

Vì vậy, sau khi kết hôn, Ngụy Bằng đã bí mật tiến hành một cuộc điều tra bí mật về kinh nghiệm, tính cách, tính cách và ngoại hình của thiếu gia. 

Trong quá trình điều tra của Vi Bành, người ta phát hiện ra rằng chàng trai trẻ này quả thực rất dâm đãng, nhưng như Thượng Quan Lý Bình đã nói, xét về cảm xúc của anh ta với phụ nữ, chàng trai này có phần giống với Giả Bảo Ngọc trong Hồng Lâu Mộng, tức là anh ta đặc biệt có cảm tình với ngọc thơm. 

Tất cả các cô bạn gái sau khi đính hôn với Trang Huy đều lợi dụng quyền của cha mình để cố gắng sắp xếp chu đáo cho họ. 

Ngay cả Lưu Thiên và Vi Bành cũng tin rằng thiếu gia nên có cách nào đó để đền bù thỏa đáng cho anh ta. Mà trực tiếp giết chết đối thủ quả thực không phù hợp với nguyên tắc làm việc thông thường của thiếu gia. 

Càng nghĩ, Ngụy Bằng càng cảm thấy bối rối. 

Nhưng đúng lúc Ngụy Bằng cảm thấy choáng váng, Thôi Anh liền gọi điện thoại. 

"Ngụy Bằng, tối hôm qua lúc anh giặt đồ, em đã nói chuyện gì với bố em và A Huy?" Thôi Anh nóng lòng muốn hỏi ngay khi có cuộc gọi đến. 

"Không có gì? Nó chỉ nhắc đến một vụ án trong quá khứ thôi." Ngụy Bằng thản nhiên xoa xoa thái dương trả lời. 

"A Huy đêm qua gặp ác mộng, nửa đêm tỉnh dậy mấy lần. Tiểu Văn sợ đến mức chạy vào phòng chúng ta đang ngủ. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì, nhưng cô ấy không trả lời, chỉ run rẩy trên giường! Tôi không quan tâm. Mấu chốt là Vệ Ngọc tới hỏi, lại bị cô ấy đuổi ra khỏi phòng. Chắc hẳn ban đêm cô ấy rất mát, hiện tại lại lên cơn sốt!"

Giọng điệu của Thôi Anh đầy trách móc. 

"Cái gì? Cô ấy bị sốt à?" Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Vi Bành. 

"Đúng vậy, nhiệt độ đã lên tới 38 độ. Dù việc cô ấy làm là sai trái nhưng dù sao cô ấy vẫn là vợ anh. Tốt nhất anh nên nhanh chóng qua đây gặp cô ấy..." Thôi Anh thúc giục trong điện thoại. 

Ngụy Bằng không có chút kinh ngạc trước thái độ của Thôi Anh lúc này. 

Dù Trang Huệ có làm gì thì dù sao cô ấy cũng là con gái ruột của Thôi Anh, hai mẹ con có mối liên hệ với nhau. 

Đừng nhìn Thôi Anh lén lút gọi Trang Huệ là con đĩ và con khốn. 

Nhưng bây giờ có điều gì đó thực sự không ổn với Trang Huệ, sự chăm sóc tự nhiên của Thôi Anh dành cho con như một người mẹ đã lộ diện. 

Sau khi nghe Thôi Anh thúc giục, Vi Bành đã đồng ý qua điện thoại. Sau đó anh đứng dậy và đi ra ngoài, lái xe đến nhà bố vợ. Vừa bước vào, Thôi Anh trực tiếp kéo Ngụy Bằng vào phòng Trang Huy. 

Ngụy Bằng đưa tay sờ trán Trang Huy, sau đó mở cốc ra, đo nhiệt độ cho Trang Huy. Sau khi đọc thang đo, anh quay lại an ủi Thôi Anh. 

"Vấn đề không còn nghiêm trọng nữa, chắc không cần phải đến bệnh viện nữa, được rồi, tôi sẽ bảo vệ cô ấy ở đây, cô vẫn có thể yên tâm chăm sóc bố và Tiểu Văn. Đúng rồi, Vệ Ngọc đâu rồi?"

"Anh không hỏi cũng không để ý. Thằng nhóc này sáng sớm tỉnh dậy nhìn thấy mẹ mình ốm, hoảng sợ vô cùng! Nhưng không biết từ lúc nào lại đi ra ngoài, may mắn thay, hắn cùng A Huy..." Lúc này, Thôi Dĩnh mới ý thức được mình suýt phạm sai lầm, nhanh chóng bịt miệng lại. 

Bây giờ Trang Huệ đang nằm trước mặt hai người họ. Anh không biết mình có ngủ hay không, và anh cũng không còn ý thức. Thôi Anh biết rằng cô cần đặc biệt chú ý đến những gì mình có thể và không thể nói. 

Ngụy Bằng quay lưng lại, siết chặt tay Thôi Anh. 

Thôi Anh hiểu ý và rời khỏi phòng. 

Ngụy Bằng nhấc một chiếc ghế từ phòng khách lên và đặt nó cạnh giường Trang Huy. Sau đó anh ngồi xuống và lặng lẽ nhìn vợ mình đang nằm trên giường. 

Giữa đường, bố chồng và Tiểu Văn vào phòng kiểm tra Trang Huy. Nhìn thấy Ngụy Bằng ở lại đây, bố vợ và Ngụy Bằng nói chuyện vài câu rồi mới đưa Tiểu Văn đi ra ngoài. 

Rốt cuộc, Vi Bành không khỏi cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng của Trang Huệ vào lúc này. 

Nhận thấy nhiệt độ của chiếc khăn ướt che trán Trang Hội đã tăng lên, Ngụy Bằng cởi ra, đi vào phòng tắm dùng nước lạnh để làm mát. Sau đó anh trở về phòng, ngồi ở mép giường, gấp lại chiếc khăn đã nguội rồi đắp lên trán Trang Huy. 

Có lẽ vì động tác này đã đánh thức Trang Hội nên Trang Hội đã mở mắt. 

Khi nhìn thấy Ngụy Bằng đang ngồi ở bên giường, Trang Huy đột nhiên đo người hắn, ôm lấy eo Ngụy Bằng. 

"Chồng ơi, em sợ quá... đừng bỏ em mà! Ô ô..." Anh lẩm bẩm trong miệng rồi bắt đầu khóc. 

Ngụy Bằng không nói gì, chỉ cúi người xuống, ôm Trang Hội vào lòng vỗ nhẹ hai cái, ra hiệu cho Trang Huy lại nằm xuống. 

Trang Huy cảm nhận được sự quan tâm của Ngụy Bằng dành cho mình, nàng lại ngoan ngoãn nằm xuống, để Ngụy Bằng đắp khăn ướt lên trán mình. 

"Chỉ là sốt nhẹ thôi, nằm xuống ngủ một lát, lát nữa lại uống thuốc. Chỉ cần hạ nhiệt độ xuống là sẽ ổn thôi." Ngụy Bằng cúi đầu nhỏ giọng an ủi vào tai Trang Huy. 

"Chồng ơi, anh sẽ không rời đi phải không? Anh sẽ luôn ở bên em phải không?"

Lúc này, Trang Huệ giống như Lâm Đại Vũ trong sách, với vẻ mặt bệnh hoạn nhưng cũng đủ khiến người ta cảm thấy yêu thương vô hạn. 

Ngụy Bằng mỉm cười nói. 

"Đừng lo lắng, hôm nay anh sẽ không đi đâu cả, anh sẽ ở lại đây với em."

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của Ngụy Bằng, Trang Huy lại yên tâm nhắm mắt lại. 

Nhìn Trang Hội lại ngủ say, trong lòng Ngụy Bằng dâng lên những thăng trầm. 

Anh đơn giản là không thể kết nối người phụ nữ hành động như một đứa con gái nhỏ trước mặt anh với người phụ nữ dâm đãng đã loạn luân điên cuồng với con trai ruột của anh trong biệt thự vào ngày hôm qua. 

Anh ta không thể đoán được ai mới là Trang Huệ thật. 

Vi Bành suy ngẫm về những trải nghiệm trong quá khứ của mình. 

Có phải anh ấy thực sự không quan tâm đủ đến vợ mình? 

Dành quá ít thời gian cho nhau? 

Vậy ra nguyên nhân khiến đối phương loạn luân với con trai mình vì trống rỗng và cô đơn? 

Nhưng ở phần cuối của bài đánh giá, Vi Bành đã đưa ra câu trả lời tiêu cực. 

Ngụy Bằng ở bên ngoài rất vui vẻ, nhưng hắn luôn kiên quyết không qua đêm ở bên ngoài. 

Ngoại trừ nhu cầu thực sự phải ngủ ngoài vì làm thêm giờ và đi công tác, Vi Bành gần như không bao giờ ra ngoài vì chơi đùa với phụ nữ. 

Về mặt này, Ngụy Bằng tốt hơn rất nhiều đồng nghiệp ở cơ quan, cho nên Ngụy Bằng kỳ thực dành rất nhiều thời gian cho Trang Huy. 

Ngoài ra, xét về thái độ với Trang Hội, Ngụy Bằng trong mắt nhiều người chắc chắn thuộc loại “kiểm soát gan”, ít nhất là ở bề ngoài. 

Anh ấy chưa bao giờ đánh đập hay mắng mỏ Trang Huệ, và anh ấy luôn đóng vai trò là “nhóm dễ bị tổn thương” trong gia đình. 

Chưa kể đến bản thân Vi Bành, ngay cả trong mắt nhiều nữ nhân viên văn phòng, Vi Bành vẫn được coi là một người chồng “mẫu mực”, sự quan tâm và yêu thương của anh dành cho Trang Huệ là điều hiển nhiên. 

Nhưng dù vậy, Trang Huệ vẫn có mối quan hệ mẹ con vô đạo đức với con trai Vi Vũ. 

Ngụy Bằng không thể hiểu được...

Đến trưa, cơn sốt của Trang Huệ đã gần hết và với sự giúp đỡ của Vi Bành, anh đã có thể đứng dậy và ăn trưa cùng gia đình. 

Ăn trưa xong, Trang Huy lại uống thuốc, sau đó nhờ Ngụy Bằng giúp đỡ trở về phòng, nằm trên giường. Ngụy Bằng vốn là muốn đi phòng khách nói chuyện với bố mẹ vợ. 

Nhưng Trang Hội lại nắm chặt tay Ngụy Bằng, dùng đôi mắt mờ mịt nhìn Ngụy Bằng như đang cầu xin. 

Nhìn thấy thái độ chấp trước của Trang Huy lúc này, Ngụy Bằng không nhịn được, chỉ có thể tiếp tục ngồi trong phòng với cô. 

Đi cùng anh, Ngụy Bằng vô tình ngồi lên ghế, ngủ gật. 

Không biết qua bao lâu, Ngụy Bằng bị tiếng gõ cửa đánh thức. 

Ngụy Bằng nhìn thời gian, thấy đã là khoảng một giờ chiều. Lúc này, bố mẹ vợ và Tiểu Văn đang ngủ trưa, Trang Huy có lẽ vì có anh ở bên cô nên ngủ rất yên bình. Anh không còn khó thở như lúc sáng, như thể đang gặp ác mộng. 

Vì vậy Ngụy Bằng đứng dậy đi ra cửa mở cửa. Vừa mở cửa đã thấy Vệ Vũ đứng ở cửa với vẻ mặt tuyệt vọng. 

"Tiểu Ngư, sáng nay em đi đâu vậy? Bữa trưa cũng không về nhà."

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc trước biểu tình của Ngụy Vũ lúc này. 

Xét đến việc người kia sắp bước sang tuổi mười sáu, ở một mức độ nhất định, anh ta được coi là một nửa người trưởng thành. 

Vì vậy, Ngụy Bằng căn bản sẽ không nói quá lời cay nghiệt chọc tức đối phương. Điều này được quyết định bởi tư duy giáo dục của chính Vi Bành. 

Vì tuổi thơ và tuổi thiếu niên của Vi Bành trải qua trạng thái trầm cảm và đau đớn cùng cực nên anh luôn áp dụng thái độ giáo dục thoải mái đối với hai anh em Vi Vũ và Vi Văn. 

“Tôi-tôi thấy mẹ tôi bị bệnh và tôi không thể giúp gì nhiều cho bà nên tôi đã đến nhà thờ.” Vệ Vũ lắp bắp giải thích.

"Xiaoyu, con cơ bản đã là người lớn rồi. Bố tin rằng con nên có không gian riêng tư độc lập và có quyền tự do di chuyển. Vì vậy, bố con sẽ không can thiệp khi con ra ngoài chơi hoặc tiệc tùng với bạn bè và bạn cùng lớp. Nhưng tốt nhất con nên nói với người nhà trước khi ra ngoài, để họ không phải lo lắng..." Ngụy Bằng nghiêng người, để Vi Vũ cúi đầu vào cửa. 

Ngụy Ngọc vào cửa, đi thẳng đến cửa phòng Trang Huy đang nghỉ ngơi. Anh liếc nhìn vào cửa rồi quay lại nhìn Vệ Bằng. 

Ngụy Bằng vẫy tay với Ngụy Vũ rồi nói. 

"Mẹ con đã hạ sốt một chút rồi, mẹ chỉ uống thuốc rồi ngủ thôi. Con nhìn xem, tốt nhất đừng đánh thức mẹ..."

Nói xong, Ngụy Bằng rót một tách trà, tìm ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Dưới tình hình hiện tại, anh không có ý định ngăn cản hai mẹ con liên lạc với nhau. 

Tuy nhiên, Ngụy Vũ không vào phòng thăm Trang Hội như dự đoán. Ngược lại, anh chỉ nhìn tình trạng của mẹ mình từ xa trước cửa, sau đó bước đến chiếc ghế sofa cạnh Ngụy Bằng và ngồi xuống. 

Ngụy Bằng rót cho Ngụy Vũ một tách trà rồi đưa cho hắn. 

Sau khi Ngụy Vũ bước vào năm thứ ba trung học cơ sở, Ngụy Bằng chưa bao giờ mắng mỏ hay thuyết giáo Ngụy Vũ với tư cách là một người cha. 

Bởi vì Ngụy Bằng cho rằng pháp luật lấy mười bốn tuổi làm cơ sở, trước mười bốn tuổi là vị thành niên. Vi Bành, với tư cách là người cha và người giám hộ, phải thực hiện nghĩa vụ giáo dục và giám sát. 

Nhưng sau mười bốn tuổi, bạn có những khả năng ứng xử tương ứng. Nếu can thiệp quá nhiều sẽ gây bất lợi cho sự phát triển tự do của trẻ. 

Mặc dù Vi Bành từng cho rằng quan điểm của mình rõ ràng là sai lầm sau khi phát hiện ra bí mật giữa hai mẹ con Trang Huệ nhưng cho đến nay Vi Bành vẫn chưa có ý định hay ý định thay đổi hành vi của mình. 

“Em có muốn đến nhà thờ để cầu nguyện không?” Ngụy Bằng uống một ngụm trà bình tĩnh hỏi. Trong trí nhớ của anh, việc nói chuyện một mình với Ngụy Vũ như thế này dường như đã lâu lắm rồi. 

"Ừm..." Ngụy Vũ cúi đầu đồng ý. 

Ngụy Bằng nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Bình thường ngươi đọc rất nhiều sách, ngươi nên biết trên thế giới này không có cái gọi là thần, chỉ có thể cầu nguyện, cầu an tâm mà thôi, cho dù mẹ ngươi sốt cũng không phải bệnh nặng. Sau khi ông nội ngươi tỉnh lại, tốt nhất đừng nhắc đến việc đi nhà thờ trước mặt ông ấy. Ngươi biết đấy, ông già của ông ấy rất chán ghét những thứ này."

Vi Vũ gật đầu liên tục sau khi nghe những lời của Vi Bành. 

Ngụy Vũ do dự một hồi, cuối cùng dường như đã hạ quyết tâm, nói với Vệ Bằng: "Bố, hôm nay con gặp một người phụ nữ lạ ở nhà thờ. Khi người phụ nữ đó nhìn thấy con, cô ấy đã gọi con đến ngồi bên cạnh và cầu nguyện cùng cô ấy..."

"Phụ nữ? Cầu nguyện?" Ngụy Bằng phản ứng lại, trầm giọng hỏi. “Anh có theo dõi cô ấy không?”

"Người phụ nữ đó hình như rất giàu có, lại có mấy người mặc vest đi theo, nhìn thấy những người đó tôi có chút sợ hãi, cho nên..." Ngụy Vũ ngập ngừng trả lời. 

“Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi, tóc và tai ngắn, rất xinh đẹp phải không?” Vi Bành xác nhận thêm. 

"Ơ? Bố ơi, sao bố biết?" Ngụy Vũ kinh ngạc nhìn Vệ Bằng. 

"Không có gì, bố đoán là cô ấy. Không sao đâu, người phụ nữ đó là bạn của bố, không phải người xấu! Cô ấy đã trở thành tín đồ. Lúc trước tôi nhìn thấy ảnh của bạn ở chỗ tôi, chắc là tôi đã nhận ra bạn trong nhà thờ nên tôi đã gọi bạn đến cầu nguyện cùng cô ấy. Nhân tiện, cô ấy cũng hỏi bạn những câu hỏi về việc học tập và cuộc sống của bạn à?"

Bây giờ Ngụy Bằng đã chắc chắn đó là Thượng Quan Lập Bình, nỗi lo lắng duy nhất của hắn đã biến mất. 

Thượng Quan Lý Bình đã quyên góp 500.000 nhân dân tệ tại Ci'en Hall. Nếu cô không tìm được cơ hội cuối cùng để gặp Ngụy Ngọc trước khi trở về Thượng Hải, số tiền của cô sẽ bị lãng phí.

"Thì ra anh ấy là bạn của bố, bố à... Con yên tâm. Sau khi cầu nguyện, con muốn quay lại, nhưng cô ấy nhờ vệ sĩ chặn con lại, sau đó gọi con sang một bên và hỏi con đang hỏi đâu. Đó là vấn đề bố nhắc đến, bố ạ. Con nói xong không cho con đi, còn nhất quyết đòi con đi cùng mẹ đi ăn trưa. Con tưởng con bị bắt cóc, nhưng bây giờ bố nói thế, con mới yên tâm..." Ngụy Vũ chỉ thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi bình tĩnh lại, Ngụy Vũ không khỏi hỏi về lai lịch của Thượng Quan Lập Bình. 

"Bà cô này tên là Thượng Quan Lập Bình, bà là chủ tịch tập đoàn Ngoại thương Thượng Quan. Công ty của bà trước đây có một số giao dịch làm ăn với văn phòng của cha tôi, cho nên chúng tôi quen nhau. Nếu là bà ấy thì cậu không có gì phải lo lắng. Sau này nếu gặp lại, tốt nhất cậu nên giao lưu với bà ấy nhiều hơn. Bà ấy có trình độ văn hóa rất cao, giao lưu với bà ấy có thể học được rất nhiều."

Vi Bành nghĩ rằng anh ấy cũng có thể nói điều gì đó tốt đẹp cho Thượng Quan Lý Bình. 

Ít nhất Ngụy Vũ không được phép có quá nhiều hiểu lầm và cự tuyệt Thượng Quan Lập Bình. 

Vi Bành rất coi trọng sự tín nhiệm. Vì anh và Thượng Quan Lý Bình đã đạt được thỏa thuận miệng để Vi Vũ xem xét những lựa chọn trong tương lai của mình, Vi Bành sẽ không cố gắng tạo ra cái nhìn tiêu cực về Thượng Quan Lý Bình và gia đình anh ta ở Vi Vũ. 

Sau khi nghe lời của Ngụy Bằng, Ngụy Ngọc đồng ý. 

Ngụy Bằng nói xong, nhấp một ngụm trà, không biết nên nói gì với Ngụy Vũ. Cuối cùng, anh bắt chước thái độ bình thường của hầu hết các bậc cha mẹ và hỏi Vi Vũ về chuyện nam nữ. 

"Đúng rồi, Tiểu Vũ, ở trường con đã từng có bạn gái chưa? Đừng lo lắng, bố chỉ tùy tiện hỏi thôi. Kỳ thật, rất nhiều nam sinh cùng tuổi với con đã bắt đầu yêu rồi. Cho dù có thì bố cũng sẽ không nói gì! Chỉ là có một số việc cần phải chú ý, cha nghĩ cũng cần phải nhắc nhở con..."

"Không, không... Tôi thực sự không còn bạn gái nữa." Ngụy Vũ hoảng sợ ngẩng đầu phủ nhận. 

Nhìn Ngụy Vũ thẳng thắn như vậy, Ngụy Bằng mím môi, không nói nữa. 

Dường như giữa cha và con không còn gì để nói nữa. 

Ngụy Bằng lập tức đứng dậy, trở lại giường Trang Hội, tiếp tục công việc chăm sóc của mình. 

Nhìn sắc mặt hốc hác của Trang Hội, Ngụy Bằng không khỏi có chút đau lòng. Rốt cuộc, họ đã kết hôn được hơn mười năm. 

Ngụy Bằng đối với Trang Hội có bất mãn đến thế nào đi nữa, giờ phút này, Ngụy Bằng chỉ cảm thấy trong lòng thương hại. 

Ánh mắt Ngụy Bằng liếc nhìn khuôn mặt của Trang Huy, vô tình nhìn thấy chiếc túi xách của phu nhân Trang Huy đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Túi không có khóa kéo chặt, góc cuốn sổ ố vàng lọt vào mắt Ngụy Bằng. 

“Đúng như dự đoán, cô ấy đã cất nó đi, nhưng bây giờ là cơ hội…”

Vi Bành nhận ra liệu Trang Huệ có sớm tỉnh lại hay không, liền nhanh chóng lấy cuốn sổ từ trong túi của Trang Huệ ra. 

Sau khi lật qua một lần nữa, Ngụy Bằng sửng sốt. Các bản ghi không liên tục ban đầu trong sổ ghi chép đã bị mất. 

Có dấu hiệu bị rách rõ ràng ở mặt trong của cuốn sổ, chỉ để lại những trang trống ở mặt sau chưa được ghi chép. 

Ngụy Bằng kinh ngạc, nhẹ nhàng mở túi ra. Ngoài mỹ phẩm và ví mà Trang Huệ mang theo, chỉ có hai chiếc bao cao su được nhét ở các góc. Vi Bành ước tính những chiếc bao cao su này đã bị bỏ lại trong túi sau khi cùng Vi Vũ nhận phòng khách sạn ngày hôm qua. 

Tình huống này khiến Ngụy Bằng rất tức giận. 

Anh kéo khóa chiếc túi trở lại trạng thái mở một nửa ban đầu, rồi đặt cuốn sổ vào trạng thái ban đầu. Đôi mắt của Trang Huệ trở nên lạnh lùng khi nhìn thấy nó, nhưng sau đó Vi Bành nhận ra điều gì đó. 

"Sao có thể trùng hợp như vậy! Hôm qua tôi mới tìm thấy cuốn sổ này, cô ấy lập tức lấy đi và xé hết hồ sơ trước đó. Chẳng lẽ... Trang Hối nhận ra tôi đang bí mật điều tra cô ấy? Làm sao có thể? Nếu cô ấy thật sự nghi ngờ tôi đang điều tra cô ấy, sao cô ấy có thể phóng đãng với Vệ Ngọc như vậy? Cô ấy chỉ đang cố gắng tìm thời gian và cơ hội để quan hệ tình dục điên cuồng mọi lúc mọi nơi mà thôi! Cô ấy không sợ nếu làm như vậy thì chuyện tình cảm giữa cô ấy và Ngụy Vũ sẽ dễ xảy ra hơn sao? Hay là cô ấy đã tính đến hậu quả rồi, không hề quan tâm đến việc vạch trần chuyện loạn luân giữa mình và Ngụy Vũ?”

Nhìn bộ dáng của vợ, Ngụy Bằng càng cảm thấy kỳ quái. Người nằm trên giường bây giờ đối với Ngụy Bằng dường như là một người xa lạ. 

Có tiếng cửa mở và đóng lại bên ngoài phòng. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng chăm sóc Trang Hội, Ngụy Vũ cũng trực tiếp đi vào phòng hắn. 

Hoặc là bởi vì tiếng Ngụy Vũ mở cửa đã đánh thức Trang Huy, Trang Huy hơi mở mắt. 

Nhìn thấy Trang Hội tỉnh lại, Ngụy Bằng lập tức cúi người xuống. Dù giả vờ hay thực sự quan tâm thì giờ đây anh cũng phải thể hiện những lời nói quan tâm, cử chỉ yêu thương trước mặt vợ. 

"Em tỉnh rồi à? Em vẫn còn ấm à? Em có muốn uống chút nước không?"

Trang Huy gật đầu đáp: “Tôi hơi khát, muốn uống nước.”

Ngụy Bằng lập tức đứng dậy đi vào phòng khách, đưa cho Trang Huy một cốc nước ấm, theo hắn vào phòng, đỡ Trang Hội ngồi dậy. 

Sau khi Trang Huy uống một chút, anh tựa người vào giường quay đầu nhìn Vệ Bằng. 

"Lão công, thật ra có một chuyện em rất muốn nói với anh, nhưng em chưa có cơ hội, không biết bây giờ có thích hợp không."

"Ồ... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vi Bành nhận ra rằng Trang Huệ có thể đã phải chịu một đòn tâm lý rất lớn sau khi biết anh đang điều tra vụ mất tích của Lưu Thiên, thậm chí còn trực tiếp gây sốt. 

Bây giờ Trang Hội nói ra lời này, rất có thể hắn muốn thổ lộ điều gì đó với chính mình. 

"Tôi, tôi có một ngôi nhà ở bên ngoài." Trang Huệ trông tái nhợt và dường như đã có rất nhiều quyết tâm trước khi nói ra. 

Tất nhiên Vi Bành biết rằng ngôi nhà mà Trang Huệ đang nói đến là biệt thự ở cộng đồng hồ Wangyou. 

Nhưng cho dù biết thì Ngụy Bằng cũng phải giả vờ như không biết. 

Vì vậy, trên mặt hắn cố ý lộ ra vẻ ngoài bất ngờ. 

"Cái gì? Ý bạn là bạn đã mua một căn nhà riêng ở bên ngoài? Nhà chúng tôi đã mua một căn ở quận mới Pujiang. Trước đây chúng tôi không thể cho thuê, nhưng bây giờ nó rẻ hơn đối với mẹ tôi. Có cần thiết phải mua nhiều như vậy không? Chúng tôi chỉ có hai đứa con. Vi Vũ và Vi Văn mỗi người đảm bảo giữ một căn nhà, thế là đủ..."

"Không, không phải như anh nghĩ đâu..." Trang Huy lắp bắp muốn giải thích. Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của Ngụy Bằng vang lên. 

Ngụy Bằng vốn là muốn nghe Trang Hội làm sao biện minh cho sự tồn tại của biệt thự trước mặt. 

Nhưng lúc này, tôi phải lấy điện thoại di động trong túi ra để trả lời cuộc gọi. 

Khi tôi nhìn vào ID người gọi, hóa ra là Thượng Quan Lý Bình đang gọi. 

Ngụy Bằng cau mày, chỉ có thể vẫy tay với Trang Huy, ra hiệu lát nữa sẽ nói chuyện trong nhà, sau đó cầm điện thoại di động đi vào phòng khách. 

Có lẽ bởi vì linh cảm nào đó, Ngụy Bằng cảm thấy trước mặt Trang Hội đáp lại lời kêu gọi của Thượng Quan là không thích hợp. 

"Xin chào, đây là Vệ Bằng." Đến phòng khách, Ngụy Bằng nhận điện thoại. 

"Tôi đã gặp được Tiểu Ngư." Thượng Quan Lý Bình không ngần ngại và trực tiếp thông báo qua điện thoại cho Vi Bành. 

"Ta biết, vừa rồi Tiểu Ngư trở về nói cho ta biết." Ngụy Bằng bĩu môi, cảm thấy Thượng Quan Lập Bình vì chuyện này mà gọi điện cho hắn cũng không cần thiết. 

"Trừ chuyện này ra, anh có chuyện muốn nói với em trước khi trở về Thượng Hải. Bây giờ em chắc đang rảnh rỗi phải không? Đừng nói với anh là em vẫn đang tận hưởng niềm vui giữa đám phụ nữ như ngày hôm qua!"

Thượng Quan Lý Bình dường như đang có tâm trạng vui vẻ vì cuối cùng cô cũng gặp được Xiaoyu, thậm chí còn nói đùa với Vi Bành qua điện thoại. 

"Tiểu Ngọc không phải nói cho ngươi biết Trang Hội bị bệnh sao? Hiện tại ta ở nhà chăm sóc bệnh nhân, chỉ sợ ra ngoài không tiện." Ngụy Bằng do dự.

"Tôi biết tối hôm qua anh đã làm chuyện lớn với Giám đốc Triệu và Tiểu Quả. Điều tôi muốn nói với anh là vì tôi đã hứa với anh sẽ điều tra nên tôi sẽ không thất hứa. Vì vậy khi tôi đến đó anh không cần nhỏ thuốc nhỏ mắt cho tôi. Tôi đã biết anh đã phát hiện được gì và mang về những gì."

Mặc dù Thượng Quan Lập Bình cố tình đè nén, nhưng trong lời nói kiêu ngạo vẫn vô tình lộ ra. 

Nghe vậy, Ngụy Bằng tức giận đến chỉ muốn đập nát chiếc điện thoại trên tay. Anh không ngờ hôm qua Zhao và Guo đã hứa hẹn tốt nhưng sau đó lại quay lưng bán đứng anh. 

"Bây giờ anh chắc chắn rất tức giận. Nhưng không cần thiết phải làm vậy. Người đã được tìm thấy, và Giám đốc Triệu cũng đã báo cáo chi tiết cho tôi. Anh biết không? Sau khi nghe báo cáo của anh ấy, tôi càng tin rằng chắc chắn không phải anh trai tôi đã giết người! Vì vậy, anh không cần lo lắng về việc tôi xen vào. Ngược lại, tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ anh trong việc điều tra vụ án này." 

Thượng Quan Lý Bình có lẽ đã đoán trước được phản ứng có thể xảy ra của Ngụy Bằng ở đầu bên kia của điện thoại. 

Sau đó anh ta lập tức đưa ra lời hứa chắc chắn cho Vi Bành qua điện thoại.

"Hừ, ngươi tự tin như vậy không có giết hắn sao?" Ngụy Bằng gần như nghiến răng tranh cãi với Quan Lập Bình qua điện thoại.

"Anh có nghĩ là hắn muốn dùng cờ lê đập vào đầu một bé gái không? Ý tôi là thế. Ngoài ra, tôi còn sắp xếp cho người tìm bản vẽ thiết kế trang trí ban đầu của căn nhà này ở nơi ở cũ của tôi. Tối qua họ mới gửi cho tôi. Tôi tìm được một số thứ thú vị nên mời anh ra ngoài gặp. Tôi chỉ định đưa những thứ này cho anh, hoặc là giúp anh điều tra rõ ràng hơn sự việc này. Chỉ cần nói cho tôi biết, anh có đến không?"

Thượng Quan Lý Bình vào lúc này hoàn toàn tự tin, như thể cô ấy tuyệt đối chắc chắn rằng Vi Bành sẽ cắn câu. 

"Được rồi... anh có thể tàn nhẫn! Tôi sẽ đến..."

Khi Ngụy Bằng nghe nói Thượng Quan có bản vẽ thiết kế trang trí biệt thự, đối phương nói rõ ràng với hắn rằng trong thiết kế căn phòng có gì đó ám muội, hắn lập tức nhận ra rằng có thể hắn sẽ có được manh mối mới từ Thượng Quan. 

Bây giờ đối với Vi Bành, việc tìm ra nguyên nhân cái chết của Lưu Thiên và tại sao thi thể của Lưu Thiên lại được chôn dưới biệt thự là ưu tiên hàng đầu. 

Vì vậy, biết Thượng Quan Lập Bình có thể có động cơ khác làm việc này, hắn chỉ có thể bất chấp nguy hiểm xông vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51

Sau khi cúp điện thoại, Vệ Bằng trở về phòng. Trang Huy vẫn ngồi cúi đầu. Nhìn thấy Ngụy Bằng đi vào, Trang Huy vội vàng ngẩng đầu muốn giải thích. “Không, nó không phải là mới nhưng…”

Nụ cười trên mặt Ngụy Bằng ra hiệu cho Trang Huy dừng lại. 

"Được rồi, sau khi hạ sốt hãy kể cho tôi nghe về ngôi nhà. Tôi nhận được cuộc gọi khẩn đến đây và cần phải ra ngoài ngay. Tiểu Ngọc cũng về, tôi bảo anh ấy đến nhìn em..." Nói xong, Ngụy Bằng quay người gõ cửa phòng Vệ Ngọc. 

Sau đó lại nói với Vệ Vũ: "Tiểu Vũ, bố vừa gọi điện tới đây, bố có việc gấp phải ra ngoài. Mẹ con vẫn chưa hết sốt, con nên để mắt tới bà ấy."

Nói xong, Ngụy Bằng xoay người rời khỏi phòng. 

Sau khi Ngụy Bằng đi rồi, Vệ Vũ đứng trước giường Trang Hội nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, chuyện trong nhà của mẹ nói với bố chưa?”

Trang Huy lúc này ánh mắt đờ đẫn, nhìn Vệ Ngọc, có chút nghi hoặc lắc đầu. “Tôi chỉ định nói với anh ấy thôi, nhưng…”

Ngụy Vũ ngồi bên cạnh Trang Hội, ôm eo Trang Hội. "Mẹ, không sao đâu, về sau sẽ có nhiều cơ hội hơn..."

Vi Bành ra ngoài và lái xe đến địa chỉ do Thượng Quan Lý Bình thông báo. 

Thượng Quan Lý Bình dường như rất bận rộn và không tìm được một nơi đặc biệt để gặp Vi Bành. Thay vào đó, cô yêu cầu Vi Bành trực tiếp đến văn phòng công ty của cô ở thành phố này. 

Vi Bành, văn phòng thành phố của Tập đoàn Shangguan, đã từng đến đây một lần, nhưng lần trước anh đến, quần áo của anh vô tình bị Trần Vũ Dung, giám đốc văn phòng làm bẩn. 

Lần này Ngụy Bằng lại xuất hiện ở văn phòng. Trần Vũ Dung dường như vô cùng tiếc nuối cho sự cố vừa qua nên cô càng chú ý hơn đến việc Vi Bành đến thăm. Cô ấy không những ngay lập tức pha trà cho Ngụy Bằng mà còn bỏ công việc của mình để trò chuyện với Ngụy Bằng. 

Khi Wei Peng hỏi Thượng Quan Lý Bình tại sao cô không gặp anh ngay lập tức, Trần Vũ Dung giải thích. 

"Chủ tịch đang triệu tập một cuộc họp với những người phụ trách khu vực Hoa Đông chính ở phòng bên cạnh. Anh Bành, anh có thể đợi một lát. Nhưng tôi nghe nói cuộc họp của chủ tịch thường rất nhanh, nên tôi đoán sẽ không quá lâu đâu."

Hiện tại Thượng Quan Lập Bình chủ động ra tay, Ngụy Bằng bất lực. 

Ngày xưa, chính Thượng Toàn Lý Bình là người chủ động hẹn gặp cô, nhưng hiện tại, cô lại là người đợi đối phương. 

Nhưng đúng như Trần Vũ Dung đã nói, cuộc gặp gỡ của Thượng Quan Lý Bình quả thực diễn ra rất nhanh. Trà trước mặt Ngụy Bằng còn chưa nguội có thể uống thoải mái, cửa văn phòng bên cạnh mở ra, hơn mười vị lãnh đạo khu vực lần lượt đi ra, trong đó có Ôn Bân. 

Văn Tân nhìn thấy Vi Bành và mỉm cười xin lỗi với Vi Bành. 

Ngụy Bằng đương nhiên hiểu rằng đối phương đang xin lỗi hắn vì đã nói quá nhiều trước mặt Thượng Quan Lập Bình. 

Nhưng trong tình huống này, Ngụy Bằng cũng không có ý định nói gì với Ôn Bân. Anh chỉ xua tay biểu thị không để chuyện trước đó vào lòng. 

Sau đó, một cô gái trẻ cao ráo, ăn mặc chỉnh tề bước tới cửa văn phòng của Trần Vũ Dung và hỏi. 

"Luật sư Vi Bành và Wei là ai?" Sau khi nhận được câu trả lời chính xác từ Vi Bành, người phụ nữ làm động tác “làm ơn”. "Ngươi chờ đã lâu, chủ tịch mời ngươi tới phòng làm việc bên cạnh nói chuyện."

Ngụy Bằng lập tức đứng dậy, đi theo người phụ nữ này đến văn phòng của Thượng Toàn Lý Bình. 

Nơi Thượng Quan Lý Bình tổ chức cuộc họp thực chất là một văn phòng bình thường trong văn phòng. Không có bàn hội nghị, chỉ có vài chiếc bàn. Ngoài đồ dùng văn phòng trên bàn, thậm chí còn có hai chiếc bàn có ảnh riêng tư của chủ bàn. 

Rõ ràng đây là nơi làm việc bình thường của nhân viên văn phòng. Vì hôm nay là cuối tuần và nhân viên đều đang nghỉ ngơi nên Thượng Quan Lý Bình đã trực tiếp đến văn phòng để tổ chức một cuộc họp quản lý cấp cao. 

"Trong một công ty lớn như vậy, thật khó để tìm một nơi tử tế để tổ chức cuộc họp. Nhiều khách sạn có phòng họp đặc biệt có thể cho thuê. Bạn thực sự có thể tiết kiệm..." Vi Bành nhìn thấy Thượng Quan Lý Bình cúi đầu ngồi ở bàn làm việc và sắp xếp các đồ dùng cuộc họp trước mặt, trong khi vẫn không khỏi phàn nàn về cô. 

"Không phải hội nghị quan trọng, chỉ là giải thích tỷ lệ kinh doanh của chi nhánh Đông Hoa trong quý tới mà thôi, không cần thuê địa điểm tổ chức hội nghị đặc biệt, lợi nhuận của tập đoàn thực ra là nhờ cách này mà tiết kiệm được. Tôi là thương nhân, keo kiệt là đương nhiên!"

Thượng Quan Lý Bình không quan tâm chút nào. Vừa nói, cô vừa chỉ vào chiếc ghế văn phòng đối diện bàn, ra hiệu cho Ngụy Bằng ngồi xuống. 

Sau khi Ngụy Bằng ngồi xuống, Thượng Toàn Lý Bình ra hiệu cho mỹ nữ đi theo Ngụy Bằng đi ra ngoài. Sau khi người phụ nữ rời đi và đóng cửa lại, Thượng Quan Lý Bình đưa một phong bì giấy kraft lớn cho Vi Bành. 

"Đây là bản vẽ thiết kế trang trí và xây dựng của ngôi nhà đó. Nhìn bản vẽ tôi mới biết bố mẹ tôi thật sự sẵn sàng bỏ ra rất nhiều tiền xây biệt thự để thu phục con gái lớn của chủ ngân hàng Trang Huệ. Nhân tiện, vì anh biết có thi thể được chôn dưới biệt thự nên anh nên vào xem căn biệt thự đó đúng không?"

"Chủ tịch Thượng Quan biết chuyện như thần! Đúng vậy, sau khi biết được địa chỉ từ mẹ chồng, tôi đã cố gắng tìm người mở cửa biệt thự càng sớm càng tốt trong ngày hôm qua, rồi đi vào."

Ngụy Bằng cầm lấy phong bì Thượng Quan Lập Bình đưa tới, sau đó mở niêm phong, lấy ra các loại hình vẽ trong phong bì bắt đầu đọc. 

Thượng Quan Lệ Bình hai tay ôm cằm, quan sát từng động tác của Ngụy Bằng, đột nhiên hỏi: "Ta muốn xác nhận một chuyện! Ngoại trừ việc Lưu Khiêm mất tích, ngươi còn đang điều tra chuyện gì đó về Trang Hội không?" 

Ngụy Bằng sửng sốt một lát, ánh mắt rời khỏi bức vẽ, di chuyển đến khuôn mặt của Thượng Quan Lập Bình. "Ý bạn là gì?"

"Rất đơn giản... Đừng nói với tôi là anh đã biết có một người chết được chôn dưới biệt thự này. Tôi đoán có lẽ anh đã vô tình phát hiện ra khi đi đến biệt thự. Vậy vấn đề là... anh hỏi tôi và mẹ chồng về căn biệt thự đó, sau đó đi đến biệt thự để tìm hiểu! Mục đích là gì? Biệt thự đó là sở hữu tư nhân của Trang Huy, cô ấy cũng chưa bao giờ nói với anh rằng cô ấy có một biệt thự riêng. Anh trai tôi đã mất nhiều năm, biệt thự cũng không có gì." Chuyện với hắn! Cho nên, ngươi tìm biệt thự nguyên nhân chỉ có thể có liên quan tới Trang Huy phải không?” 

Đôi mắt của Thượng Quan Lập Bình trong veo và sáng ngời.

Ánh mắt của hắn dường như bắn thẳng vào trái tim Ngụy Bằng.

Giống như một con dao lạnh và sắc bén...

“Tuyệt vời…” Lúc này, Ngụy Bằng đã thấy được năng lực của Thượng Quan Lập Bình.

Tôi chỉ gọi điện thoại cho bên kia để hỏi về món quà đính hôn giữa hai bên gia đình, bên kia lập tức đưa ra nhận định sát với thực tế nhất từ ​​vụ việc này và hàng loạt sự việc sau đó.

"Nếu anh đã đoán ra thì tôi cũng chẳng có gì phải giấu giếm. Rất đơn giản, tôi nghi ngờ Trang Hội ngoại tình, tôi nghi ngờ cô ấy và người yêu có một nơi đặc biệt bên ngoài để hẹn hò. Cho nên tôi mới nghĩ rằng có thể cô ấy có một căn nhà mà tôi không biết. Cho nên tôi mới nhờ anh và mẹ chồng xác nhận. Về mục đích đến biệt thự, đúng như anh đoán, chính là để thu thập chứng cứ."

Ngụy Bằng nói xong, bình tĩnh nhìn Thượng Quan Lập Bình.

Sắc mặt Thượng Quan Lập Bình không hề thay đổi.

Một lúc sau, khóe miệng của đối phương hơi nhếch lên...

"Quả nhiên là một luật sư. Nói dối anh thậm chí không cần thời gian để suy nghĩ. Anh và tôi đã tranh cãi về Tiểu Ngư hơn mười năm rồi. Ở một khía cạnh nào đó, chúng ta biết nhau rất rõ... Anh thật sự cho rằng tôi sẽ tin lời anh nói sao?"

Khóe mắt Vệ Bằng không khỏi co giật mấy lần. "Nguyên nhân ta đã nói cho ngươi biết, ngươi tin hay không tùy ngươi!" Vi Bành là một người độc thân nên đã lừa đảo.

"Được rồi, anh đã cân nhắc việc ly hôn chưa?" Thượng Quan Lập Bình bình tĩnh hỏi.

"Chúng ta có muốn ly hôn hay không là chuyện cá nhân của anh, không liên quan gì đến anh phải không?" Ngụy Bằng lười biếng nói.

"Cha mẹ ly hôn sẽ ảnh hưởng tâm lý nghiêm trọng đến con cái. Đúng vậy, anh là cha trên danh nghĩa của Xiaoyu và là người giám hộ trên thực tế. Nhưng tôi là dì trên thực tế của Xiaoyu! Máu của Xiaoyu là từ gia đình chúng tôi. Nếu anh muốn ly hôn với Trang Huệ, thì tôi sẽ dùng mọi biện pháp cần thiết. Đưa Xiaoyu ra khỏi Trang Huệ. Nói thật, nếu anh là cha của Xiaoyu, tôi sẽ yên tâm hơn. Nếu Trang Huệ là người chăm sóc Xiaoyu, tôi thà cướp đi anh ấy còn hơn đi. Tôi không muốn nó lớn lên trong một gia đình đơn thân…” Thượng Quan Lý Bình nhẹ nhàng giải thích.

"Haha, ý kiến của anh đối với tôi không thấp... Nhưng theo ý kiến của tôi, anh làm việc này là vì ích kỷ phải không? Đừng tưởng là tôi không nhìn ra. Anh biết rất rõ rằng tôi không có nhiều tham vọng hay ham muốn, cũng không có hứng thú với tài sản và quyền lực của nhà Thượng Quan nhà anh. Sau khi Trang Hội và tôi ly hôn, nếu chúng ta tìm một người khác và biết lai lịch thực sự của Tiểu Ngọc, không có gì đảm bảo Tiểu Ngọc sẽ không trở thành con bài mặc cả để đối phương âm mưu chống lại anh." Thượng Quan gia ngươi thấy ta nói như vậy có hợp lý không?”

Ngụy Bằng vào lúc này cuối cùng cũng tìm được cơ hội và phát động phản công nhắm vào Thượng Quan Lập Bình. 

"Xem ra ngươi làm luật sư đã quá lâu, tâm lý của ngươi so với ta tưởng tượng còn đen tối hơn nhiều!"

Sau khi nghe được lời của Ngụy Bằng, Thượng Quan lại cười thay vì tức giận. 

"Tôi thừa nhận rằng tôi có sự cân nhắc này. Nhưng đây chỉ là thứ yếu. Tôi quan tâm đến tương lai cá nhân của Xiaoyu hơn. Anh trai tôi chắc chắn là một sản phẩm khiếm khuyết của nền giáo dục gia đình. Tôi không muốn Xiaoyu trở thành một Yanei như anh ấy. Tôi gặp anh ấy vào buổi sáng. Dù chỉ là lần đầu tiên nhưng tôi có ấn tượng tốt về anh ấy. Anh ấy lịch sự và ăn nói khéo léo. Anh ấy cư xử rất tốt và hiểu biết. Anh ấy trưởng thành hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Đừng cười khi bạn nói điều đó! Trong tôi Theo tôi, khả năng duy nhất của anh tôi là bắt phụ nữ sinh con ”.

Ngụy Bằng nghe được những lời cuối cùng của Thượng Quan Lập Bình, hắn không chỉ mỉm cười mà tâm tình căng thẳng cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Lúc này, anh phải thừa nhận rằng Thượng Quan Lý Bình quả thực có khả năng kiểm soát một tập đoàn thương mại đa quốc gia lớn. Ngoài bất cứ điều gì khác, Thượng Quan Lý Bình còn thể hiện khả năng phi thường trong việc kiểm soát và điều chỉnh bầu không khí của cuộc trò chuyện. 

"Tôi thật sự chưa nghĩ tới việc mình có ly hôn hay không, cho nên anh không cần kiểm tra tôi. Hiện tại, tôi vẫn muốn điều tra sự mất tích của Lưu Khiêm và làm thế nào mà có thi thể được chôn dưới biệt thự. Đúng ra, anh nói trên bản vẽ thiết kế phát hiện ra điều gì đó thú vị. Nó ở đâu? Anh có thể nói cho tôi biết không?"

Vi Bành vừa nói vừa đẩy bản vẽ thiết kế trang trí đến trước mặt Thượng Quan Lý Bình. 

Thấy Ngụy Bằng đổi chủ đề, Thượng Toàn Lý Bình cũng không có ý định nhắc tới Trang Hội nữa. Thay vào đó, cô ấy nhìn vào các bản vẽ và dùng ngón tay chỉ vào một trong những bản vẽ thiết kế. 

"Đây là bản vẽ thiết kế của tầng một. Bạn đã thấy căn phòng hình lục giác này chưa? Trong thiết kế, căn phòng này tách biệt với hai phòng liền kề. Và ngoại trừ lối vào là một phần rất hẹp, những chiếc gương được thiết kế để lắp đặt trên sáu bức tường. Mô tả thiết kế gọi căn phòng này là 'phòng tập thể dục' và mô tả chức năng là cung cấp các hoạt động thể dục, yoga, khiêu vũ cho gia chủ..."

"Tôi đã từng ở trong phòng này rồi. Nó rất hẹp... Cảm giác như chỉ có bảy tám mét vuông. Nếu lắp đặt một thiết bị thể dục như máy chạy bộ thì gần như không còn chỗ nữa. Tập yoga thì được, nhưng khiêu vũ thì tuyệt đối không được..."

"Hừm, đừng nói với ta là ngươi không nhìn ra mục đích thực sự của căn phòng này! Hãy nhìn lại bản vẽ thiết kế... Căn phòng này thực ra được thiết kế đặc biệt để thỏa mãn thói xấu của anh trai ta."

Thượng Quan Lý Bình giận dữ liếc nhìn Vi Bành. 

"Kỳ thật nó được thiết kế như thế này... Tôi nói, sau khi đi vào tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Bức tường tráng gương của căn phòng và bức tường của hai phòng khách liền kề thực ra cách nhau một trăm hai mươi centimet. Ngoại trừ hai bức tường mỗi bức hai mươi centimet, ở giữa còn có một gác lửng tám mươi centimet!"

Vi Bành cẩn thận xem xét dữ liệu và sơ đồ trên bản vẽ thiết kế rồi chợt nhận ra! 

"Gương lắp trong phòng đó là gương kính một góc nhìn. Nó có trong danh sách mua vật liệu trang trí." Thượng Toàn Lý Bình bổ sung thêm.

"Gương kính một mặt, ý anh là loại một mặt giống gương, một mặt là kính trong suốt? Tôi không để ý. Tôi nhớ mình đi công tác và nhìn thấy một lần ở phòng thẩm vấn của Cục Công an đằng kia. Tuy nhiên, trên thế giới, sở công an trên thế giới lắp đặt loại vật này không nhiều. Anh trai anh quả thật giàu trí tưởng tượng, và anh ấy còn trang trí một căn phòng như vậy."

Ngụy Bằng ngước mắt nhìn Thượng Quan Lập Bình với ý đồ xấu xa nào đó. Nghĩ đến công dụng của loại gương này, Ngụy Bằng vô thức nghĩ đến Thượng Quan Lệ Bình trước mặt. 

Thượng Toàn Lý Bình chú ý đến ánh mắt của Ngụy Bằng, nhưng vẻ mặt hắn lại không có chút thay đổi. 

"Đừng nghĩ đến những thứ bẩn thỉu đó, anh và tôi đều biết mục đích anh trai tôi lắp chiếc gương này. Anh ấy có thể nhìn trộm khi người khác ở trong đó, anh ấy có thể quay video mà phụ nữ không biết. Và anh ấy thích những thứ biến thái này. Sau khi bố mẹ tôi qua đời, tôi quay lại thu dọn đồ đạc trong nhà. Anh có biết rằng tôi đã đóng một hộp lớn đựng băng sex và đĩa CD giữa anh ấy và những người phụ nữ khác..."

Ngụy Bằng nghe vậy lập tức hỏi: "Có người Trang Hội nào không?"

Thượng Quan Lập Bình trợn tròn mắt. "Tôi không biết, tôi đang bốc cháy mất!" 

Nhìn thấy Thượng Quan Lập Bình lúc này vẻ mặt không thiện ý, Ngụy Bằng lập tức đình chỉ tra hỏi. 

Dựa vào sự hiểu biết của anh ấy về Thượng Quan Lý Bình, nếu anh ấy tìm thấy những vật phẩm tục tĩu như vậy, rất có thể đối phương sẽ tiêu hủy chúng ngay lập tức. Suy cho cùng, Thượng Quan không phải anh trai cô, anh cũng không có sở thích sưu tầm những món đồ như vậy. Hơn nữa, những chuyện này một khi truyền ra, sẽ ảnh hưởng không tốt đến gia đình Thượng Quan Lập Bình. Cho nên khi Thượng Quan nói bọn họ nên đốt, Ngụy Bằng đã tin bọn họ!

“Ngoài gương ra còn có thứ gì thú vị nữa?” Ngụy Bằng có chút sợ phải đối mặt với Thượng Quan Lập Bình lần nữa, liền cúi đầu xem qua bản vẽ.

"Tầng cao nhất còn có một căn gác rất nhỏ. Cửa ra vào gần ban công, phải đi cầu thang bộ mới ra vào được. Tôi đoán Trang Huy có lẽ đến bây giờ cũng không biết về những thiết kế này. Dù sao việc trang trí là do gia đình chúng tôi xử lý, sau khi trang trí xong, thông tin thiết kế và hợp đồng trang trí cũng được lưu giữ tại chỗ của mẹ tôi. Nếu muốn tiếp tục thu thập bằng chứng về việc Trang Hội gian lận trong biệt thự đó, những nơi này hẳn là nơi ẩn náu thích hợp. Ngoài ra..."

Thượng Quan Lập Bình thở dài. 

"Khi nhìn thấy những thứ này, tôi sẽ nghĩ đến anh trai mình. Ngôi nhà hiện tại thuộc về Trang Hội. Bất kể Trang Hội có thông báo cho anh biết về sự tồn tại của ngôi nhà này hay không, anh và cô ấy mãi mãi là một đôi. Cho nên tặng thứ này cho anh cũng coi như trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Có lẽ một số thứ này sẽ thực sự hữu ích với tôi!" Lời cảm ơn của Ngụy Bằng lúc này rất chân thành. 

"Ngoài ra, tôi đã sắp xếp để người xử lý trung tâm quyết định tư pháp mà bạn yêu cầu tôi liên hệ. Nó đến từ Hàng Châu. Họ đã đồng ý ký một thỏa thuận bảo mật! Tuy nhiên, những vấn đề như xác định tuổi xương thường được các cơ quan tư pháp ủy thác. Công ty thương mại của tôi không phù hợp để làm những đơn như vậy! Công ty chúng tôi trước đây cũng đã từng nộp đơn như vậy cho bên kia. Hầu hết các đơn xin giám sát là để giám sát tình trạng khuyết tật của nhân viên. Vì vậy, tôi đề nghị công ty luật của bạn nên tiến tới yêu cầu giám sát. Suy cho cùng, điều đó tương đối hợp lý đối với Công ty luật nộp đơn như vậy, không dễ gì khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương, chỉ cần đối phương chịu ký thỏa thuận bảo mật thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết được."

Ngụy Bằng gật đầu, bày tỏ tán thành sự sắp xếp của Thượng Quan Lập Bình. 

Sau khi rời khỏi văn phòng của Tập đoàn Thượng Quan, Ngụy Bằng băn khoăn không biết có nên đến biệt thự ngay để khám phá hai địa điểm bí mật trong thiết kế mà trước đó anh chưa phát hiện ra hay không. 

Nhưng tôi nghĩ mình cần chuẩn bị trước một cái thang lên gác mái, hôm qua tôi đã vào cộng đồng hai lần vì mối quan hệ của Vũ Kiến Giang. Nếu hôm nay tôi lại đến đó, có vẻ như sẽ thường xuyên xảy ra bất thường, thậm chí có thể khiến Ngô Kiến Giang nghi ngờ. 

Vì vậy, Vi Bành đã từ bỏ ý định này. 

Anh ta nghĩ trong đầu: “Nếu trước đây Trang Hội không phát hiện ra hai nơi đó, thì sau một thời gian nữa anh ta lại đi điều tra cũng vậy. Nếu Trang Hội đã phát hiện ra từ lâu, thì cho dù bây giờ anh ta xông tới đó, chắc chắn cũng không thu được lợi ích gì.”

Nghĩ nghĩ, Ngụy Bằng dự định lái xe về nhà. 

Trước khi lái xe, Vi Bành theo thói quen lấy điện thoại di động ra kiểm tra tin nhắn thì thấy một cuộc gọi nhỡ của mẹ anh, Từ Mỹ. 

Trong lúc nói chuyện với Thượng Toàn Lý Bình, Ngụy Bằng chuyển điện thoại di động sang chế độ im lặng. 

Vì vậy tôi đã không nhận được nó. 

Bây giờ Vi Bành đã rảnh rỗi, anh cúp máy với mẹ. 

"Tiểu Bằng, ngươi không sao chứ? Ở bên ngoài có khiêu khích ai không?" Cuộc gọi vừa kết nối, mẹ liền hỏi sang bên đó. 

Ngụy Bằng biết mẹ hắn hôm qua lo lắng cho hắn vì Thượng Quan Lệ Bình dẫn người vào câu lạc bộ nên lập tức an ủi bà. 

"Mẹ đừng lo lắng, hôm qua mẹ đã thấy rồi, những người khác chỉ đến nói chuyện với con có chuyện thôi mà, không có gì to tát đâu."

"Đừng nói dối mẹ, con cho rằng mẹ không nhìn thấy sao? Người phụ nữ hôm qua tới gặp mẹ chắc chắn có lý lịch. Bây giờ con có gặp phải chuyện phiền phức gì không?"

Sự quan tâm của người mẹ dành cho Vi Bành không thể diễn tả bằng lời. 

Nghe những lời mẹ nói, tôi nghĩ chắc hôm qua mẹ tôi đã hơi sợ hãi. 

Lúc này, Ngụy Bằng quyết định đi gặp mẹ mình. Một mặt, anh muốn chắc chắn rằng mình vẫn ổn, mặt khác, anh nên an ủi mẹ mình. 

Cô nghĩ rằng khi cô rời khỏi nhà bố chồng, cơn sốt của Trang Hui đã gần như biến mất, người nhà cô đều ở đây nên chắc sẽ không có vấn đề gì. 

Vi Bành ngay lập tức hỏi mẹ anh đang ở đâu trong điện thoại và lái xe đến đó. 

Bởi vì ngày hôm qua Thượng Quan Lập Bình dẫn người cưỡng ép đột nhập câu lạc bộ, Ngô Kiến Giang lo lắng sẽ xảy ra chuyện tương tự lần nữa nên quyết định đích thân bảo vệ câu lạc bộ trong vài ngày. 

Từ Mỹ vì vậy có cơ hội xin Vũ Kiến Giang cho hai ngày nghỉ phép để ở nhà nghỉ ngơi. 

Sau khi biết được tình hình này, Ngụy Bằng đã lái xe thẳng đến nơi ở của mẹ mình. 

Cửa vừa mở, Từ Mỹ liền kéo Vệ Bằng vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, cô nhào vào vòng tay Ngụy Bằng, ôm eo Ngụy Bằng chủ động hôn hắn. 

Ngụy Bằng vẫn còn kinh ngạc, nhưng Hứa Mỹ lại cười giải thích: "Lưu Nhạc đến câu lạc bộ làm việc, vợ chồng Vương Diệu cũng đi ra ngoài. Hiện tại ở nhà chỉ có hai người, mẹ con tôi không thể hôn anh được nữa."

Ngụy Bằng nhận ra ở nhà không có người, hiếm khi mẹ hắn chủ động như vậy. Ngoài ra, anh đã biết được một số bí mật của biệt thự từ Thượng Quan Lý Bình, và anh có một số suy nghĩ nghịch ngợm. Không nói một lời, anh bế mẹ lên và đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ. 

Dọc đường, mẫu thân mỉm cười giả vờ vùng vẫy trong vòng tay Ngụy Bằng, dùng hai nắm đấm hồng hồng đánh nhẹ vào ngực Ngụy Bằng mấy cái. 

Sau khi vào phòng, Ngụy Bằng trực tiếp ném mẹ xuống giường, theo sau là một con hổ đói, sau đó nằm lên trên thi thể mẹ. 

Trước mặt mẹ, Ngụy Bằng mất hết dè dặt hay đạo đức giả. Hai tay hắn vô tư mà đi khắp người mẹ cô, mẹ cô cũng nhiệt tình nắm lấy đầu Ngụy Bằng. Miệng hai mẹ con mím chặt vào nhau, lưỡi của nhau thâm nhập vào miệng nhau, hôn nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52

Đầu lưỡi của nhau nhẹ nhàng chạm vào, Ngụy Bằng cảm giác được đầu lưỡi ấm áp, trơn trượt của mẹ trượt sang một bên, tránh khỏi đầu lưỡi của chính mình. 

Sau đó nó bơi tới bơi lui trong miệng anh như rồng bơi trong nước. 

Vi Bành đã cố gắng lôi kéo anh nhiều lần nhưng mẹ anh đã khéo léo tránh né anh. 

Ngụy Bằng không biết mẹ mình đang trêu chọc mình, liền ôm chặt mẹ mình vào người, đồng thời cố gắng ngăn chặn đòn tấn công của mẹ mình. 

Nhưng tựa như mẹ cô có thể đọc được suy nghĩ, chiếc lưỡi ngọt ngào của bà luôn có thể lướt qua đầu lưỡi của Ngụy Bằng trước, thậm chí còn có thể lật ngược lại nhẹ nhàng trêu chọc Ngụy Bằng, khiến Ngụy Bằng lo lắng. 

Lúc này, miệng và mũi của hai mẹ con hướng vào nhau, ánh mắt nhìn thẳng vào nhau. Ngụy Bằng có thể nhận ra rõ ràng sự khinh thường trong mắt mẹ mình. 

Ngụy Bằng lo lắng đến mức cúi đầu xuống, ấn chặt đầu mẹ vào thành giường. Mẹ anh dùng cả hai tay để ép cô. Ngụy Bằng vô tình bị mẹ đẩy ra phần thân trên. Mẹ anh nhân cơ hội rút lưỡi ra khỏi miệng Ngụy Bằng, sau đó tách miệng ra với Ngụy Bằng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa và cô ấy cười trước mặt Vi Bành. 

Cười xong, anh mím môi nói. 

"Đồ biến thái, ngay từ đầu ngươi đã biết hành động liều lĩnh rồi. Chẳng có chút tình cảm nào cả..."

Đối với những người phụ nữ khác, Ngụy Bằng có rất nhiều cách để đối phó, nhưng khi nhắc đến mẹ mình, Ngụy Bằng luôn cảm thấy mình không thể gãi ngứa. Nhìn thấy lời nói phù phiếm của mẹ mình, Ngụy Bằng chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch. 

Mẹ cử động thân mình, tựa thân trên vào gối, vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. “Nào, đến bên mẹ, nằm xuống đó, chân mẹ vẫn còn ở ngoài giường.”

Ngụy Bằng nghe xong liền đá giày, leo đến bên cạnh mẹ rồi cũng ngồi xuống. 

Thấy Ngụy Bằng ngồi yên, mẹ hắn liền dựa vào cánh tay hắn, đưa tay cởi áo của Ngụy Bằng. Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực Ngụy Bằng. 

Khi tay anh chạm vào núm vú trên ngực Ngụy Bằng, Ngụy Bằng thoải mái rên rỉ. 

Hai tay mẹ đặt trên ngực Vi Bằng, ngón tay bà chơi đùa với đầu vú của Vi Bằng như gảy dây. Trong vòng hai cái vuốt ve, núm vú của Ngụy Bằng đã cứng lại. 

Mẹ thấy vậy liền vùi toàn bộ phần thân trên của mình vào trong vòng tay của Ngụy Bằng, cúi đầu, há miệng ngậm núm vú bên trái của Ngụy Bằng vào miệng, tay trái vẫn còn trêu chọc tới lui núm vú bên phải của Ngụy Bằng. 

Nhưng tay phải của hắn lại vươn tới tầm tay của Ngụy Bằng, nhào nặn qua lại phần nhô ra. 

Mẹ ngậm núm vú trong miệng, chiếc lưỡi trong miệng nhanh chóng cọ xát qua lại trên núm vú cứng đờ của Ngụy Bằng. Ngụy Bằng tựa vào gối, cảm giác thoải mái gần như chạm tới trời. Anh nhắm mắt lại và chỉ thở nặng nhọc bằng mũi. 

Động tác của mẹ thật nhẹ nhàng và khéo léo, đặc biệt là sự kích thích từ đầu lưỡi của mẹ. Mỗi lần chạm vào, Ngụy Bằng đều cảm thấy thân dưới của mình trở nên cương cứng hơn. Mỗi lần tay mẹ nhào nặn nó lại trở nên cứng hơn. 

“Mẹ, con vui quá…” Ngụy Bằng cuối cùng không nhịn được nói ra. 

Người mẹ nghe xong liền ngẩng đầu lên, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng. Ngụy Bằng mở mắt nhìn xuống, trong lòng run lên. Tôi không thể không hôn mẹ thật đẹp. 

Sau nụ hôn, mẹ lè lưỡi liếm môi qua lại. Không để ý đến việc Vi Bành muốn hôn, mẹ cô lại cúi đầu trêu chọc núm vú của Vi Bành. 

Tay phải của hắn không còn chỉ nhào lộn mà kéo mở thắt lưng và dây kéo của Ngụy Bằng, sau đó cong người dùng cả hai tay hai chân cởi quần ngoài của Ngụy Bằng. 

Sau đó tay phải trực tiếp thọc vào trong quần lót của Ngụy Bằng, lấy ra dương vật vốn đã cương cứng từ mép quần lót ra, cầm trong tay. 

Khoảnh khắc mẹ anh ôm dương vật của Vi Bành, Vi Bành thở ra một âm thanh cực kỳ hài lòng. 

"Em yêu, thứ của em to quá... và cứng quá... bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ thích nó mất..."

Mẹ lại ngẩng đầu lên thì thầm vào tai Ngụy Bằng. 

Đối với một người đàn ông, còn lời nào có thể tâng bốc hơn những lời khen ngợi trần trụi như vậy? 

Điều quan trọng hơn là người nói điều này chính là mẹ ruột của anh. Khi Ngụy Bằng nghe được lời khen ngợi của mẹ, hắn không biết mình đã lạc hồn ở đâu. 

Nhưng trước khi Vi Bành kịp đáp lại mẹ mình bằng lời. 

Mẹ nó đã động đậy thân thể, đưa mặt sát vào khoảng cách của Ngụy Bằng, sau đó lè lưỡi liếm dương vật của Ngụy Bằng từ dưới lên trên. Cảm giác trơn trượt và ấm áp từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến toàn thân Ngụy Bằng không ngừng run lên. 

"Hehe... Em ơi, nhìn này, dương vật của em đang run lên, đang chào anh."

Người mẹ cảm nhận được phản ứng của cơ thể Vi Bành, liền cười lớn, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng búng vào dương vật của Vi Bành. Dương vật lắc lư vài cái rồi trở về trạng thái cây cột chống trời. 

"Dương vật nhỏ? Sao mẹ lại nói vậy...con vẫn nghĩ con là con nít à?" Vi Bành bất mãn hét lên khi nghe những lời trêu chọc của mẹ mình. 

Ngụy Bằng không hề xa lạ với động tác và thái độ của mẹ mình lúc này. Trong ký ức thời thơ ấu của anh, khi mẹ anh đang tắm cho Vi Bành, bà sẽ nắm lấy dương vật còn non nớt của anh và dùng ngón tay búng nhẹ như thể đang đùa giỡn với nó. 

Chỉ là lúc đó mẹ chỉ cần hai ngón tay để giữ dương vật của Vi Bành, nhưng bây giờ, mẹ phải dùng cả bàn tay của mình để giữ dương vật của Vi Bành. 

Khi người mẹ nghe thấy sự phản đối của Vi Bành, bà bĩu môi và hôn lên phần quy đầu lộ ra trên đầu dương vật của anh trước mặt Vi Bành. 

Theo tiếng "sóng" vang lên, Ngụy Bằng đột nhiên rùng mình, cảm giác toàn thân cảm giác ngứa ran khoái cảm. 

Mẹ mỉm cười với Ngụy Bằng, quay đầu lại, hé đôi môi đỏ mọng, cúi đầu nuốt gần hết xúc xích của Ngụy Bằng. 

"Ồ... ồ...Mẹ...Mẹ..." Ngụy Bằng cau mày và nhắm mắt lại. Anh không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả cảm xúc của mình lúc này, chỉ có thể trong miệng gọi tên mẹ.

Dương vật của Vi Bành rất lớn. 

Một người phụ nữ như Vương Diêu có thể nhấn chìm Vi Bành bằng kỹ năng miệng điêu luyện của mình, mang lại cho Vi Bành niềm vui khi đút sâu vào cổ anh ta. 

Mẹ Từ Mỹ rõ ràng không có năng lực tương đương với Vương Diêu. Cô chỉ có thể nuốt được khoảng hai phần ba Vi Bành, nhưng dù vậy, Vi Bành có thể cảm thấy mẹ cô rất khác. 

Đầu của người mẹ di chuyển lên xuống, nuốt chửng nửa trên dương vật của Vi Bành. Một tay không ngừng xoa bóp gốc dương vật, tay kia cầm lấy bìu của Ngụy Bằng, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Loại phương pháp này là điều mà Vệ Bằng chưa từng trải qua. 

Hơn nữa, Ngụy Bằng có thể cảm nhận được miệng mẹ không ngừng tiết nước bọt, chiếc lưỡi khéo léo của bà không ngừng khuấy động nước bọt xung quanh dương vật, khiến Ngụy Bằng như bị bao bọc trong một không gian ấm áp và trơn trượt. 

Mỗi lần mẹ nuốt xuống, đầu dương vật của Ngụy Bằng đều bị cọ xát và kích thích...

Nước miếng tích tụ trong miệng, Ngụy Bằng có thể nghe rõ ràng tiếng nước chảy ra từ miệng mẹ. 

Âm thanh đó kích thích ham muốn tình dục của Vi Bành thậm chí còn hơn cả sự kích thích ma sát trực tiếp từ dương vật của anh. 

Ngụy Bằng không khỏi dang rộng tứ chi. 

Lúc này anh cảm thấy mình đã bước vào một thiên đường hạnh phúc. 

Trên thiên đường, Vi Bành lạc mất chính mình và tiếp tục tận hưởng, cảm nhận niềm hạnh phúc tột đỉnh thấm sâu vào tâm hồn mình...

Người mẹ đã vất vả cho Vi Bành quan hệ tình dục bằng miệng...

Tuy nhiên, cảnh loạn luân giữa hai mẹ con Trang Huy và Ngụy Ngọc bỗng nhiên hiện lên trong tâm trí Ngụy Bằng...

"Đây chỉ đơn giản là một loại cảm giác vui sướng khó tả. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ cấm kỵ này! Làm sao Ngụy Ngọc có thể kiềm chế bản thân? Tôi ích kỷ quá phải không? Cho đến nay, tôi đã làm gần như mọi thứ với mẹ mình, ngoại trừ quan hệ tình dục thực sự. Chỉ còn lại một lớp giấy dán cửa sổ mỏng... Ah Hui và Tiểu Vũ chỉ lộ liễu hơn tôi. Lớp giấy dán cửa sổ đó... Tôi có tư cách gì để giữ chặt A Hui và Tiểu Vũ? Và... Tôi có thể cảm nhận được sự tận tâm trọn vẹn của hai mẹ con khi Tiểu Vũ và A Hui quan hệ... Bây giờ tôi và A Huy chỉ đang thực hiện nghĩa vụ vợ chồng hoặc thỏa mãn nhu cầu sinh lý nhất thời không còn đam mê như hồi mới cưới nữa... Nhưng... Nhưng..."

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng toàn thân run lên. 

Niềm khoái cảm không ngừng tích tụ trên bộ phận sinh dục của anh cuối cùng cũng đến mức tắc nghẽn. Khi Wei Peng nghĩ đến khoảnh khắc cuồng nhiệt khi làm tình với vợ mình là Trang Huệ, nó cuối cùng cũng bùng nổ...

Người mẹ luôn chú ý đến phản ứng sinh lý của Vi Bành nên khi cảm thấy cơ thể Vi Bành bất giác co lại, người mẹ nhanh chóng nhổ con cặc của Vi Bành ra, rồi dùng tay nhanh chóng đụ Vi Bành. 

Dưới ánh mắt hưng phấn của mẹ, quy đầu của Ngụy Bằng liên tục rung lên mấy cái, tinh dịch màu trắng đục dưới sức bóp nhanh của mẹ hắn bắn ra. Mẹ cô lập tức cúi đầu xuống, để tinh dịch bắn tung tóe lên mặt và tay. 

Khi cơ thể Ngụy Bằng dần dần bình tĩnh trở lại, mẹ hắn lấy khăn giấy ở đầu giường cẩn thận lau sạch tinh dịch vô tình bắn vào người Ngụy Bằng. Sau đó nàng xoay người bò đến trước mặt Ngụy Bằng, trưng ra tinh dịch trên mặt và tay trước mặt Ngụy Bằng như một chiến lợi phẩm...

"Con ơi, con ra nhiều lắm... Mẹ nhìn xem, con ra đầy mặt và tay rồi..."

Hứa Mỹ còn chưa nói xong...

Sau đó anh ta hét lên "ah". 

Ngụy Bằng đột nhiên đứng dậy, ôm chặt mẹ vào lòng. 

"Anh yêu em... Anh yêu em... Anh yêu em..." Ngụy Bằng lặp lại những lời bình thường này. 

Từ Mỹ gần như hụt hơi khi bị Ngụy Bằng ôm, nhưng ngay sau đó trên mặt cô lại nở nụ cười cực kỳ hài lòng. 

Với cô, chỉ cần Vi Bằng vui vẻ, không thở được hay cảm thấy khó chịu cũng không sao cả. 

Tuy nhiên, anh vẫn lẩm bẩm lẩm bẩm: "Mẹ còn chưa lau mặt và tay... Nhìn con... con còn bôi hết nước lên người rồi..."

Cô không biết rằng vào lúc này, dáng vẻ của cô luôn đan xen với hình ảnh người vợ Trang Huy trong đầu Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng lúc này không biết mình đang nói "Anh yêu em!"

Mục tiêu nhắm vào người mẹ trước mặt tôi hay người vợ trong tâm trí tôi...

Vi Bành và mẹ anh không biết họ đã ôm nhau bao lâu, nhưng cuối cùng người mẹ cũng thoát ra khỏi vòng tay của Vi Bành, sau đó đưa tay ra nắm lấy tai Vi Bành. 

"Thằng nhãi này, ta đã làm khắp người mẹ và ngươi rồi! Xuất tinh xong thì phải ôm mẹ. Ít nhất cũng phải đợi mẹ tắm rửa xong. Bây giờ tốt hơn rồi... đừng cằn nhằn nữa... vào phòng tắm nhanh đi tắm đi. Vương Diệu sẽ sớm quay lại, không cần phải cười nhạo ta và ngươi nữa."

Sau khi bình tĩnh lại, Ngụy Bằng chỉ có thể làm theo lời mẹ vào phòng tắm tắm. Ngay khi tôi vừa vặn vòi sen và ngâm toàn thân, mẹ tôi trần truồng chạy vào. "Bước sang một bên, bước sang một bên..."

Người mẹ lúc này trên mặt lộ ra vẻ độc đoán. Khi bước vào, cô ấy cúi người về phía Ngụy Bằng và ép Ngụy Bằng vào góc phòng tắm trong vòng hai giây. 

Sau đó hắn hào phóng chiếm chỗ dưới búi tóc trước mặt Ngụy Bằng, sau đó đối xử với Ngụy Bằng như kẻ không ra gì, thoải mái tận hưởng nước nóng trước mặt Ngụy Bằng. 

Nhìn thấy thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, Ngụy Bằng không khỏi đưa tay ra lau đi nhưng mẹ hắn đã hất tay Ngụy Bằng ra. Cười khúc khích. “Chỉ là nhìn thôi, không ăn được…”

Khi Wei Peng nghe thấy mẹ lại trêu chọc mình, anh đã tiến lên một bước và ôm chặt mẹ mình. Hai cơ thể cọ xát vào nhau trong dòng nước phun ra. 

"Con trai hôi quá, dừng lại đi... Mẹ phải giặt ga trải giường sau khi giặt."

Tất nhiên, Vi Bành mạnh hơn mẹ mình rất nhiều. Mẹ cô vùng vẫy rất lâu nhưng không thể thoát ra được. Thay vào đó, phần thân dưới của Vi Bành đột nhiên sưng lên trở lại do cơ thể cô bị vặn xoắn và ma sát. 

Ý thức của người mẹ cứ tiếp tục như vậy, nàng sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Ngụy Bằng, vội vàng đưa tay che lại vùng tam giác của mình. 

“Con ngoan, chúng ta đã đồng ý…” Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Ngụy Bằng, bà mẹ nhanh chóng chuyển sang vẻ cầu xin. 

Ngụy Bằng vẻ mặt xấu hổ, sau đó ép mẹ áp sát vào tường phòng tắm. "Mẹ, mẹ tự mình chạy vào đây... mẹ không thể trách con được..."

Mẹ chợt áp tai vào tường. “Nghe này, hình như có người gõ cửa, chắc chắn là vợ chồng Vương Diệu về.”

Ngụy Bằng sửng sốt một lát, mẹ hắn trong nháy mắt thoát khỏi sự khống chế của Ngụy Bằng, vung vẩy hai cái chân trắng nõn hoảng sợ chạy ra khỏi phòng tắm. 

Ngụy Bằng sửng sốt tại chỗ, chớp chớp mắt, cuối cùng theo thói quen trợn mắt lên. 

Anh không ngờ mẹ anh lại thực sự dùng thủ đoạn như vậy. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được cười. 

Mặc dù tôi không thể bắt gặp mẹ tôi đang trong phòng tắm và quan hệ tình dục khác. 

Nhưng đến một lúc nào đó, ngọn lửa ở phần dưới cơ thể đã lắng xuống và thay vào đó là khoái cảm tâm lý cực độ. 

Dường như mọi muộn phiền xung quanh tôi đều tan biến khi được chơi cùng mẹ. 

Ngụy Bằng tắm rửa sạch sẽ, dùng khăn lau tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tất nhiên, mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ rồi. Cô ấy đang ngân nga một giai điệu và đang quét sàn nhà bằng cây lau nhà. Tiếng máy giặt trong phòng tắm bên ngoài phòng tắm phát ra từ máy. 

Ngụy Bằng chứng kiến ​​hết thảy trước mắt, trong lòng dâng lên một loại cảm giác nhớ nhung khó tả. 

Một cảnh tượng quen thuộc xuất hiện trước mặt anh. Vợ của anh ấy là Trang Huệ đang đeo tạp dề và giống như mẹ cô ấy ở trước mặt, cô ấy đang lau phòng bằng cây lau nhà. 

Với tiếng máy giặt vang lên bên tai, Xiaowen đuổi theo Vi Vũ khắp các phòng như một người đi theo anh trai Vi Vũ...

Trong lúc tránh né sự truy đuổi của Tiểu Văn, Vệ Ngọc thỉnh thoảng quay lại làm mặt với em gái mình, khiến cô cười khúc khích. 

Ngụy Bằng không khỏi ngẩng đầu nhìn trần nhà. Tôi nhắm mắt lại và nhớ nhung sự hòa thuận, ấm áp của gia đình mình. 

“Tối nay chúng ta ăn tối ở nhà mẹ nhé! Hiếm khi ông Ngô cho tôi nghỉ hai ngày, buổi sáng tôi mua một con gà ở chợ, buổi trưa hầm trong nồi áp suất.”

Mẹ không chú ý tới trạng thái của Ngụy Bằng lúc này. Khi nghe thấy tiếng Ngụy Bằng từ phòng tắm đi ra, cô cúi đầu làm việc, mở miệng hỏi. 

Câu hỏi của mẹ anh đưa Vi Bành trở lại thực tế. 

"Trang Huy hôm nay bị sốt, tôi tạm thời ra ngoài gặp khách hàng, sau đó nhìn thấy cuộc gọi nhỡ của anh nên tôi tranh thủ qua đây gặp anh."

Ngụy Bằng mỉm cười nhẹ giải thích, vốn dĩ hắn lo lắng mẹ hắn sẽ sợ hãi vì ngày hôm qua Thượng Quan Lập Bình dẫn người tấn công câu lạc bộ, nhưng hiện tại xem ra mẹ nàng không hề bị ảnh hưởng gì. 

Thế nên tôi vẫn nghĩ đến chuyện về với bố chồng.

"A Huy bị sốt à? Vậy à? Vậy cậu quay lại trông chừng cô ấy đi!"

Từ Mỹ gật đầu, sau đó lộ ra vẻ mặt tự ái và tủi thân. 

“Ồ, vợ vẫn quan trọng, có con trai cũng vô ích, cầu vợ thì quên mất mẹ…”

Ngụy Bằng nghe vậy, nhanh chóng đi tới bên cạnh Từ Mỹ, nắm lấy tay Từ Mỹ, ấn vào giữa hai chân anh. Sau đó, anh ấy nói đùa: "Em đang nói cái gì vậy? Có con trai cũng vô ích sao? Thế này chẳng phải tốt sao?"

Hứa Mỹ ngẩng đầu nhổ nước bọt vào Ngụy Bằng, đỏ mặt nói: "Ngươi không biết xấu hổ. Con cái của ai lại dùng thứ này để lấy lòng mẹ mình... Duy nhất chính là một đứa hư hỏng như ngươi."

Ngụy Bằng cười không trả lời mà thầm nghĩ trong lòng. 

"Có, tại sao không! Con dâu của ngươi dùng thứ này để lấy lòng mẹ..." Bây giờ đã quyết định quay về, Ngụy Bằng không có ý định ở lại với mẹ nữa. 

Hai mẹ con ôm nhau một lúc thì Ngụy Bằng mới vào phòng mặc quần áo vào. 

Trước khi ra ngoài, Ngụy Bằng nhớ tới điều gì đó, quay lại giải thích với mẹ. 

"Mẹ, tối nay Vương Diệu trở về, giúp con mang tin nhắn cho cô ấy. Bảo cô ấy ngày mai đừng đến buổi tiệc câu lạc bộ đó, cho dù cô ấy là người tổ chức."

Sau tất cả, chúng ta sống cùng nhau. 

Từ Mỹ đã biết cuộc sống hàng ngày của Vương Diêu từ miệng của Lưu Nguyệt và chính Vương Diêu, đồng thời cũng biết câu lạc bộ và những buổi họp mặt câu lạc bộ mà Vi Bành nhắc đến lúc này là gì. 

Nhưng Hứa Mỹ không khỏi hỏi: "Vương Diệu dựa vào những thứ này kiếm tiền! Nếu nàng không đi, nàng sẽ không kiếm được tiền. Ngươi cũng biết hoàn cảnh của nàng, nàng rất coi trọng tiền bạc, ta không chắc có thể thuyết phục nàng."

Vệ Bằng mỉm cười. "Vương Diệu là người thông minh, chỉ cần ngươi nói cho nàng biết ta bảo nàng không đi, nàng hẳn là hiểu ta muốn làm gì!"

Hứa Mai sửng sốt. Suy cho cùng, Từ Mỹ không hề biết về mối thù giữa Vi Bành và Lưu Triệu. Vì thế tôi không thể không hỏi. "Anh định làm cái quái gì vậy?"

Vẻ mặt Ngụy Bằng lúc này lộ ra vẻ mặt gần như tàn nhẫn. "Tôi muốn giết ai đó..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Ngụy Bằng và nghe được lời nói của Ngụy Bằng, Từ Mỹ mở to mắt, kinh hãi nhìn Vệ Bằng. 

"A-Anh nói cái gì vậy? Anh muốn giết người à? Tiểu Bằng, đừng dọa mẹ anh... Anh là luật sư, không thể làm chuyện phạm pháp!"

Ngụy Bằng mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng bóng. 

"Mẹ, giết người không nhất định phạm pháp! Con trai mẹ là luật sư, chơi đùa với pháp luật! Cho nên, mẹ không cần lo lắng gì cả... Người khác dùng bạo lực giết người, nhưng con trai mẹ lại giết người bằng miệng và cầm bút!"

Nói xong, Ngụy Bằng mở cửa, cười lớn rồi bỏ đi. 

Cây lau nhà trong tay Từ Mỹ rơi xuống đất. Lúc này Ngụy Bằng làm cô nhớ lại mình vừa gặp Ngụy Bằng ở khách sạn cách đây không lâu. Cái nhìn đáng sợ đó gần như xuyên thấu vào xương tủy của Từ Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53

Khi chúng tôi xuống tầng dưới thì trời đã tối. 

Vi Bành tìm kiếm một số điện thoại di động hiếm khi được sử dụng trên điện thoại di động của mình. 

Vi Bành có mối quan hệ rộng rãi trong hệ thống chính trị và pháp luật của thành phố và có mối quan hệ tốt với hầu hết công chức trong hệ thống, nhưng điều này không phải là tuyệt đối. 

Trong số đó cũng có người không ưa Ngụy Bằng. 

Chủ nhân số điện thoại di động mà Ngụy Bằng đang tìm kiếm cũng là một trong số đó. 

“Đã gần đến lúc giải quyết vấn đề của Lưu Chiêu rồi.” Ngụy Bằng thầm nghĩ trong lòng. 

Sau khi khởi chạy phần mềm sửa đổi số điện thoại lấy được từ La Tân, Vi Bành đã gửi một số tin nhắn đến số điện thoại được tìm kiếm. Tất nhiên, các số điện thoại hiển thị trên điện thoại của đối phương đều được tạo ngẫu nhiên và không có số nào khiến đối phương nhớ đến Ngụy Bằng. 

"Bước đầu tiên đã hoàn thành, người phụ nữ đó rất vui vẻ khi đạt được thành công, chỉ cần có cơ hội lập công! Tôi đoán cô ấy sẽ không dễ dàng từ bỏ ngay cả khi nó đến từ thông tin ẩn danh! Dù sao, trong hai năm qua, Youjun luôn được chú ý, điều này đã gây ra mối đe dọa đáng kể cho cô ấy. Để duy trì danh tiếng là nữ thám tử số một của thành phố, cô ấy đã bí mật trấn áp Youjun. Lần này cô ấy đã tận dụng cơ hội để đối phó với Lưu Triệu, và cô ấy cũng vậy. chịu đựng một chút." 

Sau khi gửi tin nhắn, Ngụy Bằng đóng phần mềm lại. 

Sau đó anh lái xe trở về nhà bố vợ.

Sau khi vào cửa, cả nhà tụ tập ở phòng khách xem tivi và trò chuyện. 

Trang Huệ đã có thể ra khỏi giường và ngồi trên ghế sofa trò chuyện với bố mẹ. 

Tất nhiên, để tránh cho anh ta bị cảm và ốm trở lại, Trang Huệ đã đắp chăn cho mình. 

Thôi Anh đứng dậy ngay khi nhìn thấy Vi Bành bước vào cửa. "Ngụy Bằng, cậu cũng vậy, cậu ra ngoài cũng không nói với tôi và bố cậu một lời, tôi chỉ muốn gọi điện hỏi xem cậu có về ăn tối không?"

Vẻ mặt Ngụy Bằng đầy vẻ xin lỗi. 

"Tôi có một cuộc hẹn đột xuất với một khách hàng quan trọng. Lúc đó bố mẹ tôi, bạn và Xiaowen đều đang ngủ, vì vậy tôi không muốn làm phiền bạn, nhưng tôi đã nói với Ah Hui và Xiaoyu trước khi rời đi."

"Được rồi, cậu quay lại là tốt rồi. Tôi cũng có thể bắt đầu nấu ăn ở đây."

Thôi Anh thực sự không muốn theo đuổi Vi Bành, cô ấy chỉ nói theo thói quen mà thôi. 

Vì vậy sau khi nói xong, anh liền đi thẳng vào bếp và bắt đầu làm bữa tối. 

Ngụy Bằng ngồi xuống bên cạnh Trang Hội, đưa tay sờ trán Trang Hội. 

Trang Huy vô thức tựa đầu vào vai Ngụy Bằng, nói để xua tan lo lắng của Ngụy Bằng. 

"Cơn sốt sắp hạ rồi, buổi tối trước khi đi ngủ uống thêm một liều thuốc, sáng mai sẽ khỏi."

Vi Bành xác nhận tình trạng của Trang Huệ từ nhiệt độ mà anh cảm nhận được trên tay. 

Nghe những gì Trang Huệ nói, anh gật đầu. 

"Hôm nay em nên ở lại nhà bố mẹ thêm một đêm nữa. Trên đường về với anh, em sẽ không bị cảm lạnh bất ngờ nữa. Được rồi, em có thể nghỉ cuối tuần này và về nhà với bọn trẻ vào thứ Hai tuần sau."

Nghe quyết định của Ngụy Bằng, Trang Huy gật đầu đồng ý. 

Thôi Anh nấu cơm, Tiểu Văn và Ngụy Vũ giúp dọn bàn ăn. 

Gia đình lại ăn tối cùng nhau. 

Trang Huy ăn xong liền trở về phòng nằm nghỉ. 

Ngụy Bằng đeo tạp dề vào, giúp Thôi Dĩnh thu dọn bộ đồ ăn. 

Nhân cơ hội một mình rửa bát, Ngụy Bằng đơn giản nói với Thôi Anh rằng hắn đến biệt thự để điều tra. 

"Ý bạn là nơi Ah Hui và Tiểu Vũ thường đi chơi?" Thôi Anh lúc này không khách sáo với con gái và cháu trai, lời nói của bà cũng mang tính xúc phạm. 

"Ừ, trong phòng rõ ràng đã được dọn dẹp rồi. Ngoài ra, tôi còn tìm thấy rất nhiều đồ lót gợi cảm, bao cao su và thuốc tránh thai, những thứ khác cũng không có nhiều."

Tình huống do Vi Bành giới thiệu rõ ràng đã được sàng lọc. Tất nhiên Vi Bành sẽ không nói với Thôi Anh về việc phát hiện thi thể ở cửa sau biệt thự. 

Ai biết được Thôi Anh sẽ sợ hãi đến mức nào nếu nói ra điều đó. 

“Hừ, hai mẹ con này còn giở trò đồi bại…” Thôi Anh đang dọn dẹp bếp lò, lại không khỏi bắt đầu chỉ trích hành vi của con gái và cháu trai mình. 

Nhưng nàng vừa nói được mấy câu, thân thể Ngụy Bằng liền áp sát vào lưng nàng. 

Sau đó Ngụy Bằng ghé miệng vào tai Thôi Anh. 

"Chúng ta tìm cơ hội để hai mẹ con giở trò gì đó nhé?"

Thôi Anh cảm thấy tai mình ấm áp, thò mông ra, đẩy cơ thể Vi Bành ra, cau mày nhìn Vi Bành một cách bất mãn. 

“Người nhà đều ở đây, đừng để ai nhìn thấy.”

Nhưng những lời tiếp theo lại bộc lộ một mong muốn nào đó trong lòng anh. 

"Hai tuần nữa, viện nghiên cứu của bố anh sẽ tổ chức chuyến đi chơi cho cán bộ đã nghỉ hưu. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Nói xong, mặt hắn lại đỏ bừng, vội vàng cúi đầu thu dọn nồi, không dám nhìn Ngụy Bằng nữa. 

Vi Bành cười khi nghe điều này. Trong đầu anh vô thức bắt đầu tính toán nên tận dụng cơ hội mà Thôi Anh đề cập để thân mật với Thôi Anh. 

Sau khi dọn dẹp xong, Ngụy Bằng cùng bố vợ xem tin tức và trò chuyện một lúc. Bây giờ tình trạng của Trang Huệ đã được cải thiện rất nhiều, anh đã từ biệt bố mẹ chồng và rời xa bố vợ. 

Sau khi ra khỏi nhà, Ngụy Bằng đi đến bến cảng mới xây của Tập đoàn Thượng Quan trên sông Phổ Giang. Zhao và Guo đã không giữ lời. Anh dự định tìm cách tranh luận với họ. 

Nhưng trước khi xuống xe, anh bất ngờ nhận được tin nhắn từ Lộ Vĩnh Hương. 

Tin nhắn khá lịch sự, nói rằng đã lâu rồi Ngụy Bằng không đến KTV của hắn giải trí, hắn liền chủ động mời Ngụy Bằng tới đó...

Sau khi nhìn thấy tin nhắn của Lộ Vĩnh Hương, Vi Bành đã thay đổi kế hoạch của mình sau khi suy nghĩ về nó. 

Suy cho cùng, Zhao và Guo đều là cấp dưới của Thượng Quan Lý Bình. Mặc dù họ giúp đỡ cô tạm thời nhưng rốt cuộc họ không phải là nhân viên của công ty. 

Ban đầu, nhiệm vụ của một nhân viên đối với bên kia là phải thông báo cho Thượng Quan Lý Bình. 

Ngay cả khi anh ta cố gắng tranh luận với hai người, có lẽ anh ta sẽ không có lý. 

Nhìn thấy lúc này Lục Vĩnh Tường đột nhiên mời, Ngụy Bằng đơn giản chuyển đàm phán sang tán tỉnh. 

Zhao và Guo đều có kinh nghiệm điều tra tội phạm và họ có thể đóng một vai trò lớn trong cuộc điều tra thi thể được chôn trong biệt thự sau đó. Thay vì xảy ra mâu thuẫn, ghẻ lạnh với hai người vì vấn đề này, tốt hơn hết họ nên độc thân, gác lại những chuyện vụn vặt này và cố gắng hết sức để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với hai người. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng gọi Triệu và Quách ra ngoài, kéo họ lên xe. 

Khi gặp Ngụy Bằng, Triệu Dũng vẫn ổn, trong khi Quách Húc còn trẻ và có phần áy náy. 

Trước khi Ngụy Bằng kịp lên tiếng cầu cứu, hắn đã chủ động thú nhận với Ngụy Bằng rằng hai người đã báo cáo chuyện tối qua cho Thượng Quan Lập Bình. 

Không ngờ Ngụy Bằng lại không có chút nào coi trọng, thậm chí còn chủ động giải thích mục đích hiện tại tìm kiếm hai người bọn họ. 

"Tối qua anh đã vất vả rồi, bây giờ đừng khách sáo với tôi nữa. Hãy theo tôi đến gặp một người bạn của tôi để giải trí. Hãy thư giãn. Anh à, tôi đã trả tiền cho toàn bộ hành trình..."

Thấy Ngụy Bằng không truy cứu chuyện tố giác mà chủ động mời hai người đến giải trí, ngay cả một cựu binh như Triệu Vĩnh cũng không khỏi có cảm tình với Ngụy Bằng Cao, còn nói riêng với Quách Húc: “Luật sư Ngụy Bằng là người tốt, đáng để làm quen…”

Vi Bành không bao giờ đối xử thuận lợi với ai khi làm việc, vì vậy sau khi tóm lấy Zhao và Guo, anh ta chỉ chạy đến nơi ở của anh em Zhang và kéo hai anh em lên xe cùng nhau. 

Theo chân cả nhóm đến chỗ của Lộ Vĩnh Hương gần ga tàu, "Merida KTV" Vi Bành xuất hiện, điều này nằm ngoài sự mong đợi của Lộ Vĩnh Hương. 

Dù sao thì anh ta cũng vừa gửi tin nhắn mời cho Ngụy Bằng, không ngờ một giờ sau Vệ Bằng lại cùng bạn bè tới đây. 

Sau khi Lộ Vĩnh Hương vội vàng sắp xếp phòng riêng và tiếp viên cho nhóm Vi Bành, anh ta tìm cớ kéo Vi Bành ra khỏi phòng riêng, để Zhao, Guo và anh em Zhang tự giải trí. 

Sau khi vào văn phòng KTV của Lộ Vĩnh Hương, Vi Bành đưa cho Lộ Vĩnh Hương một điếu thuốc, tự châm một điếu rồi bắt đầu hỏi. 

"Anh Tương, đừng nói cho anh biết, anh chỉ muốn em đến chỗ anh tiêu tiền và lo việc của anh mà thôi! Anh nhắn tin cho em nhất định có chuyện muốn hỏi. Nói cho em biết... anh có gặp rắc rối gì không?"

Lộ Vĩnh Hương mời Vi Bành ngồi xuống ghế sofa, sau đó châm một điếu thuốc và ngồi cạnh Vi Bành. 

Anh vỗ vai Ngụy Bằng nói: "Đại Bằng, ta biết ngươi là người thông minh! Nhưng ta tới tìm ngươi không phải vì ta gặp khó khăn, mà là vì hiện tại ta đang gặp rắc rối, ta đang tìm ngươi!"

Vi Bành sửng sốt khi nghe những gì Lộ Vĩnh Hương nói. "Ta gặp phải phiền toái gì? Hướng huynh, thỉnh nói rõ ràng!"

"Có người trên đường đã định giá tay chân của ngươi!"

Lục Vĩnh Tường cau mày giải thích. 

"Bất kể là tay hay chân, đều có giá trị năm trăm nghìn! Để tôi nói cho cậu biết điều này, hoặc là nói rõ hơn. Cậu có hai tay và hai chân, mỗi cái trị giá năm trăm nghìn! Tổng cộng là hai triệu!"

Đôi mắt của Vi Bành mở to khi nghe điều này. 

Là một luật sư, Vi Bành biết đôi điều về tình hình nội bộ của thế giới ngầm. 

Lúc này Lục Vĩnh Tường nói ra lời này, hắn làm sao có thể không hiểu ý tứ của Lục Vĩnh Tường. 

Ý của Lục Vĩnh Tường rất rõ ràng. Ai đó trong thế giới ngầm đã treo thưởng cho anh ta và muốn giết anh ta! 

Cái gọi là giá một bàn tay đều là giả. Mục đích thực sự là khiến bản thân trở nên tàn tật hoặc trực tiếp chết...

"Bạn có biết anh ấy là ai không?" Ngụy Bằng cau mày hỏi. 

Cái gọi là "tiền thưởng thế giới ngầm" như thế này không phải là hiếm ở thành phố nơi Vi Bành sinh sống. 

Nhưng không có nhiều người thực sự muốn kiếm được những khoản tiền thưởng này và hành động...

Ví dụ, mỗi sĩ quan cảnh sát nổi tiếng trong đội chống ma túy của thành phố đều nhận được phần thưởng với nhiều mức giá khác nhau. 

Nhưng người thực sự dám tấn công họ để kiếm được cái gọi là tiền thưởng vẫn chưa xuất hiện. 

Vì vậy, Ngụy Bằng không mấy quan tâm đến việc có người đưa ra phần thưởng cho mình. 

Chỉ là tôi là luật sư chứ không phải cảnh sát. Tương đối mà nói, có vẻ dễ tấn công hơn, nên khó tránh khỏi một số kẻ tham lam lợi nhuận ngu ngốc sẽ thực sự nghĩ đến việc kiếm được cái gọi là phần thưởng này. 

Để đối phó với tai nạn có thể xảy ra này, Vi Bành quyết định lấy thêm thông tin từ Lộ Vĩnh Hương. 

"Bạn đã bao giờ nghe nói về chị Li chưa?" Lộ Vĩnh Hương gật đầu và hỏi Vi Bành.

"Chị Lý? Cô ấy là phụ nữ à?" 

Ngụy Bằng trừng mắt. Anh ta biết rất nhiều nhân vật trong thế giới ngầm, nhưng trong ấn tượng của Vi Bành, dường như không có phụ nữ nào trong số những nhân vật trong thế giới ngầm mà anh ta từng đối phó. 

Nhưng Ngụy Bằng rất nhanh đã phản ứng. 

"Chị Lý này tên là Lý Sảng phải không?"

"Lý Song? Có lẽ vậy! Bởi vì tôi không biết tên cô ấy nữa! Tôi chỉ biết rằng cô ấy không đi cùng con đường với chúng tôi, và những người đối phó với cô ấy là những người đang trượt băng. Nhưng vì cô ấy làm trong ngành đó nên những người giữ mình như chúng tôi biết rất ít về cô ấy."

Lộ Vĩnh Hương vừa nói vừa lấy một cốc bia đặt trước mặt Ngụy Bằng, rồi rót cho mình một ly. 

"Mấy người trượt ván đó đều là lũ ngu ngốc! Nếu bạn hút chút khí độc vào đó, họ sẽ trở thành những kẻ ngốc hoàn toàn. Họ dám làm bất cứ điều gì và có thể làm bất cứ điều gì! Họ không biết bầu trời cao bao nhiêu. Đó là lý do tại sao tôi đã gửi cho bạn một tin nhắn. Tôi muốn gặp bạn và kể cho bạn nghe về điều này. Chỉ để nhắc nhở bạn."

Lộ Vĩnh Hương uống bia và nói chuyện một lúc. 

Nghe được lời Lục Vĩnh Tường nói, Ngụy Bằng cảm thấy choáng váng! Như Lộ Vĩnh Hương đã nói, bọn xã hội đen nào ở Trung Quốc khó gây rối nhất? Họ chắc chắn là những tổ chức thế giới ngầm có liên quan đến tội phạm ma túy! 

Mặc dù Lộ Vĩnh Hương được coi là thành viên của thế giới ngầm nhưng về cơ bản anh ta được coi là một "thế giới ngầm truyền thống". Công việc kinh doanh chính của anh ta không gì khác hơn là tổ chức mại dâm, cờ bạc và xổ số tư nhân. 

So với tội phạm ma túy, những tội phạm này ít gây hại cho xã hội hơn. 

Các băng nhóm tội phạm liên quan đến tội phạm ma túy ở Trung Quốc hiện nay thường là nhóm tội phạm hung hãn và điên rồ nhất. 

Nó nguy hiểm hơn nhiều so với một thành viên của thế giới ngầm như Lộ Vĩnh Hương, người ít nhiều đặc biệt về điểm mấu chốt đạo đức. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng cau mày, Lục Vĩnh Tường thở dài.

"Đại Bằng, hành động của anh luôn rất có chừng mực. Làm sao anh lại gặp rắc rối với nữ buôn ma túy đó? Nếu người khác muốn gây rắc rối cho anh, tôi, Lục Vĩnh Hương, trên đường có chút quan hệ, có thể giúp anh giải quyết ổn thỏa. Nhưng anh biết tôi không cùng phe với những kẻ buôn ma túy đó, nên ở đây tôi chỉ có thể nói cho anh biết chuyện này. Anh phải chú ý."

"Anh Hướng, sao tôi có thể chủ động khiêu khích một nữ buôn ma túy? Cô ấy chủ động chọc tức tôi à? Không biết cô ấy có phải uống quá nhiều ma túy rồi mất trí hay không. Cô ấy chỉ muốn tôi đưa chồng cô ấy ra ngoài? Anh có biết chồng cô ấy là ai không? Anh ấy là người đã chống lại việc bắt giữ và bắn chết hai cảnh sát cách đây vài tháng... Đã xảy ra chuyện như vậy! Anh nghĩ dù tôi có năng lực đến đâu, tôi vẫn hơn ai sao? Vì điều này nên cô ấy ghét tôi... Anh có nghĩ tôi là người như vậy không? xui xẻo à?"

Vi Bành cảm thấy đau khổ khi cho rằng mình được thế giới ngầm treo thưởng chỉ vì không chịu nhận vụ án của người chồng. 

"Cái gì? Là vì anh không tiếp quản vụ án của chồng cô ấy sao? Cho nên cô ấy mới muốn mua tay chân của anh? Mẹ kiếp..."

Sau khi nghe được lời giải thích của Ngụy Bằng, Lục Vĩnh Tường sửng sốt, sau đó không khỏi chửi rủa. Tuy nhiên, Vi Bành hiểu rằng trong vấn đề này, ngoài việc thông báo cho anh ta, Lộ Vĩnh Hương không thể đóng vai trò gì lớn. 

Như chính Lộ Vĩnh Hương đã nói, anh ta không giao dịch với những kẻ buôn ma túy, cũng như không có bất kỳ tình bạn nào. 

Kết quả, Ngụy Bằng chỉ có thể dựa vào chính mình tìm biện pháp đối phó Lý Sương ban thưởng. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng cảm ơn Lục Vĩnh Tường rồi trở về phòng riêng. 

Hai anh em Quốc Từ và Zhang một mặt còn trẻ, mặt khác không có nhiều mưu mô. 

Anh ta không nhận thấy sự thay đổi tâm lý của Vi Bành và tiếp tục chơi đùa với người pha chế rượu. 

Tuy nhiên, Triệu Vĩnh rất giỏi quan sát lời nói và cách diễn đạt. Thấy Ngụy Bằng tâm tình không tốt, hắn tìm cơ hội hỏi riêng Ngụy Bằng. 

Theo quan điểm của Vi Bành, không cần phải giấu giếm đối phương bất cứ điều gì nên anh ta nói với Triệu Vĩnh rằng anh ta đang được một nữ buôn ma túy trong thế giới ngầm khen thưởng. 

Triệu Dũng nghe vậy cũng không nói gì, chỉ an ủi Ngụy Bằng.

"Đừng để tâm... Tôi đã thấy rất nhiều tiền thưởng của thế giới ngầm như thế này. Nói thật với bạn, khi tôi ở Phúc Kiến, một số người cũng hứa sẽ trả giá cho mạng sống của tôi, Triệu Vĩnh. Nhưng hãy nhìn xem, bây giờ tôi không khỏe à? Con người ngày nay không ngu ngốc. Liệu họ có thể đạt được mục tiêu tiền thưởng hay không là một chuyện! Liệu họ có thể nhận được tiền sau khi đạt được mục tiêu hay không lại là chuyện khác! Bạn có tiền không? Thật khó để nói nếu bạn có cơ hội tận hưởng nó! Vì vậy, ngay cả khi điều đó Người phụ nữ đưa ra phần thưởng, tôi không nghĩ sẽ có người coi trọng phần thưởng của cô ấy, đừng lo lắng, cứ làm những gì bạn cần vào ngày thường! Hơn nữa, Tiểu Quốc và tôi sẽ ở lại đây với bạn để điều tra vụ án ... "

Ngụy Bằng chỉ cười khổ trước lời an ủi của Triệu Ung. 

"Anh Yong, anh không thể nói như vậy! Khi đó anh là cảnh sát, cho nên không ai thực sự dám tấn công anh trừ khi bị ép buộc! Tôi chỉ là một luật sư, và chúng ta không thể khái quát hóa giữa hai người."

Nghe Ngụy Bằng nói, Triệu Dũng mỉm cười lắc đầu bày tỏ sự không đồng tình với quan điểm của Ngụy Bằng. Ngay lúc anh đang chờ thuyết phục thêm, anh em họ Trương đã lần lượt cầm ly rượu nâng cốc chúc mừng hai người. Hai người đang bận liên lạc với anh em Zhang và không nói chuyện nữa. 

Mọi người vui vẻ ở KTV cho đến tận sáng sớm. Quốc Từ, một chàng trai dâm đãng, đã riêng tư thương lượng một thỏa thuận với người pha chế rượu, trước khi kết thúc, anh ta đã lấy người phụ nữ đó và chia tay trước với Vi Bành và những người khác. 

Triệu Vĩnh nhìn thấy Vi Bành đang uống rượu nên tự mình tìm một chiếc taxi và trở về nơi ở tạm thời ở công trường. 

Ngụy Bằng biết đối phương lo lắng bị điều tra say rượu lái xe, cho nên ép đối phương lấy xe của mình cũng không tiện. 

Cuối cùng, Vi Bành đưa anh em Zhang trở lại phòng chơi bi-a một mình. 

Sau khi anh em họ Trương rời đi, Vệ Bằng theo thói quen lấy điện thoại ra kiểm tra xem có cuộc gọi nhỡ và tin nhắn nào không. Suy cho cùng, trong môi trường ồn ào như KTV, cho dù có cuộc gọi đến, Ngụy Bằng cũng khó có thể phát hiện ra. 

Quả nhiên, hắn nhìn thấy mấy cuộc gọi nhỡ của Vương Diệu. 

Và có lẽ vì Ngụy Bằng không bao giờ trả lời điện thoại nên cuối cùng Vương Diệu cũng gửi tin nhắn. 

"Anh Bành, chị Mai bảo em ngày mai không tham gia sự kiện, nói là anh! Em muốn xác nhận."

Ngụy Bằng đọc xong liền gửi tin nhắn lại. 

"Tôi nhờ cô ấy nói cho anh biết, nếu không muốn gặp rắc rối thì đừng đi! Sau ngày mai, tốt nhất anh nên ở nhà mấy ngày không ra ngoài, cũng đừng liên lạc với những người khác trong câu lạc bộ."

Sau khi gửi tin nhắn, Ngụy Bằng lái xe trở về nhà. 

Sau khi vào phòng tắm rửa sạch mùi rượu, Ngụy Bằng liền ngã xuống giường, ngay sau đó liền ngáy khò khò.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54

Ngụy Bằng ngủ đến trưa. Mãi đến gần mười hai giờ, anh mới bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại dồn dập. 

Ngụy Bằng ngơ ngác trả lời điện thoại, giọng nói gần như sắp khóc của Vương Diệu truyền đến từ đầu bên kia điện thoại. 

"Anh Bành, anh giết em rồi!"

"Có chuyện gì thế?" Ngụy Bằng nằm uể oải trên giường, vẫn chưa tỉnh hẳn. 

"Anh đã báo cảnh sát thông tin sự kiện tôi gửi cho anh chưa? Tại sao anh lại làm như vậy? Anh có biết vừa rồi tất cả thành viên câu lạc bộ đến Zhangjia Orchard tham gia sự kiện đều bị bắt!"

Vương Diệu vừa khóc vừa hỏi qua điện thoại. 

"Anh không đi phải không? Rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi phải không?" Vi Bành tỉnh táo hơn một chút sau khi nghe tin tức từ Vương Diêu qua điện thoại và trả lời một cách thờ ơ. 

"Chỉ là bởi vì tôi không đi... Mọi người trong câu lạc bộ nhất định sẽ nghi ngờ tôi báo cảnh sát... Họ nhất định sẽ không thả tôi ra! Anh Bành, anh đã giết tôi... Tôi phải làm sao đây?"

Giọng Vương Diệu run run. 

“Họ có biết nơi cậu sống không?” Ngụy Bằng dụi dụi mắt, cầm điện thoại trên tay đi vào phòng tắm. 

"Không, không biết? Nhưng họ biết trường của Tiểu Nghĩa..."

"Xiaoyi, không phải em đang trong quá trình chuyển trường sao? Nếu em sắp chuyển trường thì hãy để Xiaoyi ở nhà. Sau khi thủ tục hoàn tất, hãy để Xiaoyi đến trường mới."

Ngụy Bằng lấy một ít nước lạnh lau mặt, chính mình tỉnh táo một chút. 

"Anh Bành, em sẽ nghe lời anh trong mọi việc. Nhưng anh luôn phải nói cho em biết tiếp theo em nên làm gì..." Vương Diệu lúc này thực sự rất lúng túng. 

"Được rồi được rồi... Bây giờ hãy đợi ở nhà. Tôi sẽ đến đây sau một phút nữa." Ngụy Bằng trấn an Vương Diệu qua điện thoại, sau đó cúp điện thoại, đi vào phòng tắm tắm. 

"Xem ra bước đầu đã thành công, nữ nhân kia Tiêu Hải Phương thật là nhanh nhẹn, sau vài tin nhắn nặc danh báo cáo, nàng đã thực sự ra tay! Bất quá, nữ nhân này đại khái hiện tại đang hối hận... Trong số những người bị bắt, nhất định có nam tử khiến nàng đau đầu... Nhưng trước đó, Vương Diệu cần phải tìm cách đưa ra một lời giải thích. Nữ nhân này hình như có hứng thú với ta. Dù sao là một người đàn ông, ta cũng cần phải giải quyết cho cô ấy và con trai cô ấy."

Ngụy Bằng đi tắm, mặc quần áo, rời khỏi nhà rồi đi đến chỗ mẹ mình.

Khi chúng tôi đến nơi, mẹ tôi, Từ Mỹ, là người mở cửa. Khi mẹ cô nhìn thấy Ngụy Bằng, bà không nói gì mà chỉ để Ngụy Bằng vào. Khi Ngụy Bằng bước vào, ông nhìn thấy Vương Diệu đang ngồi trong phòng khách, ánh mắt lang thang, đầu óc lang thang.

"Tiểu Dịch đâu?" Ngụy Bằng không khỏi hỏi, hắn không thấy Vương Nghị. 

Vương Diệu nghe được giọng nói của Ngụy Bằng, theo bản năng nhảy ra khỏi ghế sofa như thể nắm được một cọng rơm cứu mạng. Không để ý Từ Mỹ đứng sang một bên, cô lao thẳng đến chỗ Vi Bành và lao vào vòng tay của Vi Bành. 

"Bằng anh, anh đã giết tôi! Dù thế nào đi nữa, lần này anh phải cho tôi một con đường sống sót."

Hành vi hiện tại của Vương Diệu khiến Ngụy Bằng có chút choáng váng. Anh lại liếc nhìn mẹ bên cạnh, như thể đang xem một trò đùa. Ngụy Bằng sau đó lúng túng vỗ vỗ lưng Vương Diệu, sau đó kéo Vương Diệu vào phòng ngủ của đối phương, dùng tay trái đóng cửa lại. 

Vào phòng, Vương Diệu mới buông Ngụy Bằng ra, ngồi ở bên giường. 

Ngụy Bằng đã sớm suy nghĩ kỹ càng, lúc này hắn tựa hồ có vẻ nhàn nhã hơn. Anh ta trực tiếp nằm xuống giường Vương Diệu, một tay đặt sau đầu, tay kia từ trong túi móc ra một điếu thuốc. Vừa đưa lên miệng, Vương Diệu lập tức lấy bật lửa châm cho Ngụy Bằng. 

"Tôi tự hỏi bạn phải sợ điều gì?"

Ngụy Bằng nhàn nhã thổi ra một vòng khói, chậm rãi nói. 

"Anh chỉ không tham gia một sự kiện nào của câu lạc bộ thôi. Chỉ vì vô tình bị cảnh sát bắt, làm sao anh có thể chắc chắn rằng họ sẽ nghĩ rằng anh là kẻ báo trước? Đừng nói với tôi rằng anh đã tham gia tất cả các sự kiện trước đó của câu lạc bộ và không bỏ sót một sự kiện nào..."

Nghe được lời nói chậm rãi của Ngụy Bằng, trong lòng Vương Diệu dường như nhẹ nhõm hơn một chút. Cô nghĩ nghĩ, sờ ngực hít một hơi dài. 

"Theo những gì cậu nói thì có vẻ như thế này. Tôi đã vắng mặt trong các hoạt động do câu lạc bộ tổ chức vài lần trước đây vì những chuyện khác."

Ngụy Bằng cười nói: "Sở dĩ trước đây ngươi nghĩ như vậy hoàn toàn là do yếu tố tâm lý! Bởi vì ta cố ý bảo ngươi không tham gia sự kiện này, ngươi nghe theo ta không đi. Sau đó ngươi bất ngờ bị cảnh sát bên đó tấn công. Nghe tin liền cảm thấy có lỗi nên lập tức cho rằng người trong câu lạc bộ sẽ có thai. Không cần thiết phải nghi ngờ ngươi. Ngươi là người tổ chức câu lạc bộ, đã tham gia nhiều hoạt động như vậy nên không sao đâu! Các thành viên trong câu lạc bộ sẽ không nghi ngờ ngươi." Dù sao thì những người đầu tiên họ nghi ngờ chắc chắn phải là những người mới tham gia hoạt động câu lạc bộ gần đây..."

Khi Vương Diệu nghe được lời Ngụy Bằng nói có lý, tâm trạng hoảng sợ của cô đã dịu xuống, nhưng khi nghe được những lời cuối cùng của Ngụy Bằng, cô lại trở nên lo lắng. "Anh Bành, anh không còn gặp nguy hiểm nữa."

"Họ hoàn toàn không mời tôi đến sự kiện này. Và bạn chắc chắn cũng chưa nói với ai rằng bạn đã thông báo cho tôi về thời gian và địa điểm của sự kiện này phải không?" Ngụy Bằng phủi tàn thuốc rồi hỏi.

"Không, tôi không nói với ai cả. Tôi chỉ gửi tin nhắn cho bạn thôi." Vương Diệu suy nghĩ một chút, khẳng định trả lời.

"Không sao đâu! Trong trường hợp này, sẽ không có ai trong câu lạc bộ nghi ngờ tôi!" Ngụy Bằng cười nói.

Vương Diệu nhìn Ngụy Bằng không nói lời nào. Sau khi Ngụy Bằng ngừng cười, Vương Diệu cúi đầu, nghi hoặc hỏi Ngụy Bằng.

"Anh Bành, có thật là anh đã báo cáo sự kiện câu lạc bộ này không? Vừa rồi anh không cho em xác nhận gì qua điện thoại."

"Bạn đoán đúng rồi, tôi là người đã báo cảnh sát." Ngụy Bằng không có ý định giả ngu phủ nhận điều này trước mặt Vương Diệu.

"Bạn có thể cho tôi biết lý do không? Hoạt động câu lạc bộ thực chất chỉ dành cho những người thích vui vẻ tụ tập và chơi đùa một cách cường điệu. Nếu bạn không tham gia, có cần thiết phải hủy hoại những điều tốt đẹp của mọi người không? Và ... và phụ nữ như chúng tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền mỗi lần..." Vương Diêu bình tĩnh lại khi nghe Vi Bành thẳng thắn thừa nhận, rồi hỏi Vi Bành tại sao lại gọi cảnh sát.

"Đó là một câu hỏi hay. Nếu sự kiện câu lạc bộ này do anh tổ chức, tôi không những không báo cáo mà còn có thể trả tiền để tham gia. Nhưng sự kiện này là do Lưu Chiêu tổ chức... Tôi có thể nói rõ ràng với anh rằng Lưu Chiêu và tôi có thù oán cá nhân! Lần này tôi báo cáo, nói thẳng ra là chỉ để đối phó với Lưu Chiêu mà thôi! Nhân tiện, anh có thể cho tôi biết liệu Lưu Chiêu cũng bị cảnh sát bắt giữ không?"

Nghĩ rằng Vương Diệu thậm chí còn biết chuyện loạn luân giữa hai mẹ con Trang Hội và Ngụy Ngọc, Ngụy Bằng không có ý giấu giếm Vương Diệu bất cứ điều gì, mà trực tiếp tiết lộ những điều mình đang nghĩ cho Vương Diệu!

Còn một nguyên nhân nữa là Ngụy Bằng tuyệt đối tin tưởng vào lúc này mình đã nắm trong tay mẹ con Vương Diệu.

"Vậy ra là ngươi muốn đối phó Lưu Chiêu? Nhưng ta nhớ tới Lưu Chiêu cùng Trang Hội... Chẳng lẽ là hắn cùng Trang Hội? Không có khả năng. Ta đã biết Lưu Chiêu mấy năm rồi. Hắn và Trang Hội nhất định không có loại quan hệ như ngươi nghĩ. Bằng không, hắn cũng sẽ không luôn bị Trang Hội ám ảnh, luôn muốn nhúng tay vào..." Vương Diệu năng lực liên tưởng cũng không tệ, nàng không khỏi nghĩ tới địa phương khác.

"Hiểu rồi? Nếu hắn thật sự bắt được Trang Hội, chẳng lẽ ta báo cảnh sát cho hắn ngồi xổm mấy ngày sao? Ta liền tìm người giết hắn... Sở dĩ ta báo cảnh sát chỉ là để đối phó hắn mà thôi. Hắn vẫn thèm muốn Trang Hội, ngươi cho rằng ta không biết sao? Trang Hội là vợ ta, là người phụ nữ của ta! Sao ngươi dám đánh người phụ nữ của ta? Ta sẽ bắt hắn phải trả giá và dạy cho hắn một bài học phải không?"

Ngụy Bằng nheo mắt nhìn bức tường đối diện như đang nói với chính mình.

Sau khi nghe Ngụy Bằng nói xong, nhìn vẻ mặt của Ngụy Bằng lúc này, ánh mắt Vương Diệu có chút mơ hồ.

Vô tình, Vương Diệu cũng trèo lên giường, tựa thẳng vào vai Ngụy Bằng, đột nhiên lên tiếng.

"Anh Bành, nếu em cũng là người phụ nữ của anh, có người có ý kiến ​​với em, anh có đối xử như vậy với anh ta không?"

Vương Diệu lúc này mới nói ra lời này, khiến Ngụy Bằng có chút bối rối không biết trả lời thế nào.

Vương Diệu có hứng thú với anh, nhưng Ngụy Bằng, với tư cách là một người yêu lâu năm, lại không biết.

Nhưng Ngụy Bằng thật sự chưa bao giờ nghĩ tới việc đưa Vương Diệu vào tư thất của mình.

Và cho đến nay, Vi Bành chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự ủng hộ một người phụ nữ bên ngoài gia đình mình.

Bên cạnh Ngụy Bằng có rất nhiều nữ nhân, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể coi là tình nhân...

Về việc độc quyền ủng hộ cái gọi là "vợ hai" Ngụy Bành Trinh, hắn thậm chí còn không có. 

Điều này không phải vì Vi Bành không đủ khả năng nuôi "vợ hai" mà vì Vi Bành chưa bao giờ nghĩ đến việc xây dựng một ngôi nhà ở nước ngoài cho mình ngoài gia đình hiện tại. 

Lúc này, ý của Vương Diệu đã rõ ràng. Chỉ cần Ngụy Bằng đồng ý, người phụ nữ này có vẻ rất sẵn lòng đóng vai "vợ hai" của Ngụy Bằng. 

Thấy Ngụy Bằng hồi lâu không trả lời, thân trên của Vương Diệu vốn dựa vào vai Ngụy Bằng vô thức ngồi thẳng dậy. Sau đó Vương Diệu cúi người xuống, ôm lấy đầu gối cong cong của mình, cúi đầu vào giữa hai đầu gối. Cuối cùng, anh ấy bắt đầu nói chuyện với chính mình như thể anh ấy đang cười nhạo chính mình.

"Tôi biết... Tôi chỉ là một con khốn. Chơi đùa cũng được, nhưng dù sao cũng sẽ không có người để ý... Haha..." Vương Diệu vừa nói vừa cười. 

Bành cảm thấy có chút buồn bã trong tiếng cười của Vương Diệu. Tuy nhiên, Vi Bành không có bất kỳ phản ứng hay hành động nào. 

Vi Bành đã tiếp xúc với nhiều phụ nữ như Vương Diêu và rất ít người trong số họ có thể đạt được hạnh phúc trong các mối quan hệ. 

Dù có làm vậy thì họ cũng thường đi xa và đặt hạnh phúc gia đình vào việc lừa dối vợ/chồng mình. 

Theo quan điểm của Ngụy Bằng, có lẽ giải pháp tốt nhất cho Vương Diệu chính là...

Vương Diệu ôm đầu gối, thân thể run rẩy không tự chủ được một lúc, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Anh quay mặt đi, nhưng nó đã đầy nụ cười. 

Ngụy Bằng nhìn xem, mí mắt giật giật. 

Hắn vốn tưởng rằng Vương Diệu sẽ lộ ra vẻ mặt buồn bã hoặc buồn bã, nhưng bây giờ Vương Diệu lại đang mỉm cười. 

Và xét theo kinh nghiệm sống của Ngụy Bằng, nụ cười của Vương Diệu lúc này không hề là nụ cười gượng ép mà là biểu cảm tự nhiên từ trong lòng. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Ngụy Bằng rung động! 

Nói một cách vô thức. 

"Không phải là không có ai thích bạn, chỉ là bạn không tìm được người đàn ông phù hợp với mình trong cuộc đời mà thôi."

"Ý anh là gì?" Vương Diệu mở to mắt nhìn Vệ Bằng. Cô không ngờ vào lúc này Ngụy Bằng lại đột nhiên nói ra lời như vậy. 

"Những người đàn ông mà bạn tiếp xúc đều là gái mại dâm hoặc đàn ông trong câu lạc bộ. Những người đàn ông này biết lai lịch và xuất thân của bạn. Mục đích ngủ với bạn cũng rất rõ ràng, đó là quan hệ tình dục vì mục đích quan hệ. Vì vậy, không ai thực sự muốn yêu bạn, lập gia đình với bạn và đưa bạn về nhà làm vợ..." Vi Bành nói rất bình tĩnh. 

Vương Diệu nhận ra Ngụy Bằng không có ý đùa giỡn với mình. Cúi đầu suy nghĩ một hồi, mới ngẩng đầu nhìn Ngụy Bằng nói. 

"Vậy tôi nên làm gì để thay đổi vòng đời của mình?"

"Anh không hỏi thì tôi cũng sẽ nói cho anh biết! Tôi đã hứa với anh, sau khi giải quyết chuyện gia đình sẽ giới thiệu cho anh một công việc chính thức tương đối đàng hoàng. Chuyện của tôi tuy chưa giải quyết xong nhưng anh đã nói rõ ý định và thái độ hợp tác với tôi! Và tôi luôn giữ lời nên đã cân nhắc việc giới thiệu cho anh một công việc. Mấu chốt bây giờ là anh có thể làm gì?"

Ngụy Bằng một tay chống đỡ thân thể, ngồi xếp bằng. 

"Tôi, tôi biết rửa chân, còn học massage và làm tóc, tôi biết làm." Vương Diệu biết lúc này Ngụy Bằng đang nói chuyện nghiêm túc với nàng, nên nàng trở nên nghiêm túc. 

"Đúng, tôi biết rất nhiều thứ. Những thứ này vẫn được coi là kỹ thuật. Nếu bạn biết những thứ này, bạn chắc chắn sẽ không chết đói. Nhưng tiền bạn kiếm được là tiền khó kiếm được, và thức ăn bạn ăn là thức ăn trẻ. Khi bạn già đi và yếu đuối, bạn có nghĩ rằng bạn vẫn có thể kiếm sống bằng những thứ này không? Hơn nữa, làm việc trong những ngành này, vòng đời của bạn sẽ không thay đổi nhiều kể từ bây giờ, vì vậy trong số những người đàn ông bạn tiếp xúc, bạn sẽ khó tìm được một người đàn ông khác với mình." kiếp trước..." Ngụy Bằng nhìn chằm chằm vào đôi mắt Vương Diệu, trong mắt nữ nhân này, hắn cảm nhận được một điều gì đó mà trước đây hắn chưa bao giờ để ý tới!

Đó là một loại tinh thần bướng bỉnh, không chịu thừa nhận thất bại và không có ý định cúi đầu trước số phận.

Ngụy Bằng thậm chí còn không nhớ mình đã tiếp xúc với bao nhiêu gái mại dâm?

Nhưng không ai trong số họ có thể để lại nhiều ấn tượng với Vi Bành, Vương Diêu và Lưu Nguyệt là những người ngoại lệ.

Ngụy Bằng từng cho rằng là bởi vì hai nữ nhân này trên giường khéo léo hơn những gái mại dâm khác, nhưng từ khi Lưu Nhạc lần trước mời nàng làm việc trong câu lạc bộ, hắn đột nhiên hiểu ra nguyên nhân thực sự khiến hắn coi trọng hai nữ nhân này. Đó là sự khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn của hai người phụ nữ này và số phận bất khuất trước những khuyết điểm bẩm sinh của chính họ.

Tuy nhiên, Vi Bành biết rất rõ rằng có tham vọng thay đổi hoàn cảnh cuộc sống là một chuyện, nhưng thứ thực sự có thể thay đổi cuộc đời một con người thực chất lại nằm ở năng lực cá nhân của mỗi người! 

Lúc này Ngụy Bằng chỉ vào đầu mình.

"Người làm việc chăm chỉ sẽ quản lý người khác, và người làm việc chăm chỉ sẽ quản lý người khác! Bạn đã nghe câu này chưa?" 

Với trình độ văn hóa của Vương Diệu, nàng đương nhiên không hiểu lúc này Ngụy Bằng đang nói cái gì.

Vì vậy, khi Ngụy Bằng nói câu nói nổi tiếng này của Mạnh Tử, cô ấy bĩu môi và lắc đầu như lạch cạch. 

Ngụy Bằng nhìn biểu tình của Vương Diệu, cảm thấy rất đáng yêu. Anh mỉm cười và tiếp tục.

"Quên đi, tôi đoán tôi sẽ giải thích cho bạn, nhưng bạn có thể không thực sự hiểu ý nghĩa của câu này! Tôi nói với bạn một điều thực tế. Bạn có muốn đi học không?"

"Đi học à? Ở tuổi này tôi vẫn có thể đi học được không?" Vương Diệu chớp mắt, tựa hồ Ngụy Bằng đang kể chuyện hoang tưởng.

"Bây giờ không phải là học như Xiaoyi mà là học một số kỹ năng thực sự hữu ích! Ví dụ như học đánh máy vi tính, học kế toán, ghi sổ, v.v."

Vi Bành nhận ra rằng do sự khác biệt về văn hóa, việc anh và Vương Diêu giao tiếp về những vấn đề này thực sự khó khăn nên anh chỉ có thể tập trung vào khía cạnh thực tế.

“Tôi muốn học… nhưng học những thứ này phải tốn tiền, nếu học, có thể sẽ không tìm được công việc thích hợp…” Vương Diệu bĩu môi. Cô cảm thấy lời Ngụy Bằng nói có chút không thực tế. 

"Chỉ cần cậu chịu học, tôi sẽ lo học phí và các chi phí khác cho cậu. Về phần công việc thích hợp? Hình như vừa rồi tôi đã nói với cậu rồi, tôi sẽ chịu trách nhiệm giới thiệu cho cậu."

Ngụy Bằng nói xong, nhìn Vương Diệu, yên lặng chờ đợi đối phương trả lời. 

Nếu Vương Diệu chấp nhận sự sắp xếp của anh, Ngụy Bằng quyết định giúp Vương Diệu một tay, giúp anh thoát khỏi hoàn cảnh sống hiện tại...

Nếu không tiếp nhận, Ngụy Bằng sẽ chỉ xem xét thực hiện lời hứa của mình với đối phương. Sau khi chuyện của Trang Huy và Ngụy Vũ được giải quyết, anh sẽ không còn có quan hệ gì với đối phương nữa. 

Vương Diệu nghiêng người, cúi đầu suy nghĩ một chút rồi gật đầu. Nhưng sau đó hắn lại ngẩng đầu lên, có chút không tự tin hỏi. "Tôi tự hỏi liệu tôi có thể học được nó không?"

Khóe miệng Vệ Bằng nhếch lên. 

"Bây giờ tôi thấy tự tin hơn một chút. Em có nhiều thủ đoạn tình dục như vậy và rất giỏi lấy lòng đàn ông. Điều đó chứng tỏ em rất thông minh..." Lời còn chưa dứt, Vương Diệu đã cầm một cái gối ném vào mặt Ngụy Bằng. 

Khi Ngụy Bằng cởi gối ra nhìn Vương Diệu, Vương Diệu khóe mắt bật khóc...

Ngụy Bằng có chút sửng sốt. "Nếu muốn khóc thì đáng lẽ cậu phải khóc từ lâu rồi. Tại sao sau khi chúng ta bàn bạc xong việc sắp xếp cho cô ấy, bây giờ cậu lại khóc?"

“Ừ, thực xin lỗi…” Vương Diệu đưa tay lau nước mắt cho cô. 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, Ngụy Bằng vừa nhìn có thể biết đó là nụ cười gượng ép. 

"Anh Bành, anh đã chăm sóc em rất tốt, lại nghĩ đến em... Vừa rồi em thực xin lỗi..."

Ngụy Bằng ý thức được Vương Diệu lúc này không có nói ra suy nghĩ thật sự của mình. Vì lý do nào đó, Vi Bành muốn tìm hiểu tâm lý của Vương Diêu, vì vậy Vi Bành bình tĩnh lại và nhìn chằm chằm vào Vương Diêu. 

"Anh muốn nói gì? Anh có thể nói thẳng với tôi. Tôi không phải là người keo kiệt, tôi muốn biết suy nghĩ thật sự của anh... Điều tôi ghét nhất là khi người khác làm một điều với tôi và một điều khác với tôi..."

Vương Diệu cúi đầu, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Một lúc sau, Vương Diệu đột nhiên lên tiếng. 

"Anh đang lợi dụng tôi... Đối với anh, tôi là một con khốn nạn! Chỉ là tôi và Tiểu Di biết về Trang Hội và Ngụy Ngọc, cho nên anh mới tiếp cận tôi, cho tôi tiền, còn hứa cho tôi một căn nhà... Kỳ thật, anh cũng không hề coi thường tôi... Tất cả những gì anh làm chỉ là vì chính mình mà thôi..."

Đôi mắt của Vi Bành nheo lại. 

"Cô gái thông minh, em thông minh hơn anh nghĩ! Anh tưởng em sẽ phải mất nhiều thời gian mới nhận ra điều này, nhưng giờ em đã hiểu rồi... sớm hơn anh nghĩ rất nhiều... Nói đi, nói tiếp đi!"

"Cô gái? Tôi đã là một đứa trẻ rồi... Vừa rồi cô bảo tôi học đánh máy và kế toán, đó là vì lợi ích của cô. Sau khi tôi học được những điều này, tôi sẽ đi làm ở nơi cô sắp xếp, sau đó cô có thể hoàn toàn vứt bỏ tôi... Từ nay trở đi, cô không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào... Cô không cần liên quan gì đến tôi và Tiểu Dịch..."

"Xin lỗi, có lẽ em đã là một đứa trẻ rồi! Nhưng trong mắt anh, em thực sự không khác gì một cô gái chưa thành niên ở nhiều phương diện... Hơn nữa, anh sắp xếp như vậy không phải là tốt sao? Em không muốn có nhà riêng, đi làm như một người bình thường và sống một cuộc sống bình thường với Tiểu Nhất sao? Được rồi... Nói cho anh biết, ngoài những điều này, em còn muốn gì nữa? Anh đã nói với em trước đó, em và anh là một thỏa thuận. Nếu bây giờ em thêm một số yêu cầu, chỉ cần anh có thể làm được, em sẽ cân nhắc thử." để thỏa mãn em..."

Vương Diệu đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt đã đầy nước mắt.

“Tôi muốn một người đàn ông, một người đàn ông yêu tôi, một người đàn ông có thể ôm tôi ngủ mỗi đêm…” Vương Diệu vừa nói vừa ném Vệ Bằng lên giường…

Trong đầu Ngụy Bằng vang lên một tiếng dỗ dành! Anh nhận ra mình đã xong rồi...

Trang Huy đã dùng chiêu này trói chặt hắn vào bên cạnh. Sau đó, mẹ anh cũng dùng chiêu này để được anh tha thứ. Bây giờ Vương Diệu lại lần nữa phá vỡ phòng tuyến tâm lý của Ngụy Bằng...

Lý trí nói cho Ngụy Bằng biết hắn đã thua, thua thảm hại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55

Lúc này, Ngụy Bằng không còn cách nào khống chế thân thể của mình. 

Cùng lúc Vương Diệu nhảy vào hắn, Ngụy Bằng ấn tay lên bộ ngực đầy đặn của Vương Diệu, gần như không cần đầu óc Ngụy Bằng giải thích, hắn đưa tay vào hai cúc áo khoác của Vương Diệu, sau đó, ngón tay của hắn nắm lấy áo khoác của Vương Diệu như thể hắn đã quen thuộc với nó...

Vương Diệu lúc này mặt đầy nước mắt, nhưng nàng hiển nhiên không muốn nhào vào Ngụy Bằng trong ngực mà khóc lóc thảm thiết. Khi đẩy Ngụy Bằng xuống, mặt Vương Diệu đối diện với Ngụy Bằng. Miệng họ ép vào nhau, rồi họ mở miệng và đưa lưỡi của nhau vào miệng nhau. 

Trong đầu Ngụy Bằng chỉ có sự trống rỗng. 

Anh không biết từ khi nào lòng mình đã trở nên khó tả như bây giờ. 

Anh ấy cần một người phụ nữ, một người phụ nữ điên cuồng vì anh ấy, một người phụ nữ muốn điên cuồng vì anh ấy...

Ngày xửa ngày xưa, anh luôn có cảm giác phấn chấn và hài lòng! 

Anh từng có tất cả những gì mà đàn ông mong muốn, bao gồm danh tiếng, quan hệ, sự nghiệp, tiền bạc, địa vị xã hội, vợ đẹp, gia đình êm ấm, những đứa con thông minh, đáng yêu và thậm chí cả đời sống tình dục trọn vẹn...

Nhưng khi nhận ra mọi thứ mình có đều chỉ là hư ảo, Ngụy Bằng không biết từ lúc nào đã cảm thấy đói. 

Anh chợt khao khát được người khác dựa dẫm và yêu thương. 

Trước đây, anh nghĩ đó là một rắc rối. Anh cho rằng mình có một gia đình hạnh phúc và không muốn bị người phụ nữ khác kéo xuống. 

Vì thế anh ta tìm kiếm phụ nữ, chỉ tìm những người không gây cho anh ta quá nhiều rắc rối...

Cho đến nay, ngoại trừ những cô gái trẻ anh tình cờ gặp được, những người phụ nữ anh tìm được đều là những người độc lập...

Hoặc cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ như Vũ Hữu Quân, hoặc cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn độc lập về tài chính như Trịnh Tuyết. 

Việc Vũ Hữu Quân kiên trì bám theo khi đó khiến Vi Bành đau đầu, nhưng đồng thời cũng mang lại cho Vi Bành cảm giác ưu việt. 

Có được tình yêu của một người phụ nữ có thể khiến đàn ông thỏa mãn hơn nhiều so với sự nghiệp và tiền bạc! 

Mặc dù Vi Bành không phải là nhà phân tâm học hay nhà tâm lý học chuyên nghiệp nhưng anh ấy thực sự rất rõ ràng về tâm lý quá khứ của mình. 

“Ta cũng là một người bình thường, khao khát được người khác theo đuổi và yêu thương… Cho nên, ta...” Những suy nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu Ngụy Bằng, hoặc có lẽ chính vì nghĩ như vậy mà Ngụy Bằng không đẩy Vương Diệu ra trước mặt hắn. 

Anh cảm thấy bây giờ mình hơi đói. 

Những gì anh không thể lấy được từ vợ mình là Trang Huệ, người phụ nữ trước mặt lại có thể cho anh. 

Bất kể người phụ nữ này là người như thế nào hay đã trải qua những trải nghiệm gì, Ngụy Bằng lúc này hoàn toàn không quan tâm. 

Anh chỉ biết người phụ nữ này quả thực đã yêu anh, điều anh cần nhất bây giờ chính là cảm xúc của người phụ nữ trước mặt. 

Người phụ nữ trước mặt tôi không hiểu lãng mạn là gì, cô ấy cũng không hiểu lãng mạn là gì. 

Cách người phụ nữ này thể hiện cảm xúc của mình rất trực tiếp và rất thô sơ. 

Tình dục, tình dục điên cuồng là cách duy nhất để người phụ nữ này thể hiện tình yêu của mình với người đàn ông mình yêu. 

Ngụy Bằng lúc này cũng quên hết tất cả, gạt bỏ mọi lo lắng xung quanh, toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho tình yêu rực lửa của nữ nhân. 

Chiếc lưỡi thơm của người phụ nữ khuấy động qua lại trong miệng Ngụy Bằng, đồng thời không ngừng mút nước bọt của Ngụy Bằng. Ngụy Bằng có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt liên tục của người phụ nữ. 

Không chỉ vậy, đầu lưỡi của người phụ nữ còn rất mạnh mẽ, không ngừng chạm vào từng bộ phận trong miệng Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng chỉ có thể bị động để nữ nhân bay tới bay lui trong miệng mình. 

Bởi vì trước mặt anh lúc này là đôi mắt mờ ảo nhưng lấp lánh những giọt nước mắt như pha lê của người phụ nữ. 

Ngụy Bằng chưa bao giờ nhận ra rằng đôi mắt của Vương Diệu lại đẹp đến thế. 

Đó là một đôi mắt hình quả hạnh với độ cong duyên dáng. Đồng tử đang rực cháy dục vọng, nhưng trong đó không có chút bóng tối nào. 

Nó giống như ngọn lửa sen đỏ bất tận, cháy mãi không phút tắt. 

Ngụy Bằng tưởng tượng ra tro tàn còn sót lại sau khi ngọn lửa tắt, nhưng ngay sau đó Ngụy Bằng nhận ra rằng mình đã sai...

Khi niềm đam mê của người phụ nữ trước mặt tắt lịm, đó có thể là dấu hiệu báo trước sự kết thúc của cuộc đời cô ấy. 

Vì vậy, ngọn lửa đam mê của phụ nữ hiện lên rất thuần khiết...

Đúng vậy, nó trong sạch, không có một chút tạp chất nào trong đó. 

Chỉ có một thứ trong ngọn lửa đam mê, đó là sự chân thành với chính mình...

Người phụ nữ lưỡi rút ra khỏi miệng Ngụy Bằng, vẻ mặt có chút vặn vẹo. 

"Về nhà mẹ con đi... đi làm việc của mẹ con đi! Mẹ cũng không muốn... Mẹ muốn con!" Khi nói, người phụ nữ dường như dùng hết sức lực để xé quần áo của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng nằm đó, ngơ ngác nhìn khuôn mặt của người phụ nữ, không có chút phản ứng nào trước động tác thô bạo của người phụ nữ. 

Động tác của người phụ nữ rất thô bạo, giơ tay lên đánh vào mạng sườn anh nhiều lần, khiến anh cảm thấy đau đớn, nhưng lúc này anh lại cảm thấy cực kỳ thỏa mãn. 

Và nỗi đau thể xác hoàn toàn không đáng kể trước cảm giác thỏa mãn này…

Chất lượng quần áo của Vi Bành rất tốt. Giật mình hồi lâu, người phụ nữ chỉ mới cởi được cúc áo, Ngụy Bằng chỉ để trần bộ ngực. 

Người phụ nữ lo lắng nhưng không biết phải nói gì, nước mắt rơi thành từng giọt lớn trên má. 

Ngụy Bằng vô thức duỗi tay ra. Thấy vậy, người phụ nữ cùng Ngụy Bằng phối hợp cởi áo Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng nhìn vẻ mặt của nữ nhân lúc này, chỉ mỉm cười một chút, nhưng hắn không muốn nữ nhân cúi đầu cắn mạnh vào ngực Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng không khỏi hét lên, người phụ nữ ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt đẫm nước mắt cuối cùng cũng lộ ra vẻ hài lòng. 

"Ta muốn ăn ngươi... từng miếng một, ăn ngươi!" Vừa dứt lời, người phụ nữ đã hét lên. Ngụy Bằng đột nhiên nâng thân trên lên, ôm chặt người phụ nữ vào lòng. 

Ngụy Bằng muốn ôm nữ nhân, nhưng nữ nhân này hiển nhiên không muốn để Ngụy Bằng chủ động thao túng nàng. Cô vặn vẹo và vùng vẫy để đáp lại mệnh lệnh. 

Hai người lăn lộn trên giường. Trong lúc lăn lộn, từng bộ quần áo còn sót lại trên người đều bị ném xuống gầm giường...

Cuối cùng, hai cơ thể trần truồng vướng vào nhau. 

Sự khác biệt giới tính cuối cùng đã giúp Vi Bành chiếm thế thượng phong. Cuối cùng, người phụ nữ bị Ngụy Bằng đè xuống giường vì thể lực không đủ. 

Người phụ nữ rơi nước mắt, nhắm mắt lại và hoàn toàn từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. 

Ngụy Bằng nằm trên thân thể trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ, há miệng, lè lưỡi tham lam liếm lấy làn da trắng như tuyết của người phụ nữ. 

Trong tâm trí anh, anh tưởng tượng những người đàn ông khác sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn với người phụ nữ này. Anh ghét cảnh tượng đó nhưng anh không thể bỏ nó ra khỏi tâm trí. 

"Đây là người phụ nữ của tôi! Là của tôi... Từ giờ trở đi, nó chỉ thuộc về một mình tôi! Không ai có thể cướp nó khỏi tay tôi..." Nghĩ như vậy trong đầu, Ngụy Bằng ghé sát mặt vào tai người phụ nữ. 

"Em không được phép ngủ với người đàn ông khác! Em là của anh... Anh không cho phép người đàn ông khác chạm vào em..."

Người phụ nữ mở mắt ra và ngạc nhiên nhìn Vi Bành. Nhưng chẳng mấy chốc, vẻ mặt của người phụ nữ lại chuyển sang vui mừng. "Ừm..." Vừa nhẹ nhàng đồng ý, người phụ nữ lại bật khóc. 

Rất nhanh, Ngụy Bằng cảm giác được nữ nhân tay chạm vào giữa hai chân mình, nhéo hắn dương vật, tay còn lại duỗi ra, cọ xát hai người vào nhau. 

Vi Bành đỡ cơ thể anh và tạo khoảng trống cho chuyển động của người phụ nữ. 

Tính chiếm hữu mạnh mẽ kết hợp với sự kích thích điêu luyện của bàn tay người phụ nữ. 

Dương vật nhanh chóng cương cứng. 

Ngụy Bằng chưa bao giờ cảm nhận được sự cương cứng của mình mạnh mẽ và vững chắc như vậy...

Thô bạo dang rộng hai chân của người phụ nữ, Ngụy Bằng hạ thấp eo và đưa toàn bộ dương vật của mình vào phần thân dưới vốn đã trơn trượt của người phụ nữ. 

Người phụ nữ lập tức phát ra một tiếng rên thỏa mãn, sau đó cả cơ thể cô bám chặt vào người Ngụy Bằng như một con bạch tuộc. 

Ngụy Bằng cảm giác được một khối thịt mềm ấm áp bao bọc mình trong đó. 

Cả bên trong lẫn bên ngoài, làn da mềm mại đều run rẩy vặn vẹo, người phụ nữ theo lệnh nhéo mông mình. Khoảng trống bí mật giữa hai cái mông trắng nõn mập mạp mở ra đóng lại tạo thành một lực hút nào đó, không ngừng kéo cặc cô vào trong. 

Cuối cùng, quy đầu tiếp xúc với một điểm mềm, một khoảnh khắc tiếp xúc. 

Người phụ nữ hét lên điên cuồng...

"Nó đang vào... Nó đang vào... Ồ... Woo... Chồng tôi đang vào..."

"Chồng..."

Lúc Ngụy Bằng nghe thấy người phụ nữ gọi mình như vậy, hắn cảm thấy quy đầu run lên, gần như muốn xuất tinh.

Những người phụ nữ từng quan hệ tình dục với Vi Bành đã gọi anh bằng đủ tên khi gọi anh lên giường. 

Một số gọi trực tiếp cho Vi Bành, chẳng hạn như Vũ Hữu Quân; có người gọi anh là anh Bành, chẳng hạn như Trịnh Tuyết; phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú thích gọi anh là em bé hay người yêu, bởi vì hai danh hiệu này khiến đàn ông hưng phấn hơn và đàn ông dễ xuất tinh hơn. 

Nhưng điều mà Ngụy Bằng thực sự muốn nghe nhất chính là "chồng"...

Tuy nhiên, danh hiệu này trước đây chỉ thuộc về Trang Huệ. 

Chưa có người phụ nữ nào khác từng sử dụng nó khi quan hệ tình dục với anh ta. 

Nhưng bây giờ có cái thứ hai…

Cho nên khi nghe Vương Diệu gọi mình như vậy, Ngụy Bằng liền có loại ảo giác nào đó, giống như thân thể trắng nõn mềm mại dưới thân chính là Trang Huy vợ hắn, sau đó hắn liền có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một khoảnh khắc hiểu lầm. 

Ngụy Bằng khống chế tâm tình của mình. 

Anh không muốn nó kết thúc sớm như vậy, mặc dù anh chỉ cần nghỉ ngơi một chút sau khi nó kết thúc trước khi có thể làm lại. 

Nhưng anh cho rằng điều đó thật ích kỷ. 

Chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình mà bỏ qua nhu cầu của người yêu...

Không tệ đâu em yêu! Ngụy Bằng trong lòng đã đổi tên thành Vương Diệu. Không phải một con điếm, không phải một cô gái trẻ, không phải một gã bạn tình nào đó. Nhưng người yêu của tôi, người phụ nữ yêu dấu của tôi! 

"Kêu tiếp đi... Ta thích nghe..." Ngụy Bằng nhẹ nhàng rút dương vật ra một chút, sau đó lại nhét vào, bắt đầu chuyển động piston. 

Toàn thân người phụ nữ run rẩy dưới sự thúc đẩy của Ngụy Bằng...

Đồng thời, sau khi nghe yêu cầu của Ngụy Bằng, người phụ nữ chỉ muốn cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông mình yêu. 

Tiếp theo là những đợt sóng không ngừng nghỉ. 

"Chồng...chồng...yêu em...ồ...ồ...chồng...đụ em...cứng lên...ồ...em muốn..."

Bị tiếng kêu của người phụ nữ kích thích, Ngụy Bằng bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần bước vào, anh đều xâm nhập vào chỗ sâu nhất của người phụ nữ và chạm trực tiếp vào vùng mềm mại sâu bên trong người phụ nữ. 

Và mỗi lần anh rút ra, phần thịt mềm mại trong lỗ đít của người phụ nữ lại được đưa ra, mang lại cho người phụ nữ một cảm giác ngây ngất. 

"Chồng... Em chết mất... Chồng thật tuyệt vời... Ô... Ô... Đụ em chết đi..." Đầu Vương Diệu không ngừng lắc qua lắc lại, eo không ngừng vặn vẹo.

Một đôi tay vô thức gãi gãi ngực Ngụy Bằng. 

Trước đây, cô ấy là người cho đi, luôn sử dụng trải nghiệm tình dục phong phú của mình để mang lại sự thoải mái và khoái cảm về thể xác cho những người đàn ông mà cô ấy quan hệ tình dục. 

Lúc này, cô hoàn toàn trở thành người nhận. 

Cô tuyệt vọng tìm kiếm sự thỏa mãn cả về tinh thần và thể xác từ Vi Bành...

Khi cô dành toàn bộ ý thức để cảm nhận sự trao tặng của người đàn ông yêu dấu của mình, cô đã sớm đạt đến cao trào. 

Xoay người được một lúc, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu co giật không thể kiểm soát...

Ngụy Bằng cảm nhận được từng đợt chất dịch nóng hổi lăn trong cơ thể người phụ nữ, tràn vào cặc anh. 

"Bah, bah..." Trong khi đẩy, những dòng tinh dịch được ép ra từ khoảng trống giữa hai người. 

Trạng thái cơ thể của người phụ nữ cho thấy cô ấy đã đạt cực khoái. 

Nhưng Ngụy Bằng lại không có ý định dừng lại hành động của mình...

Anh ấy vẫn còn đủ thể lực. 

Cơn co giật của người phụ nữ kéo dài hàng chục giây rồi trở lại bình thường. 

Những cú thúc liên tục của Vi Bành dường như đã tiếp thêm năng lượng cho người phụ nữ. 

Người phụ nữ lại bắt đầu vặn vẹo thân thể, bộ ngực đầy đặn trước ngực nhấp nhô như sóng, kích thích tầm nhìn của Ngụy Bằng. 

Vài phút sau, cơ thể người phụ nữ lại cứng đờ. Lần này, người phụ nữ dường như không còn sức để hét lên. Cô nghiêng đầu liên tục lặp đi lặp lại "mất... mất..." rồi cơ thể cô lắc lư dữ dội không thể kiểm soát được...

Điều này cứ lặp đi lặp lại. 

Sau khi đẩy vào đẩy ra, Ngụy Bằng cuối cùng cũng cảm thấy mệt mỏi. Dương vật ngâm trong da thịt ấm áp bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

Ngụy Bằng ngừng động tác, nằm ở trên người nữ nhân. 

Phần thân dưới co lại, con cặc rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ. 

Sau đó anh ta quay người lại và nằm ngửa bên cạnh người phụ nữ. 

Anh không dám xuất tinh vào cơ thể phụ nữ một cách dễ dàng. Theo quan điểm của Vi Bành, việc nhận tinh dịch của đàn ông là quyền của phụ nữ. 

Anh ấy tôn trọng phụ nữ và điều đó không liên quan gì đến việc bạn tình là ai. 

Suy cho cùng, quá trình sinh nở là nỗi đau khổ của riêng người phụ nữ. 

Anh ấy không nghĩ mình có quyền ép một người phụ nữ phải trải qua quá trình đau đớn này. 

Về phần khoái cảm tình dục mà anh ta cần, anh ta tin rằng một người phụ nữ yêu anh ta nhất định sẽ dùng những phương pháp khác để giúp anh ta đạt được nó...

Đúng như Ngụy Bằng dự đoán, hắn nghe thấy Ngụy Bằng nói hắn sắp xuất tinh, sau đó nhận ra động tác của Ngụy Bằng. 

Người phụ nữ lập tức đứng dậy, quỳ xuống giữa hai chân Ngụy Bằng, một tay ôm lấy dương vật của Ngụy Bằng, không chút suy nghĩ đưa con cặc của Ngụy Bằng vào miệng. 

“Cạch, cạch…” Âm thanh phát ra từ miệng người phụ nữ kích thích thính giác của Ngụy Bằng, quy đầu không ngừng có cảm giác ngứa ngáy. 

Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại. Anh nhắm mắt lại và di chuyển phần eo của mình lên trên nhiều lần. 

Sau đó một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa từ vùng giữa hai chân đến tứ chi. 

Người phụ nữ hút sạch từng giọt tinh chất của Ngụy Bằng. Sau khi nhổ dương vật của Ngụy Bằng ra, cô miễn cưỡng hôn lên quy đầu hai lần, mím môi. Sau đó cô bò về phía trước và nằm bên cạnh Ngụy Bằng. Cơ thể cuộn tròn, cô mở miệng nhẹ nhàng cắn vào dái tai Ngụy Bằng, cẩn thận liếm, giống như một con mèo ngoan đang cố gắng hết sức để lấy lòng chủ nhân. 

Hồi lâu sau, Vệ Bằng lên tiếng. 

"Tôi bảo cậu đi học thì cậu đi! Cậu phải học hộ tôi! Không được phép trốn học, trốn học. Nếu không tôi sẽ đánh mông cậu..."

"Ừm..." Người phụ nữ thì thầm vào tai Ngụy Bằng.

"Trong khoảng thời gian này, cậu không được phép can thiệp vào hoạt động của câu lạc bộ. Hãy ngoan ngoãn ở nhà, ngoại trừ giờ học và thủ tục chuyển trường của Xiaoyi thì không được phép ra ngoài!"

"Ờ..."

Sau khi nghe câu trả lời của người phụ nữ, Ngụy Bằng hài lòng vươn tay ra, ôm người phụ nữ vào lòng, vuốt ve cơ thể mịn màng của người phụ nữ. Anh vừa hỏi vừa vuốt ve cô. “Anh vẫn quen sống ở đây à?”

"Ừ, chị Mei khá khách sáo với tôi và Xiaoyi..."

"Cô ấy có tiếng nói cuối cùng khi cậu sống ở đây, đừng làm cô ấy không vui. Tôi sẽ sắp xếp nhà mới cho cậu và Tiểu Nghị sớm thôi. Sở dĩ tôi mời cậu học đánh máy và kế toán là vì tôi đã cân nhắc công việc tương lai của cậu. Nhưng nếu cậu không có hai kỹ năng này, tôi sẽ rất xấu hổ khi nói chuyện với cậu. Vậy nên ngày mai cậu hãy đăng ký lớp học, đừng lãng phí thời gian."

"Tôi biết, tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc."

Vương Diệu lười biếng nằm trong lòng Ngụy Bằng, cảm nhận được mùi hương nam tính tỏa ra từ Ngụy Bằng. 

Hiện tại cô đã hoàn toàn coi Ngụy Bằng là chỗ dựa của mình. Về việc Ngụy Bằng có còn lợi dụng cô hay không, cô không muốn nghĩ đến những vấn đề này nữa. 

"Nhân tiện, tôi muốn hỏi anh một chuyện, nếu câu lạc bộ không có Lưu Chiêu thì có giải tán không?" Ngụy Bằng đột nhiên nghĩ tới vấn đề này. 

"Làm sao có thể như vậy? Câu lạc bộ không phải do Lưu Chiêu thành lập. Tôi không biết ai thành lập câu lạc bộ. Ước tính những người sáng lập sớm nhất đã ở lại câu lạc bộ, nhưng trong những năm qua, một số nhà tổ chức đã tham gia, nhưng câu lạc bộ luôn có thể bắt đầu lại với sự liên hệ của những người tổ chức còn lại. Chính vì người tổ chức trước đó mà tôi đã bị bắt, sau đó tôi trở thành người tổ chức mới. Dù sao, chỉ cần có người sẵn lòng tham gia hoạt động và có người đứng ra tổ chức thì câu lạc bộ sẽ luôn như vậy." Có thể vận hành, nếu ngươi muốn chơi, ta giúp ngươi sắp xếp. . . Vương Diệu ngẩng đầu nhìn mặt Ngụy Bằng, đưa tay sờ sờ. Lúc này, mọi suy nghĩ của cô đều đổ dồn vào Ngụy Bằng. Theo cô, chỉ cần người đàn ông của cô cần, cô sẽ giúp anh ta đạt được điều đó bất kể giá nào. 

Vi Bành thực sự không mấy hứng thú với câu lạc bộ đổi vợ. 

Tôi đang hỏi hoàn toàn ích kỷ vào lúc này. Ở một khía cạnh nào đó, tổ chức như vậy có thể được coi là một loại vốn vô hình và vốn có thể mang lại lợi ích. 

Bất kể anh ta có sử dụng nó hay không, việc Vương Diêu duy trì mối liên hệ của mình với câu lạc bộ và quyền phát biểu trong câu lạc bộ mà anh ta hiện có cũng không phải là điều xấu. 

Nhưng khi Vương Diệu đề cập đến việc cô muốn tổ chức các hoạt động dành riêng cho mình, Ngụy Bằng lập tức ngắt lời cô. 

"Vừa rồi tôi không phải đã nói với em sao? Em không được phép can thiệp vào chuyện của câu lạc bộ trong một thời gian! Em là người phụ nữ của anh, anh không thể nuôi em được sao? Anh muốn em tự mình kiếm tiền à?"

Nghe được Ngụy Bằng mắng, Vương Diệu không những không tức giận mà còn vô cùng vui mừng. Vừa cẩn thận đồng ý, cô vừa vùi đầu vào ngực Ngụy Bằng...

"Nếu có người trong câu lạc bộ liên lạc với cậu, cậu cứ coi như không biết gì đi! Hiểu rồi..." Ngụy Bằng lúc này đã hoàn toàn nhập vai người đàn ông của Vương Diệu, thuyết giảng cho Vương Diệu với thái độ của một người chồng, một người cha. 

Nhưng Ngụy Bằng chưa kịp cai cơn nghiện, điện thoại di động trong túi dưới gầm giường lại vang lên. 

Ngụy Bằng miễn cưỡng kéo áo khoác dưới gầm giường, lấy điện thoại di động ra. Không cần nhìn ID người gọi, anh áp thẳng vào tai và nhấn nút kết nối. 

"Dapeng? Tôi là Dakun... Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cái nơi chết tiệt đó... Wahaha! Tôi đã xuống máy bay rồi... Đến sân bay đón tôi... và tìm một chỗ nào đó để ăn một bữa thịnh soạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56

Nghe được Chu Khôn thanh âm, Ngụy Bằng không khỏi hưng phấn. 

Hơn một tháng, Ngụy Bằng cảm thấy kiệt sức! 

Những chuyện ở nhà và ở cơ quan khiến Ngụy Bằng hoàn toàn có cảm giác như đang chiến đấu một mình! 

Bây giờ Chu Côn cuối cùng đã trở lại...

Ít nhất Vi Bành có thể rảnh tay ở văn phòng. 

“Đợi đã, tôi sẽ tới ngay…” Ngụy Bằng gần như quên mất Vương Diệu ở bên cạnh, nhảy xuống giường bắt đầu mặc quần áo. 

Khi mặc áo vào, Ngụy Bằng mới phát hiện cúc áo đã bị rách, thủ phạm đang ngồi trên giường kinh ngạc nhìn hắn...

"Sao cậu lại đứng đó? Thay quần áo đi! Cùng tôi đi đón anh trai tôi."

Ngụy Bằng lúc này có chút xúc động, quyết định dẫn Vương Diệu đi gặp Chu Côn. 

Về phần Vương Diệu thân phận gặp Chu Côn, Ngụy Bằng không để ý. 

Xét về mối quan hệ nam nữ, giữa anh và Chu Côn gần như không có bí mật gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Vương Diệu, Ngụy Bằng liền vỗ vào mông Vương Diệu một cái! 

“Con khốn kiếp, em muốn chồng em bảo em mặc quần áo ngay lập tức và đi cùng anh bao nhiêu lần?”

Vương Diệu dù có ngu ngốc đến đâu thì bây giờ cô cũng đã hiểu. 

Ngụy Bằng đã thừa nhận mối quan hệ "người yêu" của anh với cô. Mối quan hệ giữa hai người không còn là mối quan hệ giao dịch giữa nam và nữ mà đã ở một cấp độ cao hơn mối quan hệ này và mối quan hệ xa hơn này dựa trên cảm xúc. 

Vương Diệu vội vàng đứng dậy mặc quần áo. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng mặc áo sơ mi và áo khoác không cài cúc, hắn nhanh chóng ngồi xổm xuống, mở ngăn kéo bàn đầu giường tìm kiếm thứ gì đó. 

"Đang tìm cái gì? Đi nhanh đi..." Ngụy Bằng không hề nhận ra lúc này mình đang mặc thứ gì đó không phù hợp, mà chỉ cảm thấy không hài lòng với sự chần chừ của Vương Diệu. 

Nhưng khi Vương Diệu lấy hộp may nhỏ từ trong ngăn kéo ra, Ngụy Bằng mới biết đối phương muốn làm gì. Sau đó hắn cúi đầu liếc nhìn chiếc áo sơ mi và áo khoác không khuy trên người, Ngụy Bằng chợt cảm thấy một cảm giác ấm áp. 

"Cục cúc của em vừa rơi ra. Mau cởi quần áo ra đi. Bây giờ anh khâu lại cho em..." Vương Diệu lúc này mặt đỏ bừng, rõ ràng là có chút xấu hổ khi nhớ lại hành vi điên rồ vừa rồi của mình. 

Ngụy Bằng hứng thú nhìn người phụ nữ trước mặt. Anh từng cho rằng người phụ nữ này không hề kiêng nể nam nữ. Bây giờ có vẻ như người phụ nữ này cũng như những người phụ nữ khác, cũng biết ngượng ngùng và dè dặt. 

Chỉ là cô ấy trái ngược với những người phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường sẽ dè dặt trước mặt người đàn ông xa lạ, nhưng ngược lại, Vương Diêu sẽ chỉ thể hiện khía cạnh nhút nhát của mình trước mặt người đàn ông mình yêu. 

"Lấy cúc áo, lên xe khâu cho tôi... Chúng ta không thể để tên đó đợi ở sân bay được..." Ngụy Bằng nói xong liền mở cửa. 

Lúc này, anh chỉ muốn gia nhập Chu Côn càng sớm càng tốt. 

Về phần Vương Diệu, bây giờ cô đã là người phụ nữ của anh, anh sẽ có nhiều thời gian để từ từ tìm hiểu cô. 

Phòng khách và các phòng khác vắng tanh. 

Mẹ Từ Mỹ là một người thông minh. Khi Ngụy Bằng và Vương Diệu vào phòng, bà đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra giữa con trai mình và Vương Diệu. 

Vì không liên quan gì đến mình nên ông đã ra ngoài và rời khỏi nơi ở để tránh trở thành bóng đèn giữa con trai mình và Vương Diệu. 

Sau khi xỏ giày da vào cổng, Ngụy Bằng đột nhiên nghĩ đến Vương Nghị. Anh quay lại hỏi Vương Diêu Đạo đang theo sau anh. "Mà này, cậu còn chưa nói cho tôi biết tại sao Tiểu Nghĩa vẫn chưa tới à?"

“Bởi vì tôi phải nói chuyện với anh, anh ấy ở nhà không tiện, nên tôi cho anh ấy một ít tiền, đưa anh ấy đến quán cà phê Internet để lướt mạng.” Vương Diệu vừa nói cho Ngụy Bằng biết Vương Nghị đang ở đâu. 

"Sau khi đón anh ấy về, tôi phải đưa anh trai tôi đi ăn tối, không có anh thì anh ấy có ổn không? Anh có muốn đón anh ấy đi ăn tối với anh ấy không?"

Vì Ngụy Bằng trong lòng đã chấp nhận Vương Diệu nên dù muốn hay không thì hắn cũng phải chấp nhận sự thật Vương Diệu có một đứa con trai giống như Vương Nghị. 

Cho nên Ngụy Bằng cũng cần cân nhắc đến tình huống hiện giờ của đứa bé. 

"Không cần, Tiểu Dịch rất giỏi tự chăm sóc bản thân, số tiền tôi đưa cho anh ấy đủ để anh ấy lướt mạng và trả tiền ăn tối." Vương Diệu lắc đầu giải thích với Ngụy Bằng. 

"Được, chúng ta tìm cơ hội lần nữa cùng ngươi cùng hắn ăn cơm tối đi!" Ngụy Bằng lúc này không muốn gây rắc rối nên dẫn Vương Diệu xuống lầu, lên xe của mình. 

Sau khi lên xe, Ngụy Bằng ném toàn bộ quần áo của mình cho Vương Diệu đang ngồi ở ghế phụ. Cởi trần, anh nổ máy và lái xe về phía sân bay. 

Màn trình diễn của Vương Diêu trên đường khiến Vi Bành ngạc nhiên. 

Ngụy Bằng vốn tưởng rằng nữ nhân này ngoại trừ làm tình ra ngoài nhất định còn thiếu sót các phương diện khác, nhưng hắn ít nhất không muốn may vá, nhưng Vương Diệu tựa hồ rất quen thuộc với việc này. 

Chiếc xe chạy dọc theo. Mặc dù kỹ năng lái xe của Vi Bành rất tốt và đường cực kỳ êm ái nhưng những va chạm là không thể tránh khỏi. 

Và Vương Diệu thực ra đã lấy kim chỉ lên xe để khâu lại cúc áo sơ mi và những vết rách ở cúc áo, sau đó là áo khoác...

Khi nhìn thấy nhà ga sân bay, Vi Bành đã mặc quần áo đầy đủ.

Ngụy Bằng nghĩ tới bữa cơm trước đó cùng Vương Diệu và Lưu Nhạc. Mặc dù hai người phụ nữ đã cùng nhau chuẩn bị, nhưng có một số món ăn do Vương Diệu tự mình nấu lại khá phù hợp với khẩu vị của Ngụy Bằng. 

Từ góc độ này, Vương Diệu thực sự có năng lực cơ bản để làm một người vợ, người mẹ tốt. 

Nghĩ đến Trang Huy lần nữa, anh rất chăm chỉ làm việc nhà, nhưng phần lớn nguyên nhân đều đến từ nỗi ám ảnh của Trang Hội về việc dọn dẹp nhà cửa. 

Về kỹ năng nấu nướng, Trang Huệ Trinh không bằng Vương Diêu, vì vậy vào các ngày trong tuần, Vi Bành và gia đình anh thích đến nhà bố mẹ chồng ăn uống bất cứ khi nào họ có việc gì đó. 

Đối với Vi Bành, tìm cơ hội liên lạc với mẹ vợ Thôi Anh là điều quan trọng nhất, nhưng anh cũng muốn tận dụng cơ hội để có được kem đánh răng. 

Bên ngoài cổng đến quốc nội, Ngụy Bằng nhìn thấy Chu Khôn. Khoảnh khắc nhìn thấy anh, Ngụy Bằng gần như nghĩ rằng mình đã nhận nhầm người. 

Lúc này, Chu Côn có mái tóc và bộ râu bù xù. 

Vẫn còn một nửa "luật sư đẹp trai" của quá khứ. 

Phải biết Chu Côn được mệnh danh là "Vua đón gái" nơi công sở, anh ta chuyên săn đón những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi! 

Để đón được những cô gái ở độ tuổi này, chỉ tiền và kiến ​​thức thôi là chưa đủ. Nhiều cô gái ở độ tuổi này, đặc biệt là những người dưới hai mươi tuổi, không hiểu được sự kỳ diệu của đồng tiền hay đánh giá cao sự quyến rũ của khí chất đàn ông. 

Hầu hết họ đều bị ám ảnh bởi vẻ bề ngoài, đồng thời cũng tràn đầy khao khát cái gọi là tình yêu trong sáng. Vì vậy, nếu họ xấu thì không có hy vọng gì cho họ. 

Chu Côn có ưu điểm bẩm sinh, ngoại hình và đường nét khuôn mặt vô cùng chính trực, rất giống nam diễn viên nổi tiếng Nhật Bản Takeshi Kaneshiro hiện nay. Cộng với điều kiện kinh tế khá giả và kiến ​​thức phong phú, anh không hề gặp bất lợi trong việc tán gái. 

Bây giờ hắn đến Hongdu, hắn lại có bộ dáng đoan trang như vậy, khiến Ngụy Bằng thực sự kinh ngạc. 

Chu Côn biết xe của Ngụy Bằng, cho nên khi Ngụy Bằng đỗ xe phía trước, nhìn thấy người ngồi ở ghế phụ, hắn không nói gì mở cửa sau, cầm lấy túi xách ngồi vào ghế sau. 

Vừa lên xe, Chu Côn liền nằm xuống ghế sau. 

“Tôi sắp chết đói rồi… Nhanh lên, tìm chỗ tìm thức ăn đi!” Nói xong, anh ta đặt chiếc túi ra sau đầu làm gối, thực ra chỉ là nhắm mắt nằm ở ghế sau để thư giãn. 

Quen nhau hơn mười năm, Ngụy Bằng đã hiểu rõ Chu Côn, biết Chu Côn lúc này thật sự rất mệt mỏi. 

Không nói một lời, anh ôm người đàn ông lái xe về phía khách sạn Lanting. 

Khi đang lái xe, tôi gọi điện thoại đặt phòng riêng và bát đĩa. 

Gọi điện xong, Vệ Bằng cũng không quay đầu lại. Anh đưa tay ra và đưa điếu thuốc ra sau lưng. 

Chu Vi và Chu Vi hiểu nhau rất rõ ràng. Ngụy Bằng đưa tay, Chu Khôn nhắm mắt nhận lấy, đưa lên miệng. Anh đang định mò mẫm tìm chiếc bật lửa trên người thì cảm thấy có ai đó đưa chiếc bật lửa lên miệng mình. Chu Khôn mở mắt, không chút phản đối châm điếu thuốc. 

Sau khi nhấp một ngụm, tôi phát hiện ra chính người phụ nữ ngồi ở ghế phụ của Ngụy Bằng đã làm việc đó. 

Người phụ nữ có khuôn mặt tròn, đôi mắt hạnh nhân, chiếc mũi nhỏ nhắn, vui tươi, miệng nhỏ nhưng môi khá đỏ và chỉ có một lúm đồng tiền khi cười. 

Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất dễ nhìn, và anh ấy trông như chỉ mới đôi mươi ...

Chu Khôn đã gặp vô số phụ nữ, từ lông mày của người phụ nữ này có thể biết được, tuổi thật của người phụ nữ này có lẽ đã trên ba mươi rồi. Hơn nữa, người phụ nữ trước mặt này có lẽ cũng giống anh, đã từng gặp vô số đàn ông. Dấu vết đa tình lộ ra từ khóe mắt cho thấy sự cám dỗ cố ý hay vô ý của cô đối với người khác giới. 

Chu Khôn gật đầu, bày tỏ lòng biết ơn với người phụ nữ đã châm điếu thuốc cho mình. 

Sau đó, anh nhìn thấy người phụ nữ chủ động tiếp cận Ngụy Bằng, nhắc đến việc Ngụy Bằng cũng châm điếu thuốc vào miệng anh, anh liền hiểu ra mối quan hệ giữa người phụ nữ và Ngụy Bằng. 

"Quả nhiên... Đại Bằng! Ta ở Hồng Đô đã trải qua rất nhiều gian khổ... Tiểu tử ngươi thật sự rất may mắn! Mới có hơn một tháng mà ngươi đã yêu một cô gái chu đáo như vậy, thậm chí còn mang cô ấy đến trước mặt ta để khoe khoang... Muốn chọc tức ta à?"

Vương Diệu sắc mặt đỏ bừng khi nghe Chu Côn nói nàng "quan tâm". Anh lập tức ngồi thẳng vào ghế phụ, cúi đầu không biết phải nói gì. 

Ngụy Bằng bật cười khi nghe Chu Côn trêu chọc. 

"Anh điên à? Nếu thật vậy, tôi sẽ lập tức quay lại thiêu anh ở lò hỏa táng! Vừa tiết kiệm cho tôi một bữa... Tên cô ấy là Vương Diệu! Tôi nói cho anh biết, cô ấy là người phụ nữ của tôi. Anh mau chóng đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Vương Diệu, đây là anh trai tôi Chu Khôn. Còn anh... cứ gọi anh ấy là anh Kun."

Vương Diệu càng đỏ mặt hơn khi nghe Ngụy Bằng nói cô là người phụ nữ của anh. 

Nhưng lòng tôi lại ngọt như mật. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng lại chính thức giới thiệu hai người, Vương Diệu vội vàng quay người lại, trịnh trọng nói "Xin chào, anh Kun" với Chu Côn như một lời chào. 

"Nào, chúng ta không thích cùng loại. Em thích phụ nữ trưởng thành, còn anh thích những cô gái trẻ. Cô gái, đừng nghe anh chàng này nói bậy... Anh ta nói anh rất dâm đãng, nhìn thấy mỹ nữ là muốn yêu..." Chu Côn thổi ra một điếu thuốc, lười biếng đáp lại lời giới thiệu của Ngụy Bằng. 

Vị trí của Lanting Hotel nằm ngay trên con đường dẫn vào sân bay từ thành phố nên có thể đến được trong vòng hai phút sau khi vào thành phố. 

Ngụy Bằng bảo Vương Diệu trực tiếp đến quầy lễ tân hỏi thăm phòng riêng và đặt bữa ăn. 

Sau khi khóa xe và Chu Côn, họ vào phòng riêng dưới sự hướng dẫn của Vương Diệu. 

Trước khi bữa chính được dọn ra, Chu Khôn bảo người phục vụ gọi cơm, trước bữa chính anh ta ăn hết hai bát đồ nguội. 

"Mẹ kiếp... Những người Hongdu đó không phải cũng cho ngươi ăn đủ sao? Giống như một con ma đói được đầu thai vậy!" Ngụy Bằng cau mày, kinh ngạc nhìn bộ dáng Chu Côn lúc này. 

Sau khi ăn hai bát cơm, Chu Côn tựa hồ đã lấy lại bình tĩnh. 

Anh tựa lưng vào ghế và thở dài. 

"Đại Bằng... Lần này ta đến Hồng Đô, cuối cùng ta cũng thấy được thế nào là quyền lực! Bạn có biết không? Trong mắt tôi, cảnh sát ở Hồng Đô giống như chó riêng của Vương Chiến Quân! Chúng sẽ cắn bất cứ ai mà bạn bảo chúng cắn! Cứ cắn bao nhiêu lần tùy ý bạn! Bạn và tôi đã đi sai đường trong đời... Đáng lẽ chúng ta phải biết chuyện gì đã xảy ra với Lão Dương! Tôi và bạn nên theo đuổi sự nghiệp quan chức và trở thành quan chức! Bây giờ tôi đã hiểu... Ở Trung Quốc, làm quan là con đường duy nhất Tất cả những nghề nghiệp khác đều bấp bênh, chỉ cần một lời làm quan cũng có thể hủy hoại gia đình bạn... Chỉ cần có quyền lực, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!

Là một "nhà bất đồng chính kiến" nhất quán, Vi Bành đã quen với lời nói của Chu Côn vào lúc này.

Anh lắc đầu và mỉm cười.

"Có vẻ như lần này bạn đã bị kích thích rất nhiều ... Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có kế hoạch gì không?"

"Anh nói đúng, trước đây tôi vẫn còn do dự! Nhưng lần này khi trở về, tôi đã quyết tâm! Tôi phải di cư! Cuối cùng tôi sẽ rời xa anh và tìm một thiên đường! Tôi không đủ khả năng để xúc phạm anh, vậy tại sao tôi lại không thể trốn tránh..."

"Người nhập cư, bạn sẽ chuyển đến đâu?" Ngụy Bằng không khỏi cười lạnh.

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Đương nhiên là đế quốc Mỹ tà ác! Tôi đã nhìn thấy hết rồi... Ở Trung Quốc, người dân sợ quan chức, quan chức lại sợ quan chức lớn hơn, sợ cái gì? Chỉ sợ người nước ngoài! Ai là người quyền lực nhất trong số người nước ngoài, đó là chủ nghĩa đế quốc Mỹ! Nếu tôi muốn nhập cư và trở thành người nước ngoài, tôi sẽ là người nước ngoài mà họ sợ nhất! Hừm..." Nói đến đây, Chu Côn tự mình cười lớn.

"Chắc chắn rồi... nhưng với khả năng tiếng Anh của bạn, bạn có thể sẽ bị câm khi sang Mỹ. Sẽ rất khó để di chuyển dù chỉ một inch."

Vi Bành không nghi ngờ gì về khả năng nhập cư vào Hoa Kỳ của Chu Côn.

Với khả năng tài chính của Chu Côn, anh ta có thể chọn đầu tư vào nhập cư để lấy thẻ xanh Hoa Kỳ trước, sau đó ở lại Hoa Kỳ lâu hơn thời hạn hợp pháp và sau đó vượt qua bài kiểm tra ngôn ngữ bản địa để lấy quốc tịch Hoa Kỳ.

"Và ngay cả khi bạn hành động ngay bây giờ, sẽ phải mất ít nhất năm năm để có được quyền công dân, phải không?"

“Ai nói sau năm năm, tôi sẽ không chủ động xin tị nạn chính trị?” Chu Côn lúc này đã no bụng, cuối cùng cũng có sức tranh luận với Ngụy Bằng.

"Đúng, bạn thật tuyệt vời! Việc xin tị nạn chính trị sẽ cắt đứt đường về. Bạn thực sự dám nói như vậy. Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ xem mình có thể làm gì ở Hoa Kỳ chưa? Luật mà chúng tôi nghiên cứu hoàn toàn khác với luật ở Hoa Kỳ. Đừng nói với tôi rằng với khả năng tiếng Anh của bạn, bạn có thể cạnh tranh với các luật sư như vợ chồng Clinton ở Hoa Kỳ."

"Ai nói với anh rằng tôi sẽ đến Hoa Kỳ để làm luật sư? Tôi sẽ tiếp tục ở lại Trung Quốc ở đây! Danh tính hoàng đế Mỹ của tôi là một lá bùa hộ mệnh, và tôi sẽ tiếp tục kiếm tiền và sống ở Trung Quốc! Tôi rất tức giận với những quan chức khốn nạn đó ... Hãy xem, sẽ có một kẻ khác giống như Lao Yang Things. Nếu tôi đi lần nữa, tên khốn Vương Chiến Quân đó chắc chắn sẽ tôn thờ tôi như một vị phật. Tại sao, bởi vì tôi là người nước ngoài! Hắn muốn kiểm soát và giám sát tôi như lần này! Đó là một ngoại giao quốc tế tranh chấp... Anh ta không có gan làm điều đó..."

"Ừ, ừ, ừ... cứ hiểu đi! Cậu đã xin tị nạn chính trị rồi, nhưng vẫn muốn ở lại trong nước? Có thể nhập cảnh thuận lợi hay không mới là một vấn đề."

Nghe Chu Khôn nói nhảm không ngừng, Ngụy Bằng không khỏi bật cười.

Chu Côn không quan tâm tới lời chế giễu của Ngụy Bằng. Hai người luôn tâm sự đủ thứ, trêu chọc nhau từ lâu đã là chuyện thường tình, điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến tình bạn giữa hai người.

"Bạn có biết không? Tôi đã bị lũ khốn đó nhìn chằm chằm ngay cả ở Hồng Kông. Tôi muốn chạy đến Đài tưởng niệm Giải phóng, thắp một chiếc đèn lồng và đi bộ đến bến tàu Chaotianmen..."

"Đừng, đừng... Nếu ngươi muốn giở trò 'thắp đèn ban ngày' ở Hồng Đô thì sẽ xảy ra chuyện chính trị. Cho dù Chủ tịch Giả có ra tay, ta sợ cũng không cứu được ngươi! Nhân tiện, lần này ngươi làm sao trở về? Tại sao ngươi lại đi một mình, không báo trước cho ta tin tức gì? Lão Tứ và những người khác đâu?" 

Lúc này Ngụy Bằng bắt đầu hỏi Chu Khôn về quá trình thoát khỏi rắc rối.

"Lão Si và những người khác bay thẳng đến Thượng Hải, chỉ có tôi ở đây. Cũng may lần này anh đã thông báo chuyện của chúng ta cho Chủ tịch Giả. Đương nhiên, Chủ tịch Jia không ra mặt mà sắp xếp thư ký liên lạc với Chủ tịch Vương. Chủ tịch Vương đưa thư ký đến Hongdu. Nhóm tù nhân của chúng tôi đã được tự do. Chiều hôm qua, chó cảnh sát theo dõi chúng tôi đã không còn theo dõi nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lập tức mua vé máy bay bỏ chạy về. Lão Si vẫn chưa bỏ cuộc, dự định quay về." Thượng Hải cùng nhau và tiếp tục tìm ra giải pháp."

Chu Côn thở dài, tựa hồ vẫn còn sợ hãi trước chuyện xảy ra với Hongdu.

"Trở về bình an là tốt rồi. Bố chồng bảo ta mang tin nhắn cho ngươi. Khi ngươi trở về, đừng can thiệp vào chuyện của Lão Dương nữa. Ông ấy nói nước ở đây quá sâu, chúng ta không chơi nổi..." Ngụy Bằng nhớ tới lời dặn của bố vợ trước đó, nói với Chu Côn.

"Anh Trang đã lên tiếng rồi? Nào, để tôi nói cho anh biết, cho dù anh ấy không nói điều này thì tôi cũng không dự định dính líu đến chuyện này nữa. Lão Si và những người khác không tin vào tà ác, cứ để họ tự mình làm! Tôi nói cho anh biết, trừ khi Vương Chiến Quân và Bất Hậu thất thủ, không ai có thể cứu được Lão Dương, tôi đoán dù Lão Dương có ra ngoài thì mạng sống của ông ấy cũng sẽ kết thúc, và ông ấy vẫn muốn tiếp tục làm luật sư! Tôi nghĩ..."

Lúc này, người phục vụ bắt đầu bưng món ăn lên. Chu Côn không khách khí chút nào. Anh ta chỉ vào chiếc ghế trống trước mặt và bắt người phục vụ bày hết món ăn mình thích ra trước mặt.

Không để ý đến Ngụy Bằng và Vương Diệu đang có mặt, họ bắt đầu ăn uống vui vẻ, hoàn toàn không giống những kẻ chỉ ăn hai bát cơm.

Ngụy Bằng từ lâu đã quen với hành vi của Chu Côn.

Nhìn Vương Diệu ngơ ngác nhìn hai người, hắn ý thức được Vương Diệu không thể tham gia vào cuộc trò chuyện giữa hai người, chỉ có thể nhanh chóng mời Vương Diệu cùng nhau bắt đầu ăn cơm.

Ngụy Bằng và Vương Diệu đúng lúc gió xuân ập đến đều cảm thấy đói bụng.

Mặc dù Ngụy Bằng ăn uống vô lễ, Vương Diệu vốn định giữ lại một ít nữ nhân kiềm chế, nhưng sau khi nhìn thấy hai người đàn ông ăn uống, có thể đã bị nhiễm bệnh nên cuối cùng bắt đầu ăn uống bừa bãi.

Sự tỉnh táo trong phòng riêng khiến nhân viên phục vụ trước cửa cau mày. Phải biết rằng Ngụy Bằng và Chu Khôn cũng là những người thường xuyên đến Lan Đình.

Nhân viên phục vụ trong phòng riêng có chút ấn tượng với hai người đàn ông này và biết họ là luật sư. Tuy nhiên, hình ảnh hai luật sư trước mặt hoàn toàn khác so với trước đây, điều này đã hoàn toàn phá vỡ nhận thức của người phục vụ về nghề luật sư. 

Ăn xong, Chu Khôn ợ một tiếng, loạng choạng đi ra khỏi phòng riêng. 

Với kiểu tóc và bộ râu hiện tại, anh ấy trông giống như một người mới giàu có mới vào thành phố.

Vương Diệu không khỏi bật cười. 

Hoặc trong số những người khác giới mà Vương Diệu tiếp xúc gần gũi, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải bảo bối sống như Chu Côn. 

Ngụy Bằng nhíu mày, đã biết được tình trạng hiện tại của Chu Côn.

Quả nhiên, sau khi lại lên xe, Chu Khôn lập tức nói gì đó. 

"Ta no ấm ấm áp sinh dục... Cổ nhân không có lừa gạt ta! Hiện tại ta no đủ rồi, còn khá ấm áp. Đại Bằng, ngươi nhanh đi đến kỹ viện đi."

"Ngươi trong kỹ viện đã đủ tuổi rồi... Câu hỏi trắc nghiệm, nhanh lên! Ta có nên đưa ngươi về nhà gặp vợ ngươi không? Hay là ta đưa ngươi đến nhà ngoại quốc xinh đẹp của ngươi?"

Ngụy Bằng lúc này không khách khí, vạch trần lai lịch của đối phương trước mặt Vương Diệu. 

Chu Côn hẹn hò với một cô gái năm thứ hai từ Đại học Pujiang tại một vũ trường một năm trước. 

Tôi mê mẩn đến mức thuê một căn hộ cao cấp ở quận Giang Đông và sắp xếp cho người ta chuyển đến ở. 

Vợ con Chu Côn không biết chuyện này, nhưng Ngụy Bằng lại biết. 

Bởi vì ngay cả hợp đồng thuê nhà cũng do Ngụy Bằng thay mặt Chu Côn ký. 

Chu và Ngụy chia sẻ trách nhiệm nhận lỗi này. 

Một khi đã trở thành băng nhóm, họ sẽ bảo vệ lẫn nhau...

May mắn thay, vợ của Chu Côn là Giang Nam và Trang Huệ dường như có mâu thuẫn với nhau. Trừ khi Chu và Ngụy đều có mặt, nếu không hai người phụ nữ sẽ không bao giờ gặp nhau. 

Dù có gặp nhau họ cũng chỉ chào nhau một cách lịch sự và từ trước đến nay họ vẫn chưa có một tình bạn sâu sắc. 

Nguyên nhân có lẽ vì Giang Nam có nền tảng về khoa học kỹ thuật và là một trong số ít nữ kiến ​​trúc sư; trong khi Trang Huệ là một phụ nữ văn chương và nghệ thuật tư sản tiêu chuẩn, tính cách và sở thích của họ rất khác nhau. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều xấu đối với Chu và Ngụy. Vợ của họ không tương tác với nhau, điều này mang lại cho hai anh chàng nhiều sự riêng tư. 

"Chỉ có hai lựa chọn thôi? Có thể thêm một cái được không? Tôi thực sự đã chán nản hơn một tháng rồi. Một nữ nhân không đủ, ít nhất hai hoặc ba..." Chu Khôn cười đùa cùng Ngụy Bằng thảo luận điều kiện. 

Nhưng Ngụy Bằng chưa kịp phản ứng thì Vương Diệu đã thực sự tiếp quản. 

"Nếu anh Kun muốn, tôi sẽ giúp anh liên lạc ngay với mấy chị em. Giá cả tuyệt đối hợp lý. Tôi chỉ sợ anh không thích bộ dạng của anh Kun, nhưng cô ấy chắc chắn không xấu..."

Nghe Vương Diệu nói như vậy, Chu Khôn kinh hãi trợn to hai mắt nhìn Vương Diệu. Vương Diệu nhận ra thói quen nghề nghiệp của mình đã bộc phát, mình đã nói sai nên lập tức ngồi thẳng vào ghế phụ, vùi đầu vào. 

Chu Côn lại nhìn Vệ Bằng. Ngụy Bằng cười khổ nói: “Vương Diệu làm chuyện này…” Vừa nói, hắn vừa làm động tác dụ dỗ Chu Côn. 

Chu Khôn chợt nhận ra, lập tức tiếp cận Vương Diệu. 

"Con gái có rất nhiều tài nguyên! Xem ra tương lai hạnh phúc tình dục của ta sẽ tùy thuộc vào sự giới thiệu của con gái... Đừng để ý đến tên ngốc Dapeng này. Một khi có sản phẩm mới, ta nhất định phải nhanh chóng giới thiệu cho ngươi, ca ca Kun, phí đại lý của ngươi là không thể thiếu được."

"Anh có thể kéo cô ấy lại... đây là cô gái của tôi, và tài nguyên của cô ấy là của tôi! Hãy để tôi yên và bình tĩnh lại."

Ngụy Bằng cười ha hả nổ máy xe, không cho Chu Côn cơ hội tiếp tục đàm phán, lái xe thẳng về phía Chu Côn nhà. 

Vừa lái xe, Ngụy Bằng bắt đầu cùng Chu Côn thảo luận chuyện trong văn phòng. 

"Trở về, cùng Nam làm tình, đi tắm đi. Ngày mai anh ở văn phòng trông chừng em. Em nghỉ ngơi một ngày vui vẻ, dành thời gian cho vợ con. Ít nhất em cũng đã chải chuốt lại đầu tóc. Nếu để kiểu tóc này trở lại văn phòng, bọn Tiểu Vũ sẽ không sợ chết khiếp."

"Cái gì, cho ta nghỉ ngơi một ngày? Đại Bằng, gần đây văn phòng rất bận, ngươi nhịn không được nữa?" Chu Khôn là người thông minh, căn cứ vào thời gian nghỉ ngơi mà Ngụy Bằng cho hắn đưa ra phán đoán của riêng mình. 

"Xiaoyu ở văn phòng vẫn có thể vận hành thuận lợi, nhưng tôi ở đây gặp phải một số chuyện, cần rảnh tay để điều tra và xử lý." Ngụy Bằng đã nói ra sự thật trước mặt Chu Côn. 

"Ồ? Vụ án nào đòi hỏi anh phải tự mình đi tìm bằng chứng?" Chu Côn vừa hỏi vừa lịch sự đưa tay lấy điếu thuốc từ trong túi Ngụy Bằng ra. 

"Trường hợp nữ sinh trung học ở thành phố chúng ta mất tích mười sáu năm trước là trường hợp của cô gái tên Lưu Thiên. Bạn đã nghe nói đến chưa?"

"Vụ án Lưu Khiêm mất tích? Tôi có chút ấn tượng... Không, tôi nói anh điên rồi! Tôi nhớ vụ án này đã là một vụ án chưa được giải quyết!"

Không giống như Vi Bành, Chu Côn khi còn học đại học yêu thích xã hội học nên quan tâm nhiều hơn đến tin tức xã hội và sinh kế của người dân. 

Vậy là tôi đã hiểu được phần nào về sự biến mất của Lưu Thiên mười sáu năm trước. 

Lúc này, Chu Côn cầm lấy bật lửa từ tay Vương Diệu, vừa châm thuốc vừa tiếp tục nói. 

"Xảy ra chuyện gì vậy, Lưu Khiêm đã tìm được chưa? Hay là vụ án có manh mối mới? Nhưng cho dù có người xuất hiện hoặc có manh mối mới thì cảnh sát vẫn phải điều tra. Cho đến giai đoạn kiện tụng, đó không phải việc của anh?"

"Ta còn chưa thể nói có tìm được hay không. Nhưng ta dự định tự mình điều tra vụ án này, cảnh sát căn bản không biết ta đang điều tra. Về phần điều tra chi phí và nhân sự, công ty không cần gánh chịu. Ta tìm được nhà tài trợ ở đây, nhà tài trợ sắp xếp cho ta hai người giúp việc..." Ngụy Bằng nói đến đây, dừng một chút, đang suy nghĩ nên giải thích thế nào với Chu Côn. 

"Nào, đừng nói nữa. Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn với tư cách là một thám tử nghiệp dư! Chỉ cần đừng gây rắc rối cho văn phòng là được."

Chu Côn vừa nói vừa sờ cằm, lúc này đã đầy râu. 

"Nhưng chúng ta có gặp rắc rối cũng không sao! Công ty luật để làm gì? Không phải chỉ là để giải quyết phiền phức mà thôi! Hai anh em chúng ta từ trước đến nay gặp rắc rối... Thật sự sợ cái gì sao? Đi làm đi! Tệ nhất, tôi, Chu Khôn, sẽ đồng hành cùng cậu, cậu sẽ gặp xui xẻo!"

Nghe Chu Côn nói như vậy, Ngụy Bằng trên mặt lộ ra nụ cười. 

Vương Diệu ngồi ở ghế phụ cũng có vẻ trầm ngâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57

Sau khi đưa Chu Côn về nhà, Ngụy Bằng không có ý định cùng Chu Côn lên lầu thăm vợ và con gái Chu Côn. 

Thứ nhất, bởi vì Vương Diệu đi theo hắn, gặp mặt hắn sẽ rất khó xử, cũng không thể để Vương Diệu một mình trên xe chờ được. 

Thứ hai, Vi Bằng mê mẩn cảnh tượng này, không biết cơn sốt của Trang Hội đã khỏi hẳn hay chưa, nên anh nghĩ mình cần phải đến thăm bố vợ. 

Vì thế ném Chu Khôn ra khỏi xe, Ngụy Bằng quay người đẩy Vương Diệu về phía mẹ hắn. 

Khi đến nơi, Vương Diệu tỉnh táo xuống xe. 

Người phụ nữ này biết rất rõ rằng kể từ khi Vi Bành đưa cô đến gặp bạn bè của anh, anh thực sự đã thừa nhận mối quan hệ tình cảm hoặc nuôi dưỡng với cô trong vòng bạn bè của chính mình. 

Đây đã là một sự hài lòng lớn đối với cô ấy. Nếu cô ấy đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào trong một khoảng thời gian ngắn, điều đó sẽ dễ dàng khơi dậy sự oán giận của Vi Bành. 

Vì thế khi nhìn thấy Vệ Bằng đưa mình về, hắn lập tức lên lầu ngoan ngoãn đi về nhà. Anh ấy chỉ ôm Vi Bành và hôn anh trước khi rời đi. 

Nhìn thấy Vương Diệu rời đi, Ngụy Bằng không khỏi càng thêm yêu mến Vương Diệu. 

"Dù sao nữ nhân này đã gặp qua rất nhiều người, biết tiến lui, so với Đại tiểu thư Trang Huy, tính tình của nàng tốt hơn rất nhiều."

Anh muốn suy nghĩ một chút, nhưng Ngụy Bằng biết rất rõ, dù Vương Diệu trước mặt anh có xuất sắc hay ân cần đến đâu. 

Việc anh ta cưới Vương Diệu ở quê nhà làm vợ là điều tuyệt đối không thể xảy ra. 

Không phải Ngụy Bằng coi thường Vương Diệu, mà là sau khi biết lai lịch của Vương Diệu, cha và hai chị gái của hắn nhất định phải kịch liệt phản đối. 

Mẹ Hứa Mai có lẽ có thể tiếp nhận Vương Diệu, nhưng mẹ vốn là người bị gạt ra ngoài lề xã hội, không có chút tiếng nói nào. 

Nếu không có khả năng chung sống hòa thuận với các thành viên khác trong gia đình thì kết cục cuối cùng của cuộc hôn nhân là tan vỡ. 

Nếu chỉ coi Vương Diệu như “vợ lẽ” ở thế giới cũ thì sẽ không bị gia đình phản đối quá nhiều. 

Ngày nay, những hành vi như giữ nhân tình đã trở nên phổ biến và ở một khía cạnh nào đó, nó thậm chí còn là biểu tượng cho sự nghiệp thành công của nam giới. 

Khi Ngụy Bằng đến nhà bố vợ thì bữa tối đã được chuẩn bị sẵn. 

Trang Huy hành vi vẫn có chút hời hợt, nhưng rõ ràng đã lấy lại được khả năng di chuyển. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng đi tới, Trang Huy thay đổi vẻ thờ ơ gần đây, chủ động nắm tay Ngụy Bằng ngồi vào bàn ăn. 

Vừa ngồi xuống, Ngụy Bằng mỉm cười nói với người nhà: "Đại Khôn về rồi. Buổi chiều tôi đón anh ấy ở sân bay. Sau khi đón anh ấy về, tôi đưa anh ấy đi ăn tối ở Lanting, thật sự không ăn được nữa..."

"Ồ, Chu Khôn về rồi à? Được rồi, Ngụy Bằng, nếu ngày mai ngươi thu xếp, chỉ cần nói ta muốn đãi hắn một bữa tối là được." Sai Trang sáng mắt khi biết tin và giao cho Vi Bành một nhiệm vụ. 

Nhưng Thôi Anh và Trang Huệ không cảm thấy nhiều về sự trở lại của Chu Côn. 

"Bố, tại sao bố lại mời ông ấy đi ăn tối? Nếu bố muốn mời ông ấy thì chính ông ấy là người mời bố. Bố là trưởng lão..." Ngụy Bằng có chút bối rối trước yêu cầu của cha Trang vào lúc này. 

"Thứ nhất, hắn lần này thoát khỏi kiếp nạn, ta thân là trưởng lão, ta mời hắn dùng cơm, cho hắn bớt kinh hãi. Thứ hai, ta muốn nghe hắn nói về hắn nhìn thấy ở Hồng Đô, nghe nói Bạc tiên sinh ở đó gây ra rất nhiều phiền toái, nhưng ta không có đi Hồng Đô, chỉ là nghe nói mà thôi, Chu Côn chính mắt nhìn thấy đủ thứ chuyện ở Hồng Đô, ta rất có hứng thú."

Ông Zhuang tuy đã nghỉ hưu và nhàn rỗi nhiều năm nhưng ông vẫn luôn chú ý đến nhiều tin tức và thời sự trong nước. 

Thỉnh thoảng, ông cũng đăng các bài bình luận về các vấn đề thời sự trên các ấn phẩm tham khảo nội bộ của đảng như "Qiushi" và "Dongfeng", có ảnh hưởng nhất định đến chính sách trung ương. 

Vào lúc này, việc yêu cầu Chu Khải phỏng vấn là điều hợp lý. 

Hiện tại biết ý đồ của bố vợ, Ngụy Bằng liền đồng ý. 

Sau đó anh ta lấy điện thoại và cúp máy với Chu Côn. 

Chu Côn đương nhiên đồng ý lời mời của Sai Trang. 

Kết quả là bữa tối ngày hôm sau đã được đặt trước. 

Ăn tối xong, Ngụy Bằng cùng người nhà trò chuyện một lát, xem TV. 

Sau đó anh chuẩn bị về nhà và ngủ. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, Trang Huy đột nhiên lên tiếng. 

"Tiểu Văn, Tiểu Vũ, hôm nay con cùng cha về nhà, mẹ ở đây với ông bà ngoại một đêm, ngày mai về nhà, được không?"

Ngụy Vũ bình tĩnh đồng ý, Ngụy Văn đặc biệt vui mừng. 

Việc cô bé vui mừng là điều dễ hiểu. 

Bố mẹ chồng tôi hàng ngày chỉ làm bài tập về nhà và xem TV, chán vô cùng. 

Ở nhà có máy tính, máy tính bảng, máy chơi game và các thiết bị giải trí điện tử khác. 

Mà nếu Trang Hội không về nhà, Ngụy Bằng rất công khai chuyện con cái chơi game, cũng sẽ không quan tâm đến nàng. 

Sau khi nghe được sự sắp xếp của Trang Hội, Ngụy Bằng sửng sốt, cảm thấy dường như không có gì sai trái nên quay đầu nhìn bố vợ và mẹ vợ. 

Thôi Anh không phản đối điều này. 

"Cha ngươi sức khỏe không tốt, hôm nay A Huy đã khôi phục một chút, nhưng vẫn cần được chăm sóc. Thêm hai đứa con nhỏ, ta sẽ bận rộn quá. Bọn nhỏ đã sống ở đây rất lâu, có thể cùng ngươi về sớm một ngày."

Vi Bành không hề ngạc nhiên khi Thôi Anh nói điều này. Thôi Anh sẽ ổn thôi miễn là Trang Huệ và Vi Vũ không ở cùng nhau. 

Tôi không nghĩ quá nhiều về các khía cạnh khác. 

Bố chồng cũng biết hai đứa cháu trai của mình sống ở đây sẽ rất nhàm chán nên đã đồng ý sự sắp xếp của Trang Hội. 

Ngụy Bằng thấy bố mẹ vợ không phản đối liền đưa hai đứa con về nhà. 

Hai đứa trẻ đều không còn nhỏ nữa nên Vi Bành không cần phải lo lắng quá nhiều về cuộc sống hàng ngày của chúng. 

Sau khi Vệ Ngọc về nhà, anh trở về phòng chơi máy tính, trong khi Tiểu Văn chơi điện tử với Ngụy Bằng cả tiếng đồng hồ. 

Khoảng mười giờ tối, theo sự thúc giục của Ngụy Bằng, hai đứa trẻ tắm rửa rồi đi ngủ. 

Ngụy Bằng sắp xếp một số tài liệu điện tử liên quan đến văn phòng trong phòng làm việc, sau đó cầm cuốn sổ lên, lật qua hồ sơ phân tích văn bản trước đó về những bộ xương được tìm thấy trong biệt thự, trong khi không ngừng suy nghĩ trong đầu. 

Suy nghĩ một hồi, Vệ Bằng cảm thấy có chút mệt mỏi liền đi ngủ. 

Không biết hắn đã ngủ bao lâu, Ngụy Bằng vô tình tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Nhìn thời gian, mới có ba giờ sáng. Ngụy Bằng cho rằng hắn trong khoảng thời gian này có chút suy nhược thần kinh, cho nên ban đêm rất dễ dàng tỉnh lại. Sau khi nhận ra điều này, anh chuẩn bị xoay người, thay đổi tư thế ngủ để tiếp tục. 

Nhưng sau đó tôi nghe thấy một số tiếng động nhỏ phát ra từ bên ngoài phòng ngủ...

"Một tên trộm?"

Ngụy Bằng bỗng nhiên tỉnh táo, lập tức yên lặng bò ra khỏi giường. Sau đó anh cầm cây lau nhà và lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm thông với phòng ngủ chính. 

Lúc này Ngụy Bằng lo lắng nhất cho hai đứa con của mình, vì vậy Ngụy Bằng quyết định nếu tên trộm chỉ vì tiền thì tốt nhất cứ để hắn cướp bóc rồi lặng lẽ rời đi, còn hắn chỉ giả vờ như không biết. 

Nhưng nếu đứa trẻ hoảng hốt, nó sẽ phải chiến đấu chống lại bọn trộm...

Sau khi rời khỏi phòng, Ngụy Bằng lập tức nhận ra mình đã sai. 

Cửa phòng Ngụy Ngọc mở ra, đèn trong thư phòng cũng bật sáng. 

Ngụy Bằng nhìn vào phòng Ngụy Ngọc, thấy không có ai ở đó, liền lặng lẽ tiến đến thư phòng...

Trong thư phòng, Ngụy Vũ đang nói chuyện điện thoại với ai đó một cách lặng lẽ, trong khi hắn ngồi ở bàn làm việc lật lật cuốn sổ tay Ngụy Bằng đặt trên bàn...

"Người chết có xương chậu rộng, được xác nhận là nữ. Nguyên nhân tử vong là do bị một vật cùn đập vào đầu... Tuổi của người chết không thể xác định được... Chỉ vậy thôi. Những ghi chép phía dưới đều là suy đoán về thời gian chết và mức độ phân hủy của thi thể..." Ngụy Vũ đang nói chuyện điện thoại, gần như theo sát những ghi chép trong sổ tay của mình. 

Ngụy Bằng ẩn nấp trong bóng tối, chăm chú quan sát hành động của Ngụy Vũ, đồng thời chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của đối phương. 

"Không có người khác... Mẹ, sao mẹ lại đánh thức con vào lúc nửa đêm để lén kiểm tra những thứ này? Những thứ này đều là bố dùng để làm việc, không liên quan gì đến mẹ phải không?" 

Ngụy Vũ nghi hoặc hỏi trong điện thoại.

“Laptop của bố có mật khẩu, trong thời gian ngắn tôi không đoán được nên trên đó cũng không tìm ra được gì.”

"Còn lại là hai hồ sơ vụ án, một tên là vụ án hiếp dâm và giết người của Lâm Thư Tân, còn lại là vụ đốt xe buýt ngày 23 tháng 5... À, không có gì khác... Chỉ có vài trang kết luận khám nghiệm tử thi được ghi trong cuốn sổ đặt trên bàn! Những thứ khác, chẳng hạn như cách tìm thấy xương, thời gian và địa điểm tìm thấy, đều không được viết trong những cuốn sổ này..."

"Ừm, ừm...tôi biết."

Nhìn thấy Vệ Vũ đóng sổ và cúp điện thoại, Ngụy Bằng lập tức lặng lẽ trở về phòng ngủ. Nằm trên giường chưa đầy mấy giây, anh đã nghe thấy tiếng đóng cửa từ phía bên kia phòng Ngụy Ngọc...

Ngụy Bằng nhìn lên trần nhà trong bóng tối và khẽ lẩm bẩm. 

"Hãy cho cô ấy biết điều gì đó, hoặc tốt hơn nữa. Tại sao cô ấy lại đột nhiên gửi hai đứa con của mình về nhà? Hóa ra cô ấy định để Ngụy Ngọc kiểm tra thông tin công việc của tôi..."

Vi Bành dậy sớm vào sáng hôm sau. Suy cho cùng, khi các con ở nhà, anh phải gánh vác trách nhiệm làm cha. 

Sau khi cùng hai đứa con ăn sáng tại một quán ăn sáng ven đường, Vi Bành đã đưa hai đứa trẻ đến trường học của chúng. 

Sau đó hắn tới văn phòng, lập tức báo cho Giang Tiểu Ngư tin tức Chu Côn trở về. 

Sau khi Tiểu Ngư phát hiện ra, cô lập tức hưng phấn sắp xếp tài liệu, tài liệu, sau đó thẳng tay chất một núi tài liệu lên bàn của Chu Côn...

Ngụy Bằng nhìn nó, trong lòng phẫn nộ...

Lúc này, anh thậm chí còn nghi ngờ rằng anh và Chu Côn không phải là ông chủ trong văn phòng, mà ông chủ thực sự lại là người tham công tiếc việc siêng năng trước mặt...

Đồng thời, trong lòng hắn cũng thầm bày tỏ sự đồng cảm với Chu Côn. 

Đi vào văn phòng, Ngụy Bằng vừa pha trà xong, Khương Tiểu Ngư lại xông vào. "Có khách hàng của anh đang gọi điện thoại. Đối phương đã gọi tên anh ta và anh ta chắc chắn là luật sư của anh ta!"

"Số điện thoại đâu? Ai? Vụ án gì?" Vẻ mặt của Ngụy Bằng thờ ơ. Nếu không có gì khác thì anh đã đoán được người ủy thác và sự việc được giao phó. 

“Nhìn số điện thoại thì chắc là cuộc gọi từ Đội Công an Cục Công an thành phố. Khách hàng nói anh ta là giáo sư Học viện Mỹ thuật, tên là Lưu Chiêu. Tôi không hỏi tình hình cụ thể, nhưng đối phương có vẻ rất lo lắng.”

Tiểu Vũ cau mày nói. 

Cuối cùng chuyện đó cũng đến, Ngụy Bằng cười khẩy trong lòng. 

"Nói với anh ấy rằng tôi đã nhận nhiệm vụ của anh ấy. Tiểu Ngọc, xem ai đang rảnh rỗi và đi cùng tôi đến đội an ninh."

Ngụy Bằng trả lời đơn giản nhưng không có biểu hiện háo hức.

"Anh Bành, anh có biết người này không?" Giang Tiểu Ngư kinh ngạc nhìn Vệ Bằng. 

Biết được thân phận hiện tại của Ngụy Bằng, hắn đã khó có thể xử lý những vụ án an ninh thông thường. 

Những năm gần đây, ngoại trừ những vụ án trợ giúp tư pháp được chỉ định, Vi Bành chỉ xử lý những vụ án ác tính, nghiêm trọng hoặc có ảnh hưởng xã hội lớn đến xã hội. Nhưng bây giờ Ngụy Bằng trực tiếp nhận ủy thác mà không thèm hỏi chi tiết vụ án, điều đó chỉ có nghĩa là người liên quan đến vụ án là người quen của Ngụy Bằng. 

"Cô ấy là đồng nghiệp của Ah Hui ở Học viện Mỹ thuật... Tôi muốn bán mặt của cô ấy nên phải chấp nhận!"

Ngụy Bằng cố ý nở nụ cười gượng. Ít nhất ở Giang Hiểu Ngư xem ra, đó là thái độ hoàn toàn bất lực. 

"Đúng vậy..." Giang Tiểu Ngư đoán ra, lập tức rời khỏi phòng làm việc của Ngụy Bằng, sắp xếp người cùng Ngụy Bằng đi đến Sở Công an thành phố. 

Văn phòng Công an thành phố cũng là nơi mà Ngụy Bằng thường xuyên lui tới. Vì vậy, trên đường đi, tôi thường gặp những sĩ quan cảnh sát mà tôi biết và chào họ. 

Sau khi hoàn tất thủ tục, Ngụy Bằng gặp Lưu Chiêu. Lúc này, Lưu Chiêu đã mất hết phong độ và khí chất của một giáo sư đại học, trên mặt chỉ còn lại vẻ hốc hác và sợ hãi. 

Sắc mặt Vệ Bằng lúc này tái nhợt. Đây không phải là hắn cố ý giả vờ, mà là vì Liễu Chiêu trước mặt khiến hắn ghê tởm và căm ghét hắn. 

"Đừng nói nhảm nữa. Bạn và tôi cứ nói những gì cần nói! Làm sao bạn vào được? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lưu Chiêu hạ giọng nói: “Chủ nhật câu lạc bộ tổ chức sự kiện, nhưng không hiểu vì lý do gì mà tin tức bị lộ ra ngoài, kết quả là cảnh sát đều vào cuộc…”

Ngụy Bằng cau mày nói. "Làm thế nào bạn bị bắt và bạn trả lời cuộc thẩm vấn của cảnh sát như thế nào?"

Lưu Chiêu cảm thấy Ngụy Bằng là hy vọng và chỗ dựa lớn nhất của hắn lúc này. Anh ta không dám giấu giếm điều gì nên lập tức khai báo với Ngụy Bằng. 

Sau khi nghe Lưu Chiêu nói xong, Ngụy Bằng ngồi ở trước mặt Lưu Chiêu, lâm vào suy nghĩ...

Cho đến bây giờ, mọi việc vẫn diễn ra đúng như kế hoạch và mong đợi của Ngụy Bằng. 

Không có nhiều người tham gia sự kiện này và với Lưu Triệu là người tổ chức, chỉ có mười lăm người tham gia bữa tiệc tình dục tập thể này. 

Địa điểm tập trung là trong một khu rừng trái cây có tường bao quanh tại Trang trại Zhangjia Orchard. 

Có chín nam và sáu nữ. 

Cuộc tụ tập này do Lưu Chiêu tổ chức trong lúc nhất thời nhằm mục đích đòi cái gọi là bồi thường cho Ngụy Bằng. So với những hoạt động trước đây của câu lạc bộ, điều kiện còn tồi tệ hơn nhiều. 

Vì mục đích này, Lưu Triệu thậm chí còn dựng ba chiếc lều cắm trại tạm thời trong vườn cây ăn trái để tạo điều kiện cho những người tham gia "tập thể dục". Tuy nhiên, có lẽ vì sự sắp xếp này chưa từng có nên những người tham gia cảm thấy có chút mới lạ nên khá hài lòng với cách tổ chức của Lưu Chiêu. 

Trong khi những người tham gia đang thử nhiều "thủ đoạn" khác nhau trong lều hoặc dưới gốc cây ăn quả thì cổng tường vườn cây ăn quả đã bị cảnh sát mở và 15 người tham gia, trong đó có Lưu Triệu, đã bị bắt. 

Sau khi mặc quần áo xong, mười lăm người được tập thể đưa đến phòng tạm giam của văn phòng thành phố để tạm giam. 

Dù sao thì Lưu Chiêu cũng tổ chức loại hoạt động tình dục tập thể này đã lâu, hơn nữa hắn cũng có chút chú ý đến kiến ​​thức pháp luật về việc “tụ tập người dâm ô” ngày thường. 

Vì vậy, khi cảnh sát thẩm vấn anh ta, Lưu Triệu khẳng định rằng những người tham gia là lần đầu tiên tham gia một sự kiện như vậy và với tư cách là người tổ chức, đây cũng là lần đầu tiên anh ta tổ chức một cuộc "tụ tập người để dâm ô" như vậy...

Ngụy Bằng tựa người vào ghế, gõ ngón tay lên bàn. 

"Rất tốt, câu trả lời của anh là đúng. Tội tụ tập đông người dâm ô không phải là tội gì lớn, trong tình huống bình thường chỉ có người cầm đầu và nhiều người tham gia mới có thể khởi kiện. Anh là người tổ chức và được coi là người cầm đầu, nhưng anh chỉ cần khẳng định đây là lần đầu tiên tổ chức. Trong trường hợp này, tôi hẳn phải có đủ chỗ để điều động. Nếu mọi việc suôn sẻ, hình phạt chỉ là nộp phạt và giáo dục."

Nói xong, Ngụy Bằng cúi đầu trước mặt Lưu Chiêu, hạ giọng. 

"Giáo sư Lưu, ngài nên biết tôi thường xử lý loại vụ án nào. Nếu trước khi hiểu được sự cân bằng giữa tôi và ngài mà tôi không hiểu rõ vụ án của anh thì tôi căn bản không nhúng tay vào!"

"Cái đó, cái đó..." Lưu Chiêu lau mồ hôi trên trán, hiểu rõ lần này Ngụy Bằng nên tiếp nhận nhiệm vụ của mình. 

Trên thực tế, khi bị cảnh sát bắt giữ, Lưu Triệu đã quyết định để Vi Bành làm luật sư cho mình. 

Dù sao, với tư cách là luật sư hình sự nổi tiếng nhất thành phố cho đến nay, tỷ lệ chiến thắng của Vi Bành gần như đứng đầu trong số các luật sư của thành phố. Chỉ cần Ngụy Bằng tiếp quản vụ án, đồng nghĩa với việc cơ hội ra khỏi tù của anh ta sẽ tăng lên rất nhiều. 

Về việc Ngụy Bằng có lừa gạt mình hay không, Lưu Chiêu phủ nhận. Theo quan điểm của Lưu Triệu, khoản bồi thường mà ông hứa với Vi Bành vẫn chưa được trả đầy đủ. Vì tiền, Ngụy Bằng sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ anh ta. 

Tất nhiên, Lưu Triệu không hề biết rằng việc bắt giữ anh ta ban đầu là thông tin mà Vi Bành giấu tên tiết lộ cho cảnh sát, và đây chỉ là một mắt xích trong kế hoạch trả thù chính anh ta của Vi Bành. 

"Tôi cũng có thể cho bạn một sự trấn an và đưa bạn ra ngoài, tôi hoàn toàn chắc chắn! Nhưng tôi sẽ phỉ báng nó trước, chuyện này chuyện khác! Bạn đã hứa với tôi rằng số tiền còn lại phải trả cho tôi từng xu, và rõ ràng hiện tại bạn đã vượt quá thời hạn trả nợ, vì vậy bạn phải thêm một trăm nghìn nữa! Đây là tiền lãi ... Ngoài ra, phí hoa hồng lần này được tính riêng. Vì bạn dám nhờ tôi làm luật sư cho bạn nên bạn phải biết về phí hoa hồng của tôi. Vì vậy, Tôi không cần phải giải thích điều này với bạn quá nhiều, phải không?"

"Đúng, đúng... chỉ cần anh có thể đưa tôi ra ngoài, tiền bạc và mọi thứ khác đều sẽ dễ dàng giải quyết."

Đối mặt với sự áp bức của Ngụy Bằng, Lưu Chiêu chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Nhưng Ngụy Bằng càng cư xử như vậy, lòng Lưu Chiêu càng trở nên vững vàng...

Chỉ cần Ngụy Bằng đòi tiền, điều đó có nghĩa là hắn sẽ an toàn hơn và có cơ hội thoát khỏi nhà tù cao hơn...

"Rất tốt, hiện tại ngươi đã hiểu rõ mọi việc, vậy thì sự việc sẽ dễ dàng giải quyết! Hãy nghe ta, lời khai trước đây của ngươi có lợi cho ngươi, cho nên dù sau này cảnh sát có thẩm vấn ngươi thế nào, thậm chí tra tấn ngươi để lấy lời khai, ngươi cũng phải kiên trì lời khai ban đầu này!" 

Ngụy Bằng nhìn vào mắt Lưu Chiêu, nghiêm nghị nói.

"Tra tấn, tra tấn để lấy lời thú tội? Anh Bành, anh, anh không dọa em đâu. Công an còn tra tấn để lấy lời thú tội à? Hôm qua khi họ lấy bản ghi cho em, em nghĩ thái độ của họ vẫn ổn."

Lưu Triệu mở to mắt và kinh hãi nhìn Vi Bành Đạo. 

"Ngươi biết cái quái gì? Có biết ai đang bắt ngươi không? Là Tiêu Hải Phần!"

Lưu Chiêu sửng sốt khi nghe cái tên Ngụy Bằng nhắc đến. "Tiêu, Tiêu Hải Phân, nữ thám tử số một thành phố chúng ta?"

"Nữ thám tử nhảm nhí? Danh tiếng của người phụ nữ đó đã bị thổi bay hết rồi! Tôi làm nghề này nhiều năm như vậy, còn không biết con khốn đó có khả năng gì? Giả mạo hồ sơ, tra tấn tống tiền nhận tội! Đây là tuyệt kỹ của cô ta! Khi người bình thường rơi vào tay cô ta, cô ta có thể biến người vô tội thành kẻ có tội..." Ngụy Bằng không ngại vạch trần bộ mặt thật của Tiêu Hải Phân trước mặt Lưu Chiêu. 

Bởi vì điều này cũng đúng...

Tiểu Hải Phần, phó đội trưởng đội công an thành phố. 

Cô đã giành được nhiều bằng khen, giải thưởng cấp thành phố, cấp tỉnh, thậm chí còn đạt danh hiệu "Người cầm cờ đỏ ngày 8/3" cấp quốc gia. Cô được biết đến là nữ thám tử số một ở thành phố và cả tỉnh. 

Nó khá nổi tiếng! 

Tuy nhiên, Vi Bành, người đã làm nghề luật nhiều năm, lại biết rất rõ lai lịch của nữ thám tử này! 

Chìa khóa tạo nên sự nổi tiếng của Tiểu Hải Phần không nằm ở khả năng của bản thân Tiểu Hải Phần mà ở "tài viết tuyệt vời" của một nhân viên tuyên truyền ở Phòng Công an Công an Thành phố. Vị quan này không rõ danh tính nhưng có tài văn chương rất tốt. 

Trong mười năm qua, để xây dựng hình mẫu, công tác tuyên truyền đã không tiếc công sức ca ngợi Tiểu Hải Phần. 

Theo thời gian, Tiểu Hải Phần đã trở thành một con lợn và được bộ phận tuyên truyền khoe khoang thành cái gọi là "Thám tử nữ thần"! 

Bộ Công an đến xác minh tình hình nhưng Tiểu Hải Phần không đưa ra được bất cứ thứ gì có thể chứng minh hành vi của mình. Bằng cách này, với sự chấp thuận và hợp tác ngầm của lãnh đạo văn phòng thành phố và toàn bộ hệ thống công an thành phố, Tiểu Hải Phần bắt đầu tham gia vào các vụ lừa đảo và tra tấn quy mô lớn trong quá trình xử lý các vụ án nhằm tăng tỷ lệ phát hiện tội phạm và chứng tỏ danh tiếng của mình như một "thám tử nữ thần". 

Các sở công an, viện kiểm sát và luật pháp trong thành phố thực ra đều biết những điều này, nhưng làm sao một lá cờ cuối cùng đã được dựng lên lại có thể bị xé bỏ dễ dàng như vậy? 

Bằng cách này, việc Tiểu Hải Phần giả mạo hồ sơ, bằng chứng và tra tấn nghi phạm hình sự để lấy lời thú tội đã trở thành hành vi được lãnh đạo ngầm chấp thuận. 

Trong một vụ án an ninh vài năm trước, Vi Bành đã tranh luận gay gắt và cuối cùng đã xóa bỏ cho khách hàng của mình những cáo buộc bịa đặt mà Tiểu Hải Phần đã áp đặt. 

Vị thám tử nữ thần này đã hoàn toàn bị xúc phạm. Nữ thám tử đã tìm cơ hội để khoe khoang với Vi Bành trong vài năm, nhưng Vi Bành từ đó trở nên thận trọng và không bao giờ xử lý bất kỳ vụ án nào do Tiểu Hải Phần xử lý nữa...

Sau khi phỏng vấn Lưu Chiêu, Ngụy Bằng lập tức đến văn phòng Công an thành phố. 

Trong văn phòng, Ngụy Bằng lại một lần nữa đứng trước mặt Tiêu Hải Phân, đội phó đội công an. 

Tiểu Hải Phần hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Vi Bành, nhưng vì nghi thức cơ bản, phó đội trưởng Xiao đã vui lòng mời Vi Bành ngồi trên ghế sofa. 

Tiểu Hải Phần vào thời điểm này vẫn còn chút kiêng kỵ đối với Vi Bành. 

Vị luật sư nhỏ tuổi vô danh hồi đó giờ đã trở thành một luật sư nổi tiếng với danh tiếng tốt. 

Mặc dù lúc đó Tiêu Hải Phần có uy hiếp sẽ tìm cơ hội đối phó Ngụy Bằng, nhưng lúc này Ngụy Bằng đã không còn là vai trò mà nàng, đội phó đội công an, có thể dễ dàng đảm nhiệm. 

Không chỉ vì danh tiếng của Vi Bành mà còn vì Tiểu Hải Phần đã biết về lai lịch gia đình của Vi Bành, v.v. Sau khi biết Vi Bành là con rể của gia đình Zhuang, Tiểu Hải Phần thậm chí còn hối hận vì những lời nói ngông cuồng mà mình đã làm. Suy cho cùng, thế lực và xuất thân của gia tộc Zhuang không dễ bị xúc phạm. 

Nhưng cuối cùng, Ngụy Bằng lại thông minh hơn cô nghĩ. Trong vài năm qua, giữa hai người không có liên lạc ở nơi làm việc nên cuối cùng họ cũng rất hợp nhau...

Ngụy Bằng mỉm cười ngồi xuống trước mặt Tiêu Hải Phân, lễ phép nhận trà từ Tiêu Hải Phân. 

Sau khi khách khí nhấp một ngụm, anh ta nói: "Đội trưởng Tiêu đang bận công việc, bây giờ tôi thực sự rất xấu hổ khi làm phiền anh!"

Tiểu Hải Phần cảm thấy khá vui khi thấy Vi Bành khách sáo như vậy. Suy cho cùng, cô ghét Vi Bành trong hệ thống pháp luật thành phố vì những lời đe dọa ban đầu của anh ta đã được mọi người biết đến. 

Lúc này thái độ của Ngụy Bằng tỏ ra có chút thiện chí hòa giải, cô cũng không ngại nhân cơ hội này gặp mặt để xoa dịu mối quan hệ giữa hai người. 

Vì vậy, Tiêu Hải Phần lập tức nói vài câu khách khí. 

Sau khi nói những lời lịch sự, Vi Bành mỉm cười đi thẳng vào vấn đề. 

"Đây là cơ hội hiếm có để gặp được đội trưởng Tiêu, nên tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Lần này tôi đến văn phòng thành phố để nhận nhiệm vụ. Chuyện của khách hàng đều do anh xử lý! Cho nên lần này tôi đến đây để thăm anh. Thành thật mà nói, tôi hy vọng anh có thể đối xử đàng hoàng với khách hàng của tôi..."

Nghe Ngụy Bằng nói, Tiêu Hải Phần sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Không biết luật sư Ngụy đã nhận hoa hồng của ai? Và đó là vụ án gì?"

Chẳng trách Tiêu Hải Phần lại phản ứng như vậy. Với tư cách là đội phó đội công an thành phố, Tiểu Hải Phần đã xử lý hàng trăm vụ án trong một năm. Nếu Ngụy Bằng không trực tiếp giải thích, nàng thật sự không biết Ngụy Bằng đến tìm nàng thay cho nghi phạm trong vụ án đó. 

"Đây là nhóm người do đích thân anh dẫn đi bắt ngày hôm qua. Người tên Lưu Chiêu là khách hàng của tôi." Ngụy Bằng duy trì nụ cười chuyên nghiệp trên mặt. 

"Lưu Chiêu? Ngươi đang nói chuyện hôm qua tụ tập dâm đãng ở trang trại Trương Gia?"

Trên mặt Tiêu Hải Phần lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Dù sao cũng là vụ án mới được xử lý ngày hôm qua nên Tiêu Hải Phần đương nhiên cũng biết. 

"Đúng vậy... tụ tập đông người để dâm ô không còn là tội nghiêm trọng nữa. Hơn nữa thân chủ của tôi còn nói rõ ràng đây là lần đầu tiên anh ta tham gia tổ chức loại chuyện này. Vì vậy, vì Ngụy Bằng, ngài có thể miễn cho tôi khởi kiện được không? Phạt tôi một khoản tiền nhỏ, chỉ trích giáo dục hắn, bỏ qua?"

Vừa nói, trong mắt Ngụy Bằng lộ ra vẻ gian xảo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58

Tiêu Hải Phân hiển nhiên không có chú ý tới ánh mắt của Ngụy Bằng. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng lúc này thực sự muốn thứ gì đó từ cô, anh không khỏi vui mừng. 

Vị luật sư từng dám đối đầu với anh ta trước đây cuối cùng đã nhượng bộ anh ta. 

Nghĩ đến đây, tôi theo thói quen nói với giọng trang trọng.

"Là thế này à? Ngụy Bằng... ngươi cũng biết việc làm pháp luật. Như ngươi đã nói, tụ tập đông người để dâm ô không phải là tội nghiêm trọng? Nhưng mọi việc đều có quy trình cố định. Có khởi tố hay không không phải là quyết định của Đội Công an. Dù sao, quyết định vẫn là của Đội Tiền xét xử..."

"Haha, Đội trưởng Tiêu đang nói đùa, là bởi vì tôi làm việc này nhiều năm như vậy, tôi biết rất rõ tình hình ở đây. Nói trắng ra, lữ đoàn tiền xét xử chỉ đang tiến hành một quá trình mà thôi. Có khởi kiện hay không, cuối cùng cũng không phải việc của anh, đội trưởng Tiêu. Chúng ta hãy nói chuyện cởi mở. Cái này Lưu Chiêu, tôi, Ngụy Bằng, biết phải làm sao! Anh cần gì? Chỉ cần cho tôi một cái giá."

Khi Wei Peng nghe thấy Tiểu Hải Phần nói với giọng điệu chính thức, anh ta lập tức tỏ ra không vui. 

Lời nói của anh cũng trở nên hung hăng. 

"Ngụy Bằng, ngươi đang nói cái gì? Bảo đảm kiểu gì? Ngươi có biết là đang uy hiếp ta không? Ngươi muốn giá bao nhiêu? Ngươi cho rằng đây là đâu? Có thể mặc cả sao?"

Nghe được lời nói của Ngụy Bằng, Tiêu Hải Phần thoạt đầu sửng sốt, sau đó nghiêm khắc mắng hắn. 

"Này, Đội trưởng Tiêu! Nếu anh cho rằng cách tôi nói chuyện có gì đó không ổn thì đó là việc của anh! Tôi, Vi Bành, luôn nói năng và hành động như vậy! Nếu anh thấy không ổn thì có thể bắt giữ tôi ngay lập tức! Nhưng anh phải suy nghĩ về tội danh!"

Ngụy Bằng vẻ mặt vô lại, nhìn chằm chằm Tiêu Hải Phần đầy khiêu khích.

“C-thái độ của cậu là gì? Ra khỏi đây ngay lập tức!” Tiểu Hải Phân bị Ngụy Bằng ánh mắt dọa đến, không khỏi đứng dậy!

"Vậy xem ra Tiêu đội trưởng đã từ chối đề nghị của tôi? Vậy thì coi như vừa rồi tôi không nói gì đi!" 

Ngụy Bằng cũng đứng dậy sải bước đi tới cửa văn phòng Tiêu Hải Phân. Anh ta đột nhiên quay lại và nói với Tiểu Hải Phần với giọng đe dọa: "Tôi, Wei, đã ngưỡng mộ khả năng của Đội trưởng Xiao từ lâu! Nhưng những lời xấu xa đã được đề cập trước đó. Tôi đã nói rằng Lưu Triệu là người được đảm bảo cho tôi! Và tôi có nhiều cách để đưa anh ta ra ngoài! Nhưng trước đó, tôi muốn nhắc nhở Đội trưởng Xiao rằng Một điều! Lưu Triệu là khách hàng của tôi, Vi Bành! Tôi không muốn bất cứ điều gì xảy ra với anh ta trong thời gian bị giam giữ. Nếu khách hàng của tôi nói với tôi rằng anh ta đã bị đối xử vô lý trong thời gian bị giam giữ. việc anh ta bị giam giữ, Đội trưởng Xiao, cho dù bạn có là một nữ thám tử nổi tiếng thì tôi cũng chỉ muốn nói vậy thôi ... Tôi hy vọng Đội trưởng Xiao sẽ tự chăm sóc bản thân!

"Ngụy Bằng, ngươi đừng giả vờ trước mặt ta nữa! Ta, Tiêu Hải Phần, hôm nay ở đây sẽ nói rõ cho ngươi biết! Không có cách nào uy hiếp được ta. Liễu Triệu kia, ta sẽ thi hành pháp luật một cách công bằng, để hắn phải nhận hình phạt pháp luật xứng đáng!"

Tiểu Hải Phần lúc này đã hoàn toàn bị Vi Bành chọc giận và chống trả Vi Bành không chút do dự.

"Vậy à? Vậy thì tôi, Vi Bành, sẽ chờ xem! Tôi muốn xem đội trưởng Xiao thi hành luật một cách khách quan như thế nào? Haha..." Vi Bành cười và bước ra khỏi văn phòng của Tiểu Hải Phần và biến mất khỏi tầm mắt của Tiểu Hải Phần mà không quay đầu lại.

Lúc này trong mắt Tiêu Hải Phần dường như tràn đầy tức giận. Cô đứng trong văn phòng rồi đột ngột quay lại nhấc chiếc điện thoại trên bàn làm việc.

"Đưa tôi từ đội dự thẩm ra... Tôi là Tiêu Hải Phân. Lưu Chiêu bị bắt ngày hôm qua ở đâu? Được rồi, bây giờ anh đổi phòng rồi... Đúng vậy, chuyển anh ta đến phòng giam của những nghi phạm giết người đó! Tại sao? Nếu tôi bảo anh thay đổi, anh cũng sẽ thay đổi! Về phần nguyên nhân? Chỉ là phòng giam bình thường đã đầy nên anh ta tạm thời bị chuyển đi..."

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Hải Phân hai tay đặt lên bàn, ngực phập phồng kịch liệt.

Cuối cùng, anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, Lưu Triệu, anh ra tù rồi à? Ngụy Bằng, đừng quá tự tin! Đây là Cục Công an, không phải viện kiểm sát hay tòa án, và anh, một luật sư, dám đe dọa tôi! Anh có nghĩ rằng anh biết tôi và cho rằng tôi sẽ tra tấn tên đó để lấy lời thú tội không? Bây giờ tôi sẽ cho anh hiểu rằng tra tấn để lấy lời thú tội không cần cảnh sát của chúng tôi hành động trực tiếp..." Nói xong, Tiêu Hải Phần đột nhiên ngồi xuống ghế, cầm chiếc máy lên điện thoại.

"Tiểu Lýu... Tôi là Tiểu Hải Phần! Kết luận của bạn về những người bị bắt ngày hôm qua là gì? Tụ tập người để dâm ô? Tôi không nghĩ chuyện đó đơn giản như vậy! Những người tham gia nam đó không phải đã nói thế sao? Họ đều trả phí thành viên để tham dự bữa tiệc này! Bạn có nghĩ rằng có phù hợp khi kết luận tụ tập người để dâm ô là người tổ chức không? Tôi nghĩ rằng ngoài việc tụ tập người để dâm ô, chúng ta cũng nên bao gồm cả việc tổ chức mại dâm! Được rồi, vì bạn đồng ý với tôi nên bạn nên biết cách xử lý việc này! vấn đề."

"Bang..." cúp điện thoại, Tiêu Hải Phần trên mặt lộ ra vẻ đắc ý. "Ngươi muốn bảo vệ Lưu Chiêu phải không? Ừm, ta muốn xem ngươi bảo vệ hắn như thế nào?"

Lúc này, Vi Bành Trịnh, người đi cùng với luật sư của mình, thong thả bước ra khỏi cổng Cục Công an Thành phố với nụ cười kỳ lạ trên môi.

"Lưu Chiêu, Lưu Chiêu... Không phải ta Ngụy Bằng không muốn giúp ngươi! Chỉ là ngươi nhờ ta làm luật sư cho ngươi là ngu ngốc mà thôi! Đương nhiên, là bởi vì ngươi tự cho mình là đúng, mới cho ta cơ hội giết ngươi! Trong vụ án ta Ngụy Bằng xử lý rất ít xảy ra tai nạn, nhưng tai nạn lần này hình như đều phải rơi vào ngươi!"

Lúc hai người Ngụy Bằng trở lại văn phòng đã là buổi trưa, vừa kịp ăn trưa. Nhận thấy đám người Ngụy Bằng chưa ăn gì, Tiểu Ngư vội vàng gọi thêm hai món mang về.

Ngụy Bằng nhặt lên cắn mấy miếng, lại không ngờ phát hiện Triệu Dũng xuất hiện ở cửa văn phòng.

Nhìn thấy Triệu Vĩnh, Vi Bành lập tức đứng dậy chào anh ta ra ngoài, sau đó đưa anh ta vào văn phòng của mình trước con mắt tò mò của các nhân viên văn phòng khác.

"Ở đây cậu có một chỗ rất đẹp, khá ấn tượng." Triệu Vĩnh bước vào phòng, ngồi trên ghế tiếp tân trước bàn làm việc của Vi Bành và lịch sự khen ngợi.

"Sao anh biết địa chỉ văn phòng? Tại sao đột nhiên anh lại tới đây tìm tôi? Chẳng lẽ Tiêu Quốc đã gặp lão thư ký Lưu rồi sao?"

Ngụy Bằng lấy một chiếc cốc giấy pha trà cho Triệu Vĩnh rồi đưa cho hắn.

Triệu Ung cầm lấy cốc giấy lắc đầu.

"Tôi nhận được địa chỉ từ Phó chủ tịch Ôn. Tiểu Quả hôm qua vừa đến Hiệp hội Thư pháp tìm hiểu tình hình hiện tại của Hiệp hội Thư pháp, nhưng anh ấy vẫn chưa gặp được Bí thư cũ Lưu. Cho dù có gặp, anh ấy cũng cần dành thời gian từ từ tiếp cận đối phương để hỏi thăm tin tức. Quá trình này sẽ không ngắn, nếu không muốn khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương, tôi nghĩ ít nhất phải mất mười ngày rưỡi mới có được một số nội dung thực chất. Tôi thực sự được ủy thác bởi người khác." Chủ tịch lần này đến gặp anh, tôi muốn nhờ anh giúp giải quyết một việc."

"Giúp đỡ một việc? Chủ tịch của anh? Thôi, nói cho tôi biết, bây giờ tôi nợ chủ tịch của anh một ân tình. Chỉ cần trong khả năng của tôi, tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ."

Ngụy Bằng vừa nói vừa ngồi xuống ghế. 

"Anh có nghe nói đến Lưu Chiêu không? Chủ tịch nói anh ấy là đồng nghiệp hiện tại của người yêu anh Trang Huy..." Triệu Dũng thổi tách trà trước mặt, thản nhiên nói. 

"Lưu Chiêu? Ta đương nhiên biết người này." Ngụy Bằng lúc này lộ ra vẻ ngoài bất ngờ. Anh không biết Thượng Quan Lập Bình lại dính líu đến Lưu Chiêu từ khi nào. 

"Ha ha, ngươi biết hắn thì rất dễ nhận biết. Chủ tịch đặc biệt nói với ta, không cần phải khéo léo trước mặt ngươi, vậy nên ta nói thật cho ngươi biết! Điều này sẽ tốt hơn cho thấy sự chân thành của chúng ta. Ngươi biết tập đoàn chúng ta chủ yếu kinh doanh ngoại thương, nhưng là luật sư, ngươi cũng biết rất rõ, ngày nay làm ăn kiếm tiền, ngươi ít nhiều sẽ chơi một số trò bên lề pháp lý. Công ty tập đoàn của chúng ta cũng vậy."

Triệu Vĩnh rất chân thành và không ngại tiết lộ một số bí mật kinh doanh của tập đoàn mình trước mặt Vi Bành. 

"Tôi biết điều này. Các công ty trong tập đoàn của bạn đang tham gia buôn lậu và gian lận hoàn thuế xuất nhập khẩu. Không chỉ có bạn, các ngành cơ bản đều giống nhau. Chỉ cần không bị vạch trần, những điều này sẽ không thành vấn đề."

Vi Bành rất hài lòng với thái độ của Triệu Vĩnh, và anh ấy thực sự đã biết về một số hành vi trái pháp luật của Tập đoàn Thượng Quan. 

"Anh Bành là một người vui vẻ, tôi nói thẳng ở đây. Những khoản thu nhập bất hợp pháp này luôn cần một kênh để rửa tiền. Phương pháp thông thường của công ty chúng tôi là tiến hành quá trình này thông qua các nhà đấu giá nghệ thuật."

Triệu Vĩnh gật đầu và bắt đầu đi vào chủ đề chính. 

"Ha ha, ta đã nghe nói lâu rồi. Lô hoa trắng xanh nhân dân tệ do Sotheby's và Christie's bán năm ngoái là do tập đoàn của ngươi quản lý phải không?" Vệ Bằng mỉm cười. 

Triệu Vĩnh giơ ngón tay cái về phía Vi Bành, mỉm cười đáp lại: "Tuyệt vời, chủ tịch nói những chuyện này không được giấu khỏi sự sáng suốt của luật sư Wei của anh, và đó là sự thật. Nhưng ở Trung Quốc, công ty chúng tôi quen với việc vận hành các tác phẩm thư pháp và hội họa hiện đại hơn. Và tôi nghe chủ tịch nói rằng trước khi cô thành lập Công ty Tập đoàn Thượng Quan, gia đình cô đã sử dụng phương pháp này để giải quyết một số vấn đề tài chính." 

Khi Wei Peng nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức hiểu được mối liên hệ. "Ý bạn là một nhà lãnh đạo lớn hồi đó đã rửa tiền thông qua việc buôn bán các tác phẩm thư pháp và hội họa hiện đại?" 

Triệu Vĩnh duỗi ngón trỏ ra và làm động tác im lặng trước miệng.

"Đó là chuyện của gia chủ chủ tịch, đều đã là chuyện đã qua, không liên quan gì đến chúng ta, cho nên, mọi người chỉ cần trong lòng hiểu rõ là được, không cần phải nói thẳng."

Ngụy Bằng căng thẳng vai, bề ngoài tỏ ra không cam kết, nhưng trong lòng đã rối bời. 

Lưu Triệu, với tư cách là giáo sư tại Học viện Mỹ thuật, tham gia sâu vào việc buôn bán nghệ thuật. 

Nhưng bây giờ Triệu Dũng thực sự tìm hắn cho Lưu Chiêu, Ngụy Bằng không chút nghi ngờ biết rằng Lưu Chiêu rất có thể có liên quan đến quá trình rửa tiền của cha Thượng Quan Lập Bình. 

Quả nhiên, những lời sau đó của Triệu Dung lập tức xác nhận điều này. 

"Nghe nói, trước đây Lưu Chiêu này đã đối phó hắn mấy lần... Hiện tại chúng tôi nhận được tin tức, tên này ngày hôm qua bị cảnh sát bắt giữ, chúng tôi còn chưa tìm ra nguyên nhân cụ thể, nhưng chủ tịch rất lo lắng đối phương sau khi vào cục công an sẽ nói bậy, cho nên tôi giao cho cậu hỏi xem cậu có thể giúp đỡ tìm cách đưa hắn ra ngoài càng sớm càng tốt hay không..."

“Nếu tôi không thể câu được nó thì sao?”

Ngụy Bằng chỉ muốn đụ tổ tiên đời thứ mười tám của Thượng Quan Lập Bình mà thôi! 

Triệu Dũng này không đến sớm hay muộn, mà sau khi hắn đã đào hố cho Lưu Chiêu chôn xác thì đối phương lại đến nhờ hắn đi câu cá cho người khác. 

Hiện tại hắn đã cố ý chọc giận Tiêu Hải Phân, hiển nhiên khó có thể đưa Lưu Chiêu bình an vô sự ra ngoài. Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng chỉ đơn giản nói ra những lời cay nghiệt, muốn xem Triệu Vĩnh sẽ đáp lại như thế nào. 

Triệu Dũng hiển nhiên không nhận ra nguyên nhân thực sự khiến Ngụy Bằng nói như vậy. Khi Ngụy Bằng hỏi về tình trạng không thể câu được con cá, Triệu Dũng đột nhiên làm động tác rạch cổ hắn. 

“Vậy chúng ta phải tìm cách khiến hắn hoàn toàn bịt miệng…” Nói xong, Triệu Vĩnh nhìn chằm chằm vào mặt Ngụy Bằng với vẻ mặt nham hiểm. 

"Về phần phải làm sao? Chủ tịch tin tưởng anh Bành anh nhất định có đường lối của mình."

Nghe được Triệu Ung nói, Ngụy Bằng cười lớn! 

Và anh mỉm cười từ tận đáy lòng...

Anh chợt cảm thấy không còn lối thoát. 

Nhưng trong lúc cười, Ngụy Bằng lại âm thầm có được hiểu biết mới về Thượng Quan Lập Bình. Có vẻ như người phụ nữ này không hề đơn giản như Ngụy Bằng nghĩ trước đây. 

Cô ấy thực sự tàn nhẫn và tàn nhẫn, theo một nghĩa nào đó, thậm chí còn hơn cả cha mình! 

Triệu Vĩnh giỏi quan sát mọi người và tinh tế. Khi nhìn thấy Ngụy Bằng mỉm cười, hắn nhận ra rằng Ngụy Bằng có lẽ đã đồng ý giúp đỡ, liền nhanh chóng đưa ra mức giá của mình. 

"Muốn thuê người hay là con đường thứ hai! Chọn cái nào là tùy anh, Anh Bành. Nói tóm lại, chủ tịch không muốn danh tiếng của người cha quá cố của cô bị tổn thất vì Lưu Chiêu. Về thù lao, chủ tịch nói với tôi rằng cô ấy nghe nói cha anh có một bộ sưu tập tác phẩm của Lưu Vũ Câm! Chủ tịch của Zhushan Eight Cô ấy luôn rất yêu thích tác phẩm của bạn bè, và cô ấy đã không tiếc công sức để thu thập chúng trong những năm qua. Cô ấy đã thu thập được ít nhất một tác phẩm của Wang. Bu, Vương Diệp Đình và Bí Bà Đào, nhưng cô ấy thiếu Lưu Vũ Sầm ... Vì vậy, tôi hy vọng rằng cha bạn sẽ sẵn sàng mua nó với giá cao, việc này hoàn toàn do cha bạn định giá!

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời!

Nghe vậy, các cơ trên mặt Ngụy Bằng không khỏi giật giật...

Giá trên thị trường nghệ thuật cao một cách giả tạo và không có thị trường cho chúng.

Ngụy Bằng trong lòng biết rõ.

Vì vậy, nhiều tác phẩm của các nghệ sĩ nổi tiếng hiện đại bề ngoài có vẻ đắt đỏ nhưng trên thực tế, dù giảm giá nhưng người bán thường khó bán được. 

Thượng Quan Lý Bình nói rằng cô hy vọng cha cô sẽ "chịu đau và từ bỏ tình yêu", nhưng thực ra cô chỉ tỏ ra lịch sự và bán bộ mặt của Vi Bành để thỏa mãn sự phù phiếm của bản thân. 

Thực ra, tôi đã nhân cơ hội có được công việc này để kiếm tiền cho mình...

Vào lúc này, Triệu Vĩnh đề cập rằng cha anh sở hữu các tác phẩm của Lưu Vũ Sầm, điều này theo một nghĩa nào đó là một mối đe dọa và cảnh báo cho chính anh. 

Ý nghĩa cũng rất rõ ràng. Ngay cả đối phương cũng biết rõ ràng về bộ sưu tập tác phẩm nghệ thuật riêng của cha mình. Đối phương còn có bí mật gì khác trong gia đình anh không biết? 

Nếu bạn từ chối hợp tác với bên kia thì hậu quả sẽ ra sao? 

Ngụy Bằng vừa nghĩ đến liền rùng mình! 

Cô được bảo vệ bởi các mối quan hệ xã hội của ông Zhuang và mẹ chồng Thôi Anh. Thượng Quan Lý Bình có thể đã chống lại họ, nhưng trong mắt Thượng Quan Lý Bình, bố mẹ và hai chị gái cô chỉ như hạt bụi. 

Nếu thật sự có mâu thuẫn với Thượng Toàn Lý Bình, người phụ nữ này có lẽ sẽ không ngại dùng chính người thân của mình để tấn công cô. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng thở dài. 

"Việc cha tôi có chịu bán tác phẩm đó không phải là chuyện tôi có thể quyết định. Nhưng xin hãy nói với chủ tịch của anh về Lưu Chiêu. Tôi sẽ cố gắng hết sức. Dù bằng cách nào, chủ tịch của anh cũng sẽ hài lòng! Được chứ?"

Triệu Vĩnh mỉm cười khi nghe Vi Bành trả lời rõ ràng. 

Anh đứng dậy gật đầu với Vi Bành để bày tỏ lòng biết ơn. 

Sau đó, Triệu Dung đi theo.

"Anh Bành, Tiểu Quả không cần vội. Việc này cần có thời gian. Tuy nhiên, tôi dự định trong hai ngày tới sẽ mang một ít hài cốt về Hàng Châu để xác minh tuổi xương. Lẽ ra chủ tịch nên nói với anh trước khi rời đi. Việc này có thể yêu cầu công ty của anh phải cấp giấy ủy quyền."

Ngụy Bằng gật đầu đáp. 

"Hai ngày tới tôi sẽ cố gắng chuẩn bị giấy ủy quyền và thỏa thuận bảo mật. Tôi sẽ thông báo cho anh đến lấy. Nhân tiện, tôi sẽ nhờ công ty cấp cho anh một lá thư giới thiệu hành chính. Khi anh đến Hàng Châu, anh sẽ giao dịch với bên kia với tư cách là nhân viên của công ty."

Hai người trao đổi riêng quan điểm về tình hình chôn xương, sau đó Ngụy Bằng đuổi Triệu Dũng ra khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59

Sau khi Triệu Vĩnh rời đi, Vi Bành đã tìm thấy Giang Tiểu Vũ và nói với anh rằng gần đây anh cần chuyển một số vụ án mà anh đang xử lý cho người khác. 

Bởi vì Chu Khôn sắp trở về, tổng giám đốc Tiêu Ngọc không lo lắng công ty thiếu vắng tên tuổi lớn, lập tức thu xếp bàn giao với luật sư tiếp quản Ngụy Bằng. 

Tuy nhiên, Xiaoyu bày tỏ sự bối rối vì Vi Bành vẫn nắm giữ nhiệm vụ của Lưu Triệu trong tay. 

"Anh Bành, tên Lưu Triệu này chẳng qua là tụ tập đông người để dâm ô. Đây chỉ là một vụ việc bình thường của công an. Anh đã giao cả vụ đốt xe buýt ngày 5.23 và vụ án Lâm Thư Bân, tại sao anh còn giữ vụ án này?"

"Không có cách nào. Lưu Chiêu là đồng nghiệp của A Huy. Ngoài ra, anh có biết người vừa đến là công ty Tập đoàn Thượng Quan không. Họ cũng muốn tôi đích thân xử lý vụ việc của Lưu Chiêu. Đối phương là khách hàng lớn, nên việc ủy ​​thác này để tôi tự mình xử lý sẽ tốt hơn."

Vi Bành đưa ra lời giải thích hợp lý cho Xiaoyu rồi tự mình bước vào văn phòng, sau đó bắt đầu soạn thảo giấy ủy quyền thẩm định và thỏa thuận bảo mật dưới danh nghĩa công ty và Trung tâm giám định pháp y. 

Buổi tối, trong giờ làm việc bình thường, Ngụy Bằng rời văn phòng đến nhà bố mẹ vợ đón người. 

Sau khi thu hút bố mẹ chồng, Ngụy Bằng định đi thẳng đến nhà hàng đã đặt trước thì Thôi Anh lại bảo Ngụy Bằng trực tiếp đến trường đón hai đứa nhỏ. 

"Cái gì? Ah Hui không đến đón anh ấy à?" Ngụy Bằng có chút kinh ngạc, bởi vì hôm nay Trang Hội đã trở lại trường học đi làm. Trong hoàn cảnh bình thường, việc đưa đón hai đứa trẻ phải là công việc hàng ngày của Ah Hui. 

"A Huy vừa gọi điện nói cô ấy nên đến bệnh viện kiểm tra. Sau khi nhờ anh đón chúng tôi, anh cũng đón hai đứa nhỏ, sau đó cô ấy trực tiếp đến nhà hàng để cùng chúng tôi đón."

Thôi Anh vừa nói vừa nháy mắt với Vi Bành. Ý của cô ấy chỉ đơn giản là lần này Trang Huệ đã để lại Vi Vũ cho bạn. Không có nghi ngờ gì về điều đó, vì vậy hãy cứ làm điều đó. 

Ngụy Bằng hiểu được ý nghĩ của Thôi Anh, không còn suy nghĩ nữa. Sau đó anh đón hai anh em Ngụy Văn và Ngụy Vũ lên xe, đi theo họ đến nhà hàng đã đặt trước. 

Khi người nhà Ngụy Bằng tới, Chu Khôn đưa vợ là Giang Nam và con gái Chu Tiểu Châu vào phòng riêng. 

Hai nhà trò chuyện một lúc, đợi hơn mười phút, Trang Huy cũng vội vàng đi vào phòng riêng. Khi cha Zhuang thấy mọi người đã đến đây, ông yêu cầu người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn. 

Bữa ăn này hoàn toàn là cuộc thảo luận giữa cha Zhuang và Chu Côn. Những người khác khó có thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Sau khi ba đứa trẻ ăn no, ngồi trên ghế sofa trong phòng riêng xem TV. 

Thôi Anh thì kéo Giang Nam và Trang Huệ sang một bên để nói chuyện riêng tư của phụ nữ. Tưởng Nam và Trang Huy bình thường quan hệ rất bình thường, nhưng bây giờ Thôi Anh ở đây, lấy cô làm "trưởng lão" bắt chuyện, ba người phụ nữ vừa nói vừa cười. 

Kết quả là Ngụy Bằng trở thành người tầm thường nhất trên bàn ăn. 

Vì thế sau khi lấp đầy dạ dày, Ngụy Bằng rời khỏi phòng riêng, hút thuốc ở hành lang ngoài phòng riêng. 

Rốt cuộc, cả Trang Huệ và cha của Zhuang đều vừa khỏi bệnh nặng và không thể chịu được mùi thuốc lá. Ngụy Bằng vẫn nhận thức được điều này, Chu Côn vốn là một người nghiện thuốc lá lâu năm, nhưng lúc này, trước mặt cha của Trang, anh chỉ có thể im lặng chịu đựng sự dày vò của cơn nghiện. 

Ngay lúc Ngụy Bằng đang nôn ra mây mù, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai Ngụy Bằng, sau đó bên tai hắn vang lên một giọng nói. "Thật trùng hợp? Anh Bành, anh cũng ăn ở đây à?"

Ngụy Bằng ngạc nhiên. Sau khi quay lại và nhìn rõ người đó, Ngụy Bằng cũng cười lớn. 

"Thật trùng hợp, hôm nay bố vợ tôi đãi khách, tôi cơ bản là đến đây để đón khách. Tại sao anh lại đến đây ăn cơm?" Đứng trước mặt Ngụy Bằng lúc này là Lục Đào của Viện kiểm sát. 

Lục Thao cũng không để ý tới lời hỏi thăm của Ngụy Bằng. 

"A, hôm nay là sinh nhật của một người bạn học của tôi. Chúng tôi tốt nghiệp đại học đã mấy năm không gặp, nên để chúc mừng sinh nhật anh ấy, mấy người bạn cùng lớp nhân cơ hội tụ tập ở đây."

"Ồ, hôm nay là sinh nhật bạn cùng lớp của cậu à? Thôi, bắt sớm còn hơn là bắt nhầm. Tình cờ gặp được cậu ấy, phải đi nâng cốc chúc mừng sinh nhật cậu bé."

Địa vị hiện tại của Vi Bành không chỉ đơn giản nhờ vào trí tuệ sắc sảo và trình độ kinh doanh điêu luyện. 

Trên thực tế, nó dựa nhiều hơn vào các kết nối cá nhân sâu rộng. 

Việc Vi Bành tình cờ gặp được ai đó như thế này và mở rộng mạng lưới quan hệ đã trở thành thói quen. 

Lộ Đào vui mừng khôn xiết khi nghe tin Ngụy Bằng tới nâng cốc chúc mừng. 

Kéo Vệ Bằng vào một phòng riêng khác. 

Trong phòng riêng, bảy tám người nam nữ đang nói chuyện, nâng cốc với nhau. Khi nhìn thấy Lục Đào đi vào, tất cả đều tập trung chú ý vào Ngụy Bằng. 

"Nào, nào, nào. Tôi giới thiệu với các bạn. Đây là luật sư Vi Bành của công ty luật Kunpeng. Chúng tôi thường xuyên giao dịch làm ăn với tôi. Hôm nay chúng tôi tình cờ gặp nhau ở đây. Tôi nghe nói có người có sinh nhật nên tôi đến đây để nâng cốc chúc mừng mọi người."

Lộ Đào vừa bước vào phòng riêng, anh ấy đã giới thiệu Vi Bành với mọi người có mặt. 

Biết mục đích của Ngụy Bằng, mọi người trong phòng riêng nhanh chóng đứng dậy chào Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng rất quen thuộc với những dịp như vậy nên lập tức lấy ly rượu từ tay Lục Thao, lần lượt cụng ly với các vị khách trong phòng riêng. 

Sau khi uống rượu với những người có mặt, Vi Bành lập tức rời đi theo phép lịch sự và ngồi cạnh Lộ Đào, trò chuyện và cười đùa với mọi người. 

Lộ Đào cũng nhân cơ hội này giới thiệu từng người bạn cùng lớp của mình với Vi Bành. 

Khi Cao Xi, chàng trai sinh nhật trong ngày, được giới thiệu, Vi Bành bất ngờ phản ứng. 

"Tào Hi, Tào Hi, cái tên này nhìn quen quen... Hình như đã nghe ở đâu rồi."

Trước khi Ngụy Bằng kịp nhớ lại chi tiết cụ thể, Tào Hi là người đầu tiên tiết lộ bí ẩn. 

"Anh Bành, anh đúng là người cao thượng, sao mà hay quên thế! Trước đây hai chúng ta từng giao dịch với nhau. Anh và em đã hợp tác điều tra vụ án ở thị trấn Hồng Kiều hai năm trước. Lúc đó không phải là em đưa ra kết quả giám định tâm thần sao!"

Nghe Tào Hi nhắc đến, Ngụy Bằng chợt nhớ tới, hắn quả thực đã nhìn thấy người phụ nữ nước da trắng trước mặt đeo cặp kính cận dày cộm, trước đó hai người đã từng làm việc cùng nhau. 

Tào Hy là bác sĩ tâm thần tại bệnh viện thành phố. Một năm trước, một người dân làng ở thị trấn Hồng Kiều bị bệnh tâm thần và đâm chết những người qua đường vô tội trên đường phố. Vi Bành đảm nhận vụ án với tư cách là luật sư bào chữa, và chính Tào Hy là người đánh giá tâm lý của nghi phạm. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng cười lớn, vỗ trán nâng ly rượu lên. 

"Ừ, ừ, ừ, nhìn trí nhớ của tôi đi! Tôi đáng bị trừng phạt nên tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu."

Nói xong, Ngụy Bằng uống hết trong một ngụm. 

Cử chỉ táo bạo ngay lập tức nhận được sự tán thưởng của mọi người có mặt. 

Nhờ đó, mối quan hệ của Vi Bành với mọi người ngay lập tức trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Đặc biệt là Tào Hy, vì trước đây anh đã từng tiếp xúc công việc với Vi Bành nên cuộc trò chuyện giữa hai người trở nên hoàn toàn khác nhau. 

Khi trò chuyện, hai người vô tình nói về vấn đề công việc của mỗi người. 

“Con người ngày nay phải chịu áp lực rất lớn trong cuộc sống và công việc, hầu hết đều mắc một số bệnh tâm thần. Nhưng ít người nhận thức được sự nguy hiểm của việc này…” Tào Hi xúc động thở dài. 

"Đúng vậy, rất nhiều vụ án tôi từng xử lý đều là tội phạm đam mê. Nhiều nghi phạm có vấn đề về tâm lý ở nhiều mức độ khác nhau. Tôi thường không để ý đến những điều này. Nếu tôi có thể phát hiện kịp thời và nhận được sự tư vấn và điều trị tâm lý từ các bác sĩ, thì rất nhiều vụ án hình sự và an ninh công cộng bất ngờ này có thể tránh được..." Vi Bành đồng tình với quan điểm của Tào Hi.

Nghe tin Ngụy Bằng ủng hộ quan điểm và ý kiến ​​của mình, Tào Hy trở nên phấn khởi như gặp được một người bạn thân. 

"Anh Peng là người hiểu điều đó. Thực tế, nhiều tội phạm mắc nhiều loại rối loạn tâm lý khác nhau, khiến họ hành động cực đoan và cực đoan! Và hầu hết những điều này có thể được giảm bớt hoặc thậm chí được chữa khỏi thông qua tư vấn tâm lý và điều trị bằng thuốc. Nếu không có gì khác, hãy nói về nghi phạm đốt xe buýt cách đây không lâu. Người đó là nạn nhân điển hình của chứng hoang tưởng, và anh ta cực kỳ bất an, không biết điều đó và cũng không biết cách tìm kiếm sự chữa trị. Đó là lý do tại sao anh ta cư xử điên cuồng như vậy… Thật đáng tiếc khi hơn mười hành khách vô tội trên xe cũng phải gánh chịu!

Ngụy Bằng trước đây đã từng xử lý vụ án này, hắn cũng đưa ra kết luận tương tự như Tào Hi nên khi Tào Tú Anh nhắc tới vụ án, hắn liền gật đầu đồng ý.

Nhìn thấy Ngụy Bằng đồng ý, Tào Hi càng thêm chắc chắn Ngụy Bằng chính là tri kỷ của mình!

Nó ngay lập tức được mở rộng...

"Các bệnh tâm thần hoang tưởng như hoang tưởng bị truy hại thường khiến người bệnh có những hành động cực đoan, cực đoan, tiềm ẩn nguy cơ gây hại cho xã hội. Điều này đã được nhiều chuyên gia pháp lý ủng hộ và công nhận. Nhưng chỉ vậy thôi. Thực tế, theo tôi, một số bệnh tâm thần khác có thể không gây ra sự cố nghiêm trọng nơi công cộng nhưng không thể bỏ qua tác hại của chúng. Một số bệnh tâm thần vô hình có thể không gây ra mối đe dọa nào cho an toàn xã hội nhưng cũng sẽ để lại những tác động tiêu cực nghiêm trọng đến bản thân người bệnh và những người thân xung quanh..."

"Hôm nay trước khi đến đây ăn cơm, tôi vừa tiếp một nữ bệnh nhân trung niên. Cô ấy hiện mắc chứng rối loạn lo âu trầm trọng. Khi nói chuyện với tôi, cô ấy nói rằng cô ấy rất sợ... sợ mất đi hôn nhân và gia đình..."

"Tôi hiện tại đang nghi ngờ cô ấy không chỉ mắc chứng rối loạn lo âu đơn thuần. Dường như chứng rối loạn lo âu của cô ấy là do những bệnh tâm thần khác gây ra. Ừm, có lẽ là một loại lệ thuộc tinh thần mạnh mẽ nào đó... Cô ấy không bao giờ có thể quên được mối tình đầu của mình, và đứa con trai hiện tại của cô ấy thực sự là con trai của mối tình đầu của cô ấy. Bởi vì con trai cô ấy ngày càng giống mối tình đầu của cô ấy, nên giờ đây cô ấy đã phát triển sự phụ thuộc vào con trai mình giống như mối tình đầu của mình... Nếu điều này tiếp tục, rất có thể cuối cùng sẽ phát triển đến mức vi phạm đạo đức." đạo đức..."

Nghe vậy, trong lòng Ngụy Bằng chợt động! "Ồ... chuyện này quả thực nghiêm trọng. Ý anh là, bệnh nhân này có thể có quan hệ tình cảm với con trai mình..."

"Bạn đoán đúng rồi! Rất có thể sẽ có quan hệ tình dục thực sự, đó là loạn luân mẹ con!" 

Dù sao Tào Hy cũng là bác sĩ. Theo quan điểm của cô, việc nói về tình trạng của bệnh nhân hoàn toàn là một cuộc trao đổi mang tính học thuật. Vì vậy căn bản không có kiêng kỵ gì, nàng trực tiếp nói ra Ngụy Bằng kiêng kỵ nhất chữ.

Sắc mặt Vệ Bằng hơi co giật. "Nhưng ở nước chúng tôi không có tội loạn luân. Vì vậy, ngay cả khi nó xảy ra, nó vẫn là bất hợp pháp..."

"Ừ, anh là luật sư, nên đương nhiên anh chỉ nhìn vấn đề từ góc độ quy định của pháp luật! Hay như anh đã nói, loạn luân giữa mẹ con không phải là phạm pháp! Nhưng anh đã nghĩ đến hậu quả nếu chuyện đó xảy ra chưa! Đừng nói gì nữa, nó sẽ gây ra sự bóp méo và tổn hại nghiêm trọng đến tâm lý của người liên quan! Đặc biệt là bệnh nhân này, con trai cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi..."

"Mười lăm tuổi... Không phải bằng tuổi Ngụy Vũ sao..." Ngụy Bằng mí mắt giật giật mấy cái. 

"Cậu bé mười lăm tuổi là thời điểm quan trọng cho sự hình thành thể chất và tâm lý, quan điểm về cuộc sống và thế giới quan. Nếu không thể hình thành quan điểm đúng đắn về hôn nhân, tình yêu và tình dục, rất có thể sẽ xảy ra sự chia rẽ nhân cách và biến dạng tâm lý. Về phần đối phương, nữ bệnh nhân mà tôi đã đề cập trước đó, cô ấy sẽ có cảm giác tội lỗi và tội lỗi nặng nề dựa trên chứng rối loạn lo âu và rối loạn lệ thuộc ban đầu..."

"Chà, tôi nhớ rằng lý thuyết về phức cảm Oedipus của Freud dường như không đề cập đến tác hại do loạn luân gây ra? Ngay cả bây giờ, loạn luân chỉ được coi là mối đe dọa nghiêm trọng đối với thuyết ưu sinh..." Vi Bành chứng kiến cảnh quan hệ tình dục giữa Trang Huệ và Vi Vũ. Anh không nhận thấy hai mẹ con có rào cản tâm lý hay mặc cảm gì trong quá trình quan hệ tình dục.

Lúc này, hắn không khỏi phản bác lời nói của Tào Hi. 

"Tôi đoán bạn cũng đã đọc lý thuyết của Freud. Suy cho cùng, bạn là một luật sư, và bạn chắc chắn đã tiếp xúc với tâm lý tội phạm. Mặc dù lý thuyết của Freud không đề cập rõ ràng đến tác hại, nhưng ông ấy có đề cập đến nỗi sợ hãi! Bất kỳ hành vi loạn luân nào giữa những người họ hàng gần gũi sẽ khiến thủ phạm lo sợ những hậu quả chưa biết do những hạn chế về đạo đức và đạo đức thông thường. Hãy lấy loạn luân mẹ con làm ví dụ. Trong đạo đức phương Tây, loạn luân là một hành vi tội phạm điển hình, và phương thức trừng phạt truyền thống là thiến..."

"Trong luật học phương Tây, luật hình sự thiến chỉ tồn tại trong luật La Mã cổ đại, và việc thừa nhận loạn luân là tội ác bắt đầu từ giáo luật của Anh vào thời Trung cổ..." Vi Bành tất nhiên nói thêm trong vô thức, bởi vì anh ta là một luật sư và đó hoàn toàn là một thói quen nghề nghiệp. 

"Ta chỉ là nói về nguồn gốc thôi, ngươi là chuyên gia pháp luật trừng phạt."

Tào Hy không bận tâm đến sự gián đoạn của Vi Bành. Ngược lại, phản ứng của Ngụy Bằng lúc này khiến cô có cảm giác mình đang trao đổi học thuật với đối phương. 

"Theo lý thuyết của Freud, đứa con trai loạn luân với mẹ sẽ nảy sinh lòng hận thù với cha mình vì sợ bị thiến! Trong khu phức hợp Diops, Diops đã vô tình giết chết cha mình, đó là biểu hiện cụ thể của tiềm thức này. Tâm lý Oedipus mạnh mẽ cùng với mong muốn giết cha và cưới mẹ bên trong sẽ gây ra những biến dạng tâm lý nghiêm trọng, kèm theo đó là nỗi sợ hãi về những hậu quả không rõ ràng..."

"Liệu nỗi sợ hãi tột độ có tạo ra sự kích thích mạnh mẽ khi quan hệ tình dục không?" Ngụy Bằng lần nữa ngắt lời, bởi vì hắn nhớ tới Trang Huệ và Ngụy Vũ làm tình cực kỳ thỏa mãn và điên cuồng...

Tào Hy sửng sốt và chớp mắt. 

Hắn nghiêng đầu suy nghĩ một lát, mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn trực tiếp trả lời câu hỏi của Ngụy Bằng. 

"Tôi không phủ nhận rằng sự căng thẳng do sợ hãi gây ra thực sự có thể có một số tác động kích thích đến hành vi tình dục, nhưng không phải tất cả mọi người đều như vậy. Có sự khác biệt giữa mọi người..."

Nhìn thấy Tào Hi nói chuyện không ngừng, chủ đề càng ngày càng táo bạo và cấm kỵ, Lữ Thao ở một bên cũng không nhịn được nữa. Anh nhìn xuống thời gian trên điện thoại và nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Anh Bành, thật xin lỗi, Tào Hi có thói quen như vậy, một khi gặp được người có hứng thú với công việc của mình, cô ấy sẽ không ngần ngại gì cả. Anh đã ở đây hơn nửa tiếng rồi, bố chồng anh vẫn cần anh giúp đỡ..."

Ngụy Bằng nghe Lục Đào nói chuyện, mỉm cười xua tay tỏ ý không để ý. 

Lúc này, Tào Hy cũng nhận ra rằng việc thảo luận vấn đề học thuật với Vi Bành vào dịp này là không phù hợp, và liên tục xin lỗi Vi Bành.

Sau khi Ngụy Bằng hiểu ra không thể liên lạc với Tào Hi được nữa, hắn từ bỏ ý định tiếp tục hội ý. Sau khi lịch sự hỏi thông tin liên lạc, anh lại đứng dậy nâng cốc chúc mừng những người trong phòng riêng rồi bước ra khỏi phòng riêng. Vệ Bằng đi được mấy bước, liền nghe thấy trong phòng riêng của Lục Thao có người gọi người phục vụ thanh toán tiền. 

Ngụy Bằng trở về phòng riêng. 

Trong phòng riêng, sự chú ý của ba đứa trẻ đều tập trung vào chương trình TV. Cha của Zhuang và Chu Côn rõ ràng đang có tâm trạng. Họ vừa cụng ly rượu với nhau, vừa nhiệt tình chỉ trích những hiện tượng xã hội đa dạng ở Hồng Không những ngày gần đây. 

Ba người phụ nữ lúc này có vẻ hơi chán nản, trò chuyện không nói một lời. 

Thấy Ngụy Bằng quay lại, Trang Huy đứng dậy hỏi. "Sao cậu ra ngoài lâu thế?"

“Tôi ra ngoài hút thuốc thì gặp người quen ở Viện kiểm sát tổ chức sinh nhật bạn cùng lớp ở phòng riêng đằng kia nên ghé qua giao lưu”. Ngụy Bằng thành thật trả lời. 

Thôi Anh cũng đi đến bên cạnh Vi Bành. “Bố cậu dạo này uống nhiều rồi, nếu ông ấy uống nữa, tôi lo lắng cho sức khỏe của ông ấy…”

Giang Nam cũng ở bên cạnh vang vọng. "Akun nữa... Vi Bành, nhìn này..."

Nhìn thấy ba người phụ nữ cùng nhau đẩy mình đến quầy lễ tân, Ngụy Bằng cười gượng đáp lại. 

"Tôi biết, tôi sẽ khiến họ dừng lại ngay bây giờ."

Nói xong, Ngụy Bằng đi tới bên cạnh bố vợ và Chu Côn, khéo léo chấm dứt cuộc trao đổi giữa hai người. 

Sau đó anh ta gọi người phục vụ nhà hàng vào phòng riêng và yêu cầu anh ta thanh toán hóa đơn. 

Xét thấy Chu Khôn đã có chút say. 

Ngụy Bằng lập tức thu xếp. Trang Huệ và Thôi Anh tự lái xe đưa bố chồng đưa hai đứa con về nhà. 

Ngụy Bằng tự mình lái xe của Chu Côn đưa người nhà Chu Côn về, sau đó bắt taxi đến nhà bố vợ lấy xe về nhà. 

Sau khi sắp xếp xong, mọi người chia nhau ra và đi theo con đường riêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60

Sau khi thành công đưa gia đình Chu Côn trở về nơi ở, Ngụy Bằng theo anh đến nhà bố vợ tìm Thôi Anh để lấy chìa khóa xe. Thôi Anh mở cửa và chào đón Vi Bành vào phòng. 

"Bố thế nào?" Ngụy Bằng vừa bước vào cửa liền hỏi. 

"Anh ấy vừa về đến nhà liền ngủ quên. Hôm nay anh ấy uống rất nhiều. Nhưng hình như cơ thể anh ấy vẫn ổn."

Thôi Anh lấy chìa khóa xe từ trong túi ra đưa cho Ngụy Bằng, giải thích. 

Ngụy Bằng cầm lấy chìa khóa hỏi. "A Huy rời đi khi nào?"

"A Huy? Cô ấy không hề đi cùng tôi. Sau khi anh đuổi Chu Khôn đi, cô ấy trực tiếp chở hai đứa trẻ về nhà. Tôi chỉ một mình đỡ bố cậu lên lầu..." Nói xong, Thôi Dĩnh tựa hồ nhận ra điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ nhưng oán giận, nhổ nước bọt. 

“Có lẽ cô ấy muốn về sớm để tranh thủ thời gian với Ngụy Ngọc…”

Ngụy Bằng sửng sốt. "Tiểu Văn ở cùng bọn họ..."

Thôi Anh mím môi. "Xiaowen, cô gái đó xem phim không dễ bị lừa à? Xem phim hoạt hình và chơi game sẽ không biết gì cả, nếu không thì cứ để cô ấy lên giường đi..."

"Ta có thể về nhà bất cứ lúc nào. Họ sẽ không sợ..." Ngụy Bằng nhìn Thôi Anh, chợt nhớ tới cuộc trò chuyện vừa rồi với Tào Hi. 

Những từ "sợ hãi, căng thẳng, phấn khích, vui sướng" hiện lên trong đầu tôi. 

“Không phải càng thú vị hơn sao, nghĩ rằng anh sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào… Chẳng phải là lần trước họ ở trong Lâm viên sao…” Thôi Anh nói đến đây, chợt nhận ra vẻ mặt Ngụy Bằng đã thay đổi. 

Sau khi suy nghĩ, anh nhận ra rằng có thể mình đã gây ra phản ứng sinh lý nào đó ở Ngụy Bằng. Anh lập tức đỏ mặt, không biết có nên nói tiếp hay không. 

“Bố có thể ở nhà một mình ngủ vài tiếng được không?” Ngụy Bằng đột nhiên hỏi. 

"Sẽ ổn thôi...ý anh là gì?" Thôi Anh mở to mắt nhìn Vi Bành, thắc mắc tại sao Vi Bành lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. 

“Vậy anh và tôi có thể đến nhà tôi xem thử… để xem phán đoán của anh có chính xác không?”

Ngụy Bằng cảm nhận được phản ứng của cơ thể mình, nhất thời không thể khống chế được bản thân. Vừa nói, anh vừa tiến lại gần Thôi Anh, vươn tay ôm Thôi Anh vào lòng. 

"Đừng... đừng ở đây..." Thôi Anh lúc này hối hận vì lời nói của mình. 

Bây giờ Ngụy Bằng bị khiêu khích, nàng có chút hụt hẫng. 

Nghĩ đến chồng tôi đang ngủ ngon lành ở phòng ngủ phía sau...

Cô hoảng sợ muốn đẩy Ngụy Bằng ra. 

Nhưng Vi Bành mạnh đến nỗi Thôi Anh dù đẩy hai lần cũng không thể thoát ra được. 

Miệng Ngụy Bằng chạm vào miệng Thôi Anh. Thôi Anh cảm nhận được khí tức nam tính mạnh mẽ trên người Ngụy Bằng, cuối cùng không khỏi bối rối. 

Phục vụ cho nụ hôn Vi Bành...

Những chiếc lưỡi trong miệng họ quấn lấy nhau một lúc rồi buông ra. Ngụy Bằng cười đùa: “Lần trước không phải vào bếp làm một lần sao? Sao bây giờ lại lo lắng như vậy?”

Thôi Dĩnh hạ giọng chửi: "Lần trước là ban ngày, ta đang ở trong bếp nấu ăn, bên ngoài ồn ào quá, bố ngươi không nghe thấy được. Hiện tại đã là ban đêm, ngươi lại lắng nghe xung quanh. Yên tĩnh quá, động tĩnh gì cũng ồn ào..." Vừa chửi, cô vừa xấu hổ, vô thức vùi đầu vào trong ngực Ngụy Bằng. 

Lúc này Thôi Anh và Vi Bành trông thật dễ thương. Anh cúi đầu xuống và nói. "Sao cậu không làm theo lời tôi vừa nói, đến nhà tôi kiểm tra A Huy và Tiểu Ngọc... rồi tạm thời ra ngoài thuê phòng theo giờ?"

Thôi Anh suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Ngụy Bằng thấy vậy thì vui mừng, nhưng cô không muốn Thôi Anh lợi dụng sự không chuẩn bị của Ngụy Bằng nên đột nhiên đẩy Ngụy Bằng ra rồi lao thẳng vào phòng ngủ phía sau...

Ngụy Bằng lập tức cảm thấy mất mát tột độ. 

Anh không ngờ rằng ngoài mẹ anh Từ Mỹ, mẹ vợ Thôi Anh cũng sẽ dùng chiêu tương tự với anh. 

Nhưng trước khi cảm giác mất mát của Ngụy Bằng biến mất, Thôi Anh lại lao ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Ngụy Bằng, cô không hiểu Ngụy Bằng đang nghĩ gì, sau đó giải thích cho Ngụy Bằng. 

“Ai biết anh sẽ đi chơi với em bao lâu? Anh phải đắp thêm chăn cho bố em… Người say sợ bị cảm…”

Ngụy Bằng nghe xong lời này, vô cớ thất vọng. 

Anh chợt nhận ra, theo một nghĩa nào đó, anh sợ rằng mình chưa bao giờ thay thế được vị trí của bố vợ trong lòng Thôi Anh. 

Bố chồng là người quan trọng nhất trong trái tim mẹ chồng Thôi Anh từ đầu đến cuối. 

Nhưng sau khi thất vọng, Ngụy Bằng lại cảm thấy vô cùng bình tĩnh. 

Anh biết rất rõ rằng cho dù bố vợ có chết thì mối quan hệ giữa anh và Thôi Anh cũng sẽ không thay đổi về mặt chất lượng. Kể từ khi anh cưới Trang Huệ làm vợ, mối quan hệ giữa hai người luôn là mẹ chồng và con rể. 

Cho dù cả hai có mối quan hệ thể xác vượt qua đạo đức thì nó cũng sẽ luôn chỉ tồn tại trong bóng tối và chỉ tồn tại mà người ngoài không hề hay biết. 

Trên đường đến nhà Ngụy Bằng, Thôi Anh dường như nhận thức được hoạt động tinh thần trước đây của Ngụy Bằng, ngồi ở ghế phụ, dùng giọng điệu nhẹ nhàng hỏi. "Sao cậu có chút không vui?"

"Ngươi ghen tị..." Ngụy Bằng cười nhạt. Không hiểu vì lý do gì, anh lại cảm thấy cao thượng trước mặt mẹ mình Từ Mai và mẹ vợ Thôi Anh, đồng thời anh cũng không ngại tiết lộ hoạt động tâm lý thực sự của mình. 

"Ha ha..." Thôi Anh mím môi, sau khi nghe được lời nói của Ngụy Bằng, mỉm cười. "Bố em là chồng thực sự của anh, em cũng sẽ ghen tị."

"Tôi là đàn ông... Tính chiếm hữu của đàn ông luôn rất mạnh mẽ! Nhìn thấy một người phụ nữ mình thích lại quan tâm đến đàn ông khác nhiều như vậy, có phải ghen tị không?" Ngụy Bằng lấy ra một điếu thuốc, châm lửa hút một hơi. 

Thôi Anh cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Ta và cha ngươi đã nhiều năm không quan hệ, nhưng ta vẫn luôn yêu ông ấy, ông ấy là một người đàn ông tốt, một người chồng tốt…”

"Tôi đồng ý, không nói đến anh nữa! Dù Trang Huy có làm gì tổn thương tôi thì sự tôn trọng của tôi đối với anh ấy vẫn chưa bao giờ thay đổi." Vệ Bằng gật đầu.

"Thật tuyệt vời khi bạn nghĩ như vậy!" 

Thôi Anh vuốt tóc bên tai.

"Không có tình dục thì không có thực tế là một cặp. Nhưng tôi không thể sống thiếu anh ấy. Nếu anh ấy thực sự ra đi, tôi không biết mình sẽ sống như thế nào. Nhiều khi tôi cảm thấy tôi và anh ấy tự nhiên là một. Bây giờ anh ấy đối với tôi không phải là chồng mà là sự hiện diện trong cuộc đời tôi. Không còn anh ấy, tôi cảm thấy như cuộc sống của mình không còn là cuộc sống nữa... à, có lẽ đây là tình yêu gia đình. Anh ấy giống như bố mẹ, anh chị em của tôi, anh ấy là sự tồn tại không thể thiếu trong gia đình tôi. Sống mấy chục năm rồi, không còn gì nữa." tình yêu nữa, chỉ còn lại tình cảm gia đình thôi!” 

Khi Ngụy Bằng nghe được biểu hiện tâm lý của Thôi Anh, hắn đột nhiên có một loại cảm giác déjà vu!

"Trang Huy và tôi... hiện tại chúng ta không phải đang ở trong hoàn cảnh giống nhau sao?" Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng không khỏi tự lẩm bẩm: “Ta và A Huy bây giờ chỉ là người nhà thôi sao?” 

Nghe Ngụy Bằng nói như vậy, Thôi Dĩnh lập tức bày tỏ phản đối.

"Đừng nói nhảm... Tại sao ngươi và A Huy lại giống ta và bố ngươi? Bố ngươi đã già, không còn gánh nổi trách nhiệm làm chồng nữa. Ngươi cũng giống ông ấy sao? Bây giờ không phải ngươi là người trụ cột cho gia đình này sao... Và..." Nói đến đây, Thôi Anh đỏ mặt.

"Ngươi mạnh như vậy, tại sao A Huy lại phản bội ngươi?"

Vi Bành nghe xong mỉm cười nhẹ và không có ý định tiếp tục cuộc trò chuyện kéo dài với Thôi Anh.

Khi Cui Ying thấy Vi Bành im lặng, cô ngừng nói và chỉ nhìn chằm chằm vào thành phố rực rỡ qua cửa sổ xe. Nhìn theo, Thôi Anh đột nhiên không khỏi mỉm cười.

Ngụy Bằng tò mò hỏi. "Sao đột nhiên lại cười?"

"Không có gì... Tôi chỉ nhìn thấy cửa sổ của những tòa nhà đó và nghĩ, có bao nhiêu đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục bên trong những cửa sổ đó? Có lẽ, tôi thậm chí còn không đếm được..." Thôi Anh vẻ mặt nghịch ngợm.

Thôi Anh lúc này đang nhảy cẫng lên suy nghĩ khiến Ngụy Bằng không biết phải nói gì.

Thật lâu sau, Ngụy Bằng mới có thể nói ra một câu.

"Đêm vẫn chưa muộn, trong quán bar và vũ trường có lẽ có rất nhiều người. Đợi thêm một hai giờ nữa, số người làm tình trong thành phố này sẽ đột nhiên tăng vọt."

Vừa nói, Ngụy Bằng vừa nhếch khóe miệng, Thôi Anh cười khúc khích một cách vô đạo đức.

Vi Bành không lái xe thẳng vào khu dân cư mà đậu xe ở đúng nơi anh ta đậu xe khi trở về nhà để nghe lén. Sau đó anh và Thôi Anh lần lượt bước vào cộng đồng.

Không gian xanh công cộng của cộng đồng được chiếu sáng bằng đèn đường nhưng lại rất yên tĩnh.

Khi đến bức tường phòng tắm của khu nhà, Thôi Anh hạ giọng hỏi.

"Làm thế nào bạn xác nhận được? Bạn định mở cửa đột ngột và khiến họ mất cảnh giác? Hay bạn định nghe lén ở đây?"

"Chúng ta xông vào, bọn họ không có việc gì cũng không sao. Một khi chúng ta thật sự quan hệ... ngươi cho rằng ta còn có chỗ để động sao? Rõ ràng là ta chỉ có thể dùng những biện pháp khác..." Ngụy Bằng bình tĩnh trả lời, dựa vào tường.

“Vậy thì chúng ta chỉ có thể nghe lén ở đây… Tuy nhiên, ngay cả khi chúng ta nghe thấy điều gì đó, rất khó để xác nhận hành vi của họ, phải không?” Đôi mắt của Thôi Anh trông đặc biệt sáng dưới ánh sáng mờ ảo.

Ngụy Bằng đột nhiên chỉ vào vị trí phía trên đối diện với cửa sổ phòng tắm.

"Tôi đã quan sát tình hình trong khu dân cư trước đây và phát hiện rằng bệ nhô ra trên tầng hai của căn hộ đối diện có thể dùng để quan sát phòng khách và phòng ngủ chính trong nhà thông qua phòng tắm và cửa sổ lồi cong bên cạnh... Tuy nhiên, nếu đi lên ban ngày sẽ dễ dàng bị phát hiện. Nhưng hiện tại với loại ánh sáng này, chỉ cần ngồi xổm xuống, sẽ không có ai chú ý..."

Thôi Anh đi theo hướng Vi Bành chỉ, nhìn tình hình hiện tại của sân ga rồi gật đầu.

"Nếu ở xa hơn, chắc chắn có thể nhìn thấy, nhưng nhất định sẽ mờ. Hơn nữa nếu trèo lên, chúng ta sẽ không thể nghe thấy âm thanh trong phòng..."

Nghe Thôi Anh nói, Ngụy Bằng mỉm cười, sau đó lấy điện thoại di động ra vẫy vẫy trước mặt Thôi Anh.

"Anh gọi cho tôi, đi qua không được cúp máy. Tôi sẽ đặt điện thoại lên khung cửa sổ ở đây... Chỉ cần anh tiếp tục nói chuyện và sử dụng điện thoại, chỉ cần âm thanh trong phòng không quá yên tĩnh, ít nhất chúng ta cũng có thể nghe thấy..."

Đôi mắt của Thôi Anh sáng lên. "Anh ơi, sao anh lại có nhiều ý tưởng thông minh thế?"

Thôi Anh bấm số, Ngụy Bằng giẫm chân, miễn cưỡng đặt điện thoại lên khung rèm cửa sổ.

Họ theo hai người xuống tầng dưới của căn hộ đối diện. Bục nhô ra ở cầu thang tầng hai không cao, chỉ cách mặt đất hơn hai mét. Ngụy Bằng trèo lên theo ống nước bên cạnh. Mặc dù Thôi Anh đã gần năm mươi tuổi nhưng bà đặc biệt chú ý đến việc duy trì sức khỏe vào các ngày trong tuần và thường xuyên tập yoga và thể dục nhịp điệu.

Vì vậy, thể chất của cô gần như ngang bằng với phụ nữ trẻ và trung niên. Với sự giúp đỡ của tay Vi Bành, cô leo lên bục một cách suôn sẻ.

Hai người ngồi xổm trên sân ga, mặt đối mặt, điện thoại di động của Thôi Anh bị kẹp giữa hai tai. Chẳng bao lâu, tình huống trong phòng hiện ra trước mắt hai người cùng với âm thanh phát ra từ điện thoại di động...

Trong phòng khách, ánh đèn mờ ảo... Ánh đèn nhấp nháy từ màn hình TV chiếu sáng chiếc ghế sofa đối diện. 

Trong tầm mắt mờ mịt, một bóng người nam đang ngồi trên ghế sô pha, trong khi một bóng người nữ đang đứng trên chân người đàn ông, di chuyển lên xuống đều đặn.

Và có tiếng rên rỉ yếu ớt ngắt quãng phát ra từ điện thoại di động...

"Có vẻ như cô ấy còn chưa cởi quần áo... Ah Hui đang mặc váy, chắc chắn cô ấy cũng đang cởi đồ lót bên trong... Thật sự rất tiện lợi... Có vẻ như tôi đã đoán đúng!"

Thôi Anh đã mô tả quan hệ tình dục giữa Trang Huệ và Vi Vũ trước mặt Vi Bành lần trước. Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy lần nữa, cô không còn bàng hoàng và phấn khích như lần trước nữa. 

Khi nói chuyện, anh ấy bình tĩnh đến lạ thường.

"Tiểu Ngư cũng vậy. Chắc là anh ấy chỉ cởi khóa quần thôi... Cho dù chúng ta đột nhiên gõ cửa hoặc mở cửa bước vào, họ cũng có thể chỉ cần một hai giây là có thể xử lý được phải không?"

Ngụy Bằng chế nhạo. Bây giờ anh ta dường như đã quen với chuyện loạn luân giữa Trang Huệ và con trai mình. 

Động tác của người phụ nữ tiếp tục một lúc, thời gian trôi qua, thăng trầm của người phụ nữ dần dần bắt đầu tăng tốc. Bàn tay ban đầu đỡ ghế của người đàn ông quấn quanh eo người phụ nữ, hỗ trợ chuyển động của phần thân trên của người phụ nữ kết hợp với chuyển động của người phụ nữ. 

"Phòng của Tiểu Văn hình như có đèn... Không sợ Tiểu Văn phát hiện sao?" Thôi Anh cảm thấy nhịp tim đập nhanh, mặt hơi nóng, nhưng vẫn bối rối hỏi. 

"Không có con gái nào tốt hơn mẹ! Cũng giống như ngươi có thể chắc chắn rằng Ah Hui khi cô ấy quay lại sẽ dùng thời gian này để ngoại tình với Xiaoyu. Ah Hui biết rất rõ về Xiaowen ... Tôi đoán cô gái đó đang ôm máy tính bảng với tai nghe trong tai, nằm trên giường xem phim hoạt hình hoặc chơi game! Trong tình huống này, trừ khi ngày tận thế hoặc A Hui và tôi can thiệp, Xiaowen sẽ không bao giờ di chuyển trên giường, và tư thế của cô ấy sẽ không thay đổi bất cứ điều gì ... "Vi Bành bình tĩnh giải thích. 

Cuối cùng, anh ấy cũng bày tỏ quan điểm của mình về tương lai của Xiaowen. 

"Cô gái này nếu tiếp tục phát triển như vậy, lớn lên nhất định sẽ trở thành một cô gái hư hỏng! Nhưng dù sao thì cô ấy trông vẫn rất đàng hoàng. Tôi không lo sau này cô ấy sẽ không bị con trai đuổi theo..."

"Tch, cậu dám nói... Tiểu Văn vì cậu mà thành ra thế này! Tôi không thể để cô ấy phát triển như vậy được. Tôi phải bắt cô ấy ra ngoài tập thể dục nhiều hơn. Nếu không tập thể dục, khi vào cấp hai cô ấy nhất định sẽ tăng cân! Nếu cô ấy thực sự trở thành một cô gái mập mạp, dù xinh đẹp đến đâu, sẽ có bao nhiêu người đàn ông yêu cô ấy?" 

Thôi Anh đã chỉ trích và giáo dục Vi Bành một cách không khoan nhượng vào lúc này.

"Không nhất thiết phải như vậy! Anh biết đấy... Tôi không có hứng thú với phụ nữ quá gầy. Họ giống như xương sườn. Không có nhiều người đàn ông sẵn sàng ngủ với một bộ xương vào ban đêm! Thân hình đẹp thì tốt, nhưng phải có thịt để sờ vào mới thoải mái, giống như anh..." Ngụy Bằng nói, tay vô thức đưa vào lưng Thôi Anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Con ma chết tiệt…” Thôi Anh phản ứng lại sự đụng chạm của Ngụy Bằng. Cô lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, thấp giọng chửi rủa, nhưng lại không hề có động thái ngăn cản Ngụy Bằng. 

Chuyển động của nam nữ trong phòng khách càng lúc càng nhanh. Sau khi đạt đến đỉnh điểm, họ dần dần chậm lại. Tiếng thở hổn hển phát ra từ điện thoại ngày càng dữ dội hơn...

"Cô ấy nhất định mệt mỏi... Tiểu Vũ bao nhiêu tuổi, khí lực bao nhiêu? A Huy bình thường lười vận động, hôm qua cơn sốt mới hoàn toàn biến mất..." Thôi Dĩnh nuốt nước bọt, bôi trơn cổ họng khô khốc trong khi phán đoán. 

"Xiaoyu rõ ràng không xuất tinh... sẽ rất khó chịu. Ah Hui nên tìm cách thỏa mãn anh ấy... có thể cho anh ấy bú một phát, phải không?"

Lúc này, Ngụy Bằng giống như người ngoài cuộc, thản nhiên nói về cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

“Nếu bạn không biết cách thực hiện oral sex… chắc tôi sẽ đổi tư thế… để tiết kiệm sức…” Thôi Anh đưa ra một quan điểm khác. 

Trước khi lời nói của Thôi Anh hoàn toàn biến mất khỏi tai Vi Bành, người phụ nữ đã đứng dậy khỏi người đàn ông, quay người lại và nằm thẳng trên bàn cà phê trước ghế sofa. Thân trên của cô ấy nửa nằm ngửa, cô ấy đứng dang rộng hai chân về phía người đàn ông, mông nâng lên...

Sau khi nằm xuống, mông ngập ngừng lùi về phía sau, phần thân trên cũng lùi về phía sau theo phản ứng. 

Cuối cùng, mông của người phụ nữ chạm vào bụng dưới của người đàn ông. 

Người đàn ông đưa tay nắm lấy một cơ quan ở dưới bụng, xoa xoa lên xuống giữa mông của người phụ nữ một lúc. Sau đó hắn buông tay ra, toàn thân trượt xuống, thân dưới liền nối với mông của nữ nhân...

Sau đó, cả nam và nữ đều bắt đầu vặn vẹo cơ thể, dường như đang tìm kiếm tư thế tốt nhất cho cơ thể. 

Xoay người một lúc, dường như cả nam và nữ đều tìm được tư thế thoải mái nhất. Người đàn ông dùng hai tay ôm mông người phụ nữ rồi ngồi xuống ghế sofa. Người phụ nữ bắt đầu từ từ nâng phần thân dưới của mình về phía sau, vừa vặn eo vừa nhún vai, để mông vẽ một hình vòng cung. 

Trong điện thoại vang lên tiếng rên rỉ của một người đàn ông, nhưng người đàn ông này hiển nhiên vẫn đang trong giai đoạn thay đổi giọng nói. Giọng nói của hắn khàn khàn, trong tai Ngụy Bằng nghe có chút giống tiếng vịt kêu. 

"Được rồi... ngươi thắng! Hóa ra chỉ là thay đổi vị trí mà thôi..." Ngụy Bằng miễn cưỡng thừa nhận phán đoán của mình đã thất bại. Anh ta dùng ngón tay véo Thôi Anh một cách ác ý trong khi vuốt ve lưng Thôi Anh. Thôi Anh sống lưng khá trơn tru, ngón tay của Vi Bành thực sự trượt đi. 

Đi theo Ngụy Bằng, hắn cảm giác được Thôi Anh đưa tay tới háng mình, nhéo mạnh vào giữa Ngụy Bằng để trả thù. 

May mắn thay, Ngụy Bằng dự kiến ​​Thôi Anh sẽ trả thù, nên hắn thực sự chịu đựng đau đớn, không kêu la. 

Người đàn ông và người phụ nữ trong phòng khách tiếp tục quan hệ tình dục trong tư thế giống như chó giao phối. Sau vài phút, người phụ nữ dường như nhận ra rằng tư thế này hạn chế sự kích thích đối với hai người. Hai cánh tay đỡ phần thân trên thả lỏng tay phải của cô để vươn ra phía sau và chạm vào phía dưới chân. Theo sự run rẩy của cánh tay, cô nhanh chóng chạm và kích thích một vị trí nào đó giữa hai chân mình. 

Khi động tác tay của người phụ nữ tăng tốc, bản thân người phụ nữ cũng không khỏi hét lên, tiếng hét đó truyền đến tai hai người trên sân ga qua điện thoại...

Trong điện thoại nghe được giọng nữ quen thuộc gọi ngủ, Vệ Bằng không khỏi cảm thấy tim mình run lên, thân dưới phản ứng lại, rất nhanh liền bị ép vào háng hắn. 

Cùng lúc đó, Ngụy Bằng kinh ngạc cảm giác được Thôi Anh thân thể khẽ run lên. 

"Có chuyện gì thế?" Ngụy Bằng nhịn không được thấp giọng hỏi. 

"Thật kinh khủng... Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng Ah Hui gọi giường rõ ràng như vậy... Ngay cả một người mẹ như tôi cũng không thể chịu nổi..." Giọng nói Thôi Anh run run. 

Ngụy Bằng vừa nghe, hơi thở dần dần nặng nề hơn. 

"Anh có biết không? Mỗi lần tôi làm tình với A Huy, điều tôi không chịu nổi nhất chính là việc cô ấy gào thét đòi đi ngủ. Cho dù trước đây tôi có quyết tâm đến đâu và muốn níu kéo lâu hơn thế nào, chỉ cần cô ấy đòi đi ngủ, tôi sẽ xuất tinh nhiều nhất trong vòng vài phút..."

Thôi Anh liếc nhìn Vi Bành và nói với giọng thở hổn hển. "Bây giờ anh nói thật à? Lúc trước anh nói anh thích nghe tôi hét lên, cảm xúc của anh chỉ là để lấy lòng tôi thôi sao?"

Ngụy Bằng cười khô khốc. "Bây giờ bạn nghe thấy rồi, giọng nói của bạn thực sự còn hay hơn cả Ah Hui. Nếu bạn có thể đàn to như cô ấy thì chắc chắn sẽ ngây ngất hơn..."

"Hừm... Tôi sẽ không lăng nhăng như cô ấy..." Thôi Anh nói, hai giọng nữ the thé vang lên trong điện thoại, mặt cô nóng bừng, cuối cùng cô cũng nói được điều gì đó. 

“…Anh chàng quyến rũ này…thậm chí không có sự khiêm tốn cơ bản của một người phụ nữ.”

Nam nữ trong phòng khách hiển nhiên đã bước vào thời khắc mấu chốt. 

Người đàn ông đang ngồi thụ động lúc này bắt đầu nỗ lực cử động thắt lưng, phối hợp với động tác của người phụ nữ. 

Trong lúc hợp tác, người đàn ông đưa tay tát vào mông người phụ nữ. Ban đầu tưởng chừng chỉ là một cái tát nhẹ nhàng, nhưng khi decibel trong tiếng hét của người phụ nữ tăng lên, chiều cao bàn tay của người đàn ông ngày càng cao, lực tự nhiên cũng tăng lên. 

"Cái này Tiểu Vũ... hắn phản nghịch! Dám đánh mẹ mình..." Thôi Anh trợn mắt nhìn chằm chằm cảnh tượng trong phòng khách, kinh ngạc, không khỏi bày tỏ sự bất mãn tột độ đối với người đàn ông trong phòng khách. 

Vi Bành không đồng ý với điều này. 

"A Huy bảo anh ta đánh cô ấy... Đây là thói quen của A Huy. Mỗi lần tôi và cô ấy làm tình ở tư thế này, cô ấy sẽ hét lên để tôi tát vào mông cô ấy, điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy kích thích hơn..."

Thôi Anh ngạc nhiên hỏi. "Cô ấy có khuynh hướng khổ dâm à?"

"Một chút. Nhưng cũng không thể coi là ngược đãi..." Ngụy Bằng không khỏi bênh vực Trang Huy. 

Người phụ nữ trong phòng khách dường như sắp đạt đến cao trào...

Cô đưa tay ngăn cản động tác của người đàn ông, sau đó rụt mông lại, tách khỏi người đàn ông, sau đó xoay người, nằm ngửa trên bàn cà phê, đưa tay ra hiệu cho người đàn ông đứng dậy. 

Khi người đàn ông đứng giữa hai chân dang rộng của mình, người phụ nữ lập tức giơ cao chân lên...

Có một âm thanh bị bóp nghẹt trên điện thoại. "...nhanh...nhanh...nó đang tới..."

Người đàn ông đưa tay đặt hai chân to trắng nõn của người phụ nữ lên vai mình, làm cho phần dày và sẫm màu giữa hai chân của người phụ nữ nhô lên cao. 

Sau đó, chỗ phình ra ở chân người đàn ông nhanh chóng biến mất trong khối đen của người phụ nữ. 

Người đàn ông nghiêng người về phía trước, toàn bộ trọng lượng cơ thể đè lên sải tay của người phụ nữ. 

Hai người giữ thăng bằng trên hình tam giác được tạo thành bởi chân người phụ nữ và cơ thể người đàn ông. 

Người đàn ông ra lệnh ấn người phụ nữ lên xuống như đóng cọc, liên tục ấn mạnh vào người phụ nữ. 

Người phụ nữ nằm trên bàn cà phê, điên cuồng vặn vẹo đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc đen đung đưa qua lại trong không khí. 

Lúc này trong điện thoại không còn nghe thấy giọng nói của người đàn ông nào nữa, chỉ có tiếng hét của một người phụ nữ gần như rơi vào trạng thái hoảng loạn. 

Và bởi vì toàn bộ dinh thự đặc biệt yên tĩnh, nên tiếng hét của người phụ nữ vang lên trong tai Ngụy Bằng và Thôi Anh một cách khác thường. 

"A...địt con chết mất...Mẹ sắp bị đập chết mất..." "Woo...wu...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...Wu...wu...mạnh hơn...wu...đụ mẹ chết đi..."

Người đàn ông hiển nhiên cảm thấy cực kỳ bị kích thích, phạm vi và tần suất chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn. Vi Bành và Thôi Anh thậm chí có thể nghe thấy tiếng môi dày của người phụ nữ chạm vào cơ đùi của người đàn ông từ trong điện thoại.

Hành động mãnh liệt không kéo dài lâu. Theo sau âm thanh bập bẹ đột ngột phát ra từ miệng anh ta, vòng eo của người đàn ông đột nhiên rung lắc bất thường vài lần, xương chậu của người phụ nữ cũng co rút rõ ràng vài lần. Sau đó, người đàn ông buông chân người phụ nữ ra và nằm xuống trên cơ thể người phụ nữ. 

Người phụ nữ đang nằm trên bàn cà phê, hai chân dang cứng trong không trung và run rẩy không kiềm chế được. 

Đôi nam nữ duy trì tư thế này trong mấy chục giây, đôi chân đang giơ lên của người phụ nữ cuối cùng cũng thả xuống, đáp xuống mặt đất...

Vài phút sau, người đàn ông đứng dậy khỏi xác người phụ nữ. 

Người phụ nữ cũng đứng dậy, hai người bước vào phòng tắm. Đèn trong phòng tắm bật sáng, Ngụy Bằng và Thôi Anh có thể nhìn thấy rất rõ ràng mọi thứ bên trong. 

Sau khi hai người vào phòng tắm, cuộc trò chuyện của họ rõ ràng truyền đến tai Ngụy Bằng và Thôi Anh. 

"Mau lên, bố cậu có thể quay lại bất cứ lúc nào. Đừng cởi hết đồ, chỉ cần cởi quần ra và rửa sạch phần thân dưới của cậu." Đây là giọng nói của Trang Huy. 

"Ừ, con hiểu rồi! Mẹ, còn mẹ thì sao?" Ngụy Ngọc làm theo chỉ dẫn của Trang Huy, cởi cúc quần của hắn. 

Trong phòng tắm, Trang Huy dang rộng hai chân, một tay vén váy lên, tay kia cầm vòi phun lên, nhanh chóng rửa sạch khu vực giữa hai chân. Đèn trong phòng tắm sáng rực, Ngụy Bằng và Thôi Anh có thể nhìn thấy giữa cặp đùi trắng như tuyết của Trang Huy. Những vết nước trong suốt trộn lẫn với những thứ màu trắng đục dọc theo đùi chảy xuống đất, cuối cùng chảy vào cống...

Trang Hội rửa rất nhanh, chỉ mất hơn mười giây. 

Sau khi rửa sạch xong, Trang Huy trả lời. 

"Anh chỉ cần thế thôi... em tắm nhanh lên rồi về phòng ngủ sau khi tắm. Bây giờ anh sắp gặp em gái em. Anh muốn em ấy đi ngủ nhanh."

Nói xong, Trang Huy lấy một chiếc quần lót đã chuẩn bị sẵn trên giá áo khoác, nhanh chóng mặc vào chân cô. 

Ngụy Ngọc lúc này cũng cởi quần ra, cầm vòi phun lên bắt đầu rửa sạch phần thân dưới, vừa nghi hoặc vừa hỏi. "Theo lý mà nói, lẽ ra bố phải về từ lâu rồi... sao lại lâu thế?"

"Bố cậu và chú Chu của cậu có quan hệ tốt, có thể sau khi đưa ông ấy về, ông ấy sẽ lãng phí thời gian ở đó nói chuyện với ông ấy. Nhưng điều đó không đúng... Nếu không, nếu không có đủ thời gian, cậu làm sao có thể xuất tinh được?"

Trang Huệ từ chối một cách ngẫu nhiên. 

Nói xong anh quay người rời khỏi phòng tắm. 

Vệ Ngọc nhìn thấy Trang Huy rời đi, vội vàng tắm rửa thân thể, sau đó cầm quần trần truồng chạy ra khỏi phòng tắm, đèn trong phòng tắm cũng tắt. 

Vài phút sau, Ngụy Bằng và Thôi Anh lại xuất hiện ở chân tường bên ngoài phòng tắm. Ngụy Bằng mò mẫm tìm lại điện thoại di động. 

Sau khi tắt nút gọi, Ngụy Bằng nhìn vào mắt Thôi Anh trong bóng tối rồi hỏi. 

"Gửi bạn trở lại ngay bây giờ...hay?"

Thôi Anh đến gần Vi Bành, kề miệng vào tai Vi Bành và nói. "Đi lấy phòng đi...Tôi thực sự muốn quan hệ ngay bây giờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61

Thôi Anh rúc vào bên cạnh Vi Bành, nắm chặt cánh tay Vi Bành, giống như một con chim bám vào ai đó. Hai người vừa mới ra khỏi khu dân cư, đang định ra ngoài tìm một khách sạn thích hợp thì điện thoại di động của Ngụy Bằng vang lên. 

Ngụy Bằng cau mày, lấy ra thì thấy là Trang Huy gọi. 

Thôi Anh cũng nhìn thấy ID người gọi và thở dài. 

"Cô ấy vẫn nhìn anh khá gần, chứng tỏ cô ấy vẫn quan tâm đến anh! Hôm nay hãy quên chuyện đó đi. Nếu anh không trả lời, khi về về anh sẽ không giải thích được với cô ấy. Tuy rằng cô ấy và Giang Nam không có nhiều liên lạc, nhưng nếu anh muốn nói dối, có lẽ cô ấy sẽ gọi điện cho Giang Nam để xác minh..." Ngụy Bằng biết Thôi Anh đang nghĩ đến mình, nên gật đầu nghe điện thoại. 

"Chồng... anh vẫn ở nhà Đại Khôn à?"

“Ra ngoài rồi, tôi đang định bắt taxi đến chỗ bố tôi để lấy xe.”

Ngụy Bằng lúc này vẫn đang nói dối, nhưng hắn nghĩ sau khi tiễn Thôi Anh về nhà có thể lập tức trở về, thời gian sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của Trang Huy nên giọng điệu của hắn có vẻ tự nhiên. 

"Ồ, vậy ngươi nhanh trở về đi! Bọn nhỏ đã ngủ rồi, ta có chuyện muốn nói với ngươi! Ta đang đợi ngươi..." Trang Huy nói xong liền cúp điện thoại. 

"A Huy muốn nói gì với cậu?"

Thôi Anh có chút bối rối. 

"Cô ấy định thú nhận với anh chuyện đã xảy ra giữa cô ấy và Tiểu Ngư à?"

“Không, chắc là về ngôi nhà đó.”

Ngụy Bằng suy nghĩ một chút rồi trả lời. 

“Hôm qua cô ấy vốn định nói cho tôi biết, nhưng tôi ngoài ý muốn lại gặp phải chuyện gì đó, sau đó vội vàng đi đón Đại Khôn nên còn chưa có cơ hội nghe cô ấy giải thích.”

"Chính là vậy! Vậy ngươi nên nghe nàng nói đi! Ta cũng muốn biết nàng sẽ như thế nào che đậy lời nói dối của mình..." Thôi Dĩnh vẻ mặt trở nên có chút ngưng trọng. 

Lúc này, cô cũng có chút bất lực trước hoàn cảnh gia đình hiện tại của mình. 

Chuyện xảy ra giữa con gái Trang Huệ và cháu trai Vi Vũ đã xảy ra và không thể cứu vãn được. 

Cô rất sợ Ngụy Bằng sẽ vì điều này mà từ bỏ hoàn toàn cuộc hôn nhân của mình với Trang Huy, đồng thời cô cũng không biết mình nên đóng vai trò gì trong chuỗi sự kiện này. 

Dù có chuyện gì xảy ra, Trang Huệ vẫn là con gái của bà. 

Vi Vũ cũng là cháu trai của bà. 

Ngược lại, Ngụy Bằng lại là người có mối quan hệ xa cách nhất với cô. 

Nhưng cô ấy cần Vi Bành...

Cả về tâm lý và thể chất. 

Cô đã trở nên cực kỳ phụ thuộc vào Vi Bành. 

Bà chỉ hy vọng rằng sự dịu dàng và vâng lời của bà đối với Ngụy Bằng có thể bù đắp cho sự phản bội của con gái bà đối với Ngụy Bằng. 

Cuối cùng, cho đến nay, Vi Bành vẫn chưa hề tỏ ra có ý định rời xa gia đình vì sự việc này. 

Nhưng cô biết rằng mối quan hệ gia đình hỗn loạn này không thể duy trì mãi được. 

Cô hiểu rằng để tháo chiếc chuông ra, người buộc nó cuối cùng phải giải quyết được vấn đề giữa Trang Hội và Ngụy Bằng. 

Bằng cách này, cô hy vọng rằng Vi Bành và Trang Huệ có thể giải quyết mọi việc trực tiếp. 

"Đúng vậy."

Ngụy Bằng gật đầu, lúc này trong lòng cảm thấy có chút mâu thuẫn. 

Sau khi nhìn trộm cảnh loạn luân giữa Trang Huệ và con trai, anh ta nảy sinh ham muốn tình dục mạnh mẽ và nóng lòng muốn tìm người khác giới để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. 

Đề nghị trước đó của Thôi Anh chính xác là điều anh ấy mong muốn. 

Nhưng mặt khác, không hiểu vì sao, anh lại cảm thấy có chút sợ hãi khi quan hệ tình dục với Thôi Anh. 

Trước đây anh sẽ cảm thấy áy náy vì có quan hệ tình cảm với Thôi Anh, nhưng cảm giác tội lỗi đó không hề mạnh mẽ. Nó thậm chí còn kích thích khoái cảm thể xác của anh ấy ở một mức độ nào đó. Vì vậy, trong trí nhớ của anh, mỗi lần làm tình với Thôi Anh đều rất thỏa mãn và thoải mái. 

Nhưng vào lúc này, cảm giác tội lỗi này vô tình trở nên cực kỳ lớn, lớn đến mức anh vô thức cảm thấy có chút chán ghét việc đặt phòng khách sạn. 

Vì vậy, khi Thôi Anh thay đổi quyết định và định về nhà, anh cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Về nguyên nhân, theo Ngụy Bằng cho rằng, có thể là hắn trước đây chứng kiến ​​mẹ con loạn luân. 

Anh và Thôi Anh không có quan hệ huyết thống. Ngay cả khi họ có quan hệ tình dục với nhau, nói đúng ra thì cũng khó có thể nói đó là loạn luân theo đúng nghĩa. 

Suy cho cùng, vợ chồng và họ hàng ruột thịt đều có quan hệ họ hàng về mặt pháp lý, nhưng xét về mặt sinh lý thì họ không giống nhau. 

Lúc này Ngụy Bằng vừa chứng kiến ​​một vụ loạn luân huyết thống, khiến Ngụy Bằng có chút mơ màng. 

Xét về mặt đạo đức xã hội, ông là con rể, con rể của Thôi Anh. 

Rốt cuộc, "con cùng cha khác mẹ" này có chữ "子" trong đó. 

Anh bắt đầu làm mờ đi và nhầm lẫn mối quan hệ giữa mình và Thôi Anh, giữa Trang Huệ và Vi Vũ...

Lái xe, nhìn thành phố rực rỡ ánh đèn. 

Ngụy Bằng đột nhiên nói với Thôi Anh: “Bây giờ nghĩ lại, Ah Huy và Tiểu Ngọc hình như không có quan hệ thực sự gì với tôi?”

Thôi Anh choáng váng khi nghe thấy những lời của Vi Bành đột nhiên vang lên. 

"Ý anh là gì?"

"Ý tôi là, Tiểu Vũ và tôi không có quan hệ huyết thống. Anh ấy chỉ là con nuôi của tôi... Anh ấy và Ah Hui đã loạn luân, người bị tổn thương nhiều nhất chắc chắn là người chết, phải không? Đối với tôi, Ah Hui và Tiểu Vũ ngủ với nhau thực ra không khác gì một cặp đôi bình thường lừa dối ... " Vừa nói xong, Thôi Anh lập tức ngắt lời Ngụy Bằng, trợn mắt kinh ngạc nhìn Vệ Bằng. 

"Ý anh là gì? Anh có ý định chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ và con trai không?"

“Cái này…” Ngụy Bằng lúc này không biết nên giải thích hoạt động tinh thần của mình cho Thôi Anh như thế nào. Môi anh mấp máy nhưng anh không thể nói được. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng như vậy, Thôi Ưng lập tức liều mạng lắc đầu. 

"Không, hoàn toàn không!" Lúc này, Thôi Anh dường như đã nghĩ tới điều gì đó và nói một cách kiên quyết. 

"Ngươi cho rằng ngươi đã đồng ý bọn họ quan hệ, có thể hoàn toàn không để ý tới chuyện này, vùi đầu vào cát như đà điểu giả vờ không biết phải làm sao? Ngươi chỉ là đang tự lừa dối mình mà thôi..."

Nói đến đây, Thôi Anh thở dài. 

"Tôi hiểu tại sao bây giờ anh lại có suy nghĩ như vậy. Đúng vậy... Cho đến bây giờ, chúng ta vẫn chưa nghĩ ra cách an toàn nào để đối phó với Ah Hui và Tiểu Vũ. Nếu anh trực tiếp đối đầu với họ, kết quả chắc chắn sẽ là sự tan vỡ của gia đình. Không chỉ anh và họ, bố anh, tôi, Tiểu Văn và những người thân của hai gia đình chúng ta đều sẽ bị ảnh hưởng không có ngoại lệ. Hơn nữa, mẹ con họ đang hỗn loạn. Chuyện của Luân hoàn toàn đáng xấu hổ. Nếu anh muốn đưa ra một lời giải thích hợp lý cho những người xung quanh, anh cần phải tiếp tục lừa dối và nói dối... Hãy quên bạn đi, tôi nghĩ trên đời này có rất ít người có thể sống sót thành công trong tình trạng như vậy. Vì vậy, bạn dự định trở thành Q và tự tạo cho mình sự thoải mái về mặt tâm lý và thôi miên tâm lý. Nhưng bạn có bao giờ nghĩ rằng nếu bạn thực sự để họ tiếp tục như vậy, bạn sẽ thực sự làm hại họ không?

Ngụy Bằng nghe xong châm một điếu thuốc.

"Nói thế nào thì làm họ tổn thương? Đàn ông ít nhiều có phức cảm Oedipus, nhưng trên thực tế có một số ít người thực sự có cơ hội nhận ra điều đó. Phụ nữ cũng vậy. Thực ra, người mẹ thực ra phụ thuộc tâm lý vào con cái, đặc biệt là con trai. Trên thực tế, nhiều người trong số họ bị phụ thuộc về mặt tâm lý, và sự phụ thuộc tâm lý này cũng có thể gây ra ảo tưởng tình dục ở một mức độ nhất định..." "Bạn có nghĩ rằng họ hạnh phúc khi quan hệ không?"

Thôi Anh nhìn chằm chằm vào góc nhìn nghiêng của Vi Bành, trong lời nói của cô ấy có chút thất vọng.

"Không phải là thật sao? Không phải ngươi vừa mới nhìn thấy, ta và ngươi cũng đã nhìn thấy không chỉ một lần..." Ngụy Bằng thổi ra một vòng khói, vẻ mặt ngơ ngác hỏi.

"Đồ khốn nạn!" Thôi Anh cuối cùng cũng không khỏi chửi rủa khi nhìn thấy thái độ của Ngụy Bằng lúc này.

"Chửi mắng hay! Người ta có khi là kẻ khốn nạn! Tôi không phải thánh nhân. Gặp phải chuyện không giải quyết được..." Vừa nói xong lời này, Thôi Anh đột nhiên ghé sát vào tai Ngụy Bằng, gần như gầm lên nói.

“Anh không cảm nhận được nỗi đau của họ sao?” 

Ngụy Bằng lúc này bị tiếng hét của Thôi Anh làm cho choáng váng...

Vô lăng trong tay anh bắt đầu rung lắc không thể kiểm soát.

Cuối cùng, trên đường vào ban đêm không có nhiều xe cộ. Chiếc xe lắc lư trái phải trên đường một lúc rồi cuối cùng đỗ an toàn ở bên phải đường.

Sau một hồi kinh hãi, hai người lúc này đang dựa vào ghế, lồng ngực phập phồng dữ dội, đồng thời bình tĩnh lại tinh thần.

Vài phút sau, Thôi Anh là người đầu tiên xin lỗi.

"Xin lỗi, tôi không nên mắng anh khi anh đang lái xe..." Ngụy Bằng không trả lời Thôi Anh mà bình tĩnh hỏi.

"Anh nói họ đau đớn? Anh có lý do gì?"

Thôi Anh cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Tại sao Xiaoyu lại đến nhà thờ? Không phải là để tìm kiếm sự ổn định tâm lý từ niềm tin tôn giáo ảo tưởng sao?" Ngụy Bằng tựa đầu vào ghế, nhìn bầu trời đêm tối đen, hồi lâu mới trả lời. "Được rồi, tôi đồng ý với bạn. Xiaoyu chắc chắn sẽ cảm thấy bất an..." "Về phần Ah Hui, bạn không nghĩ rằng hành vi và tâm lý của Ah Hui trong một năm qua đã khác so với trước đây sao?" Thôi Anh hỏi.

Ngụy Bằng nhắm mắt suy nghĩ rồi gật đầu.

Trang Huệ cư xử bất thường và anh đã nhận thấy điều đó từ vài tháng trước.

Nếu không, không phải lúc nào anh cũng cảm thấy bất an, dưới sự khống chế của tâm trí bất an này, anh bắt đầu bí mật quan sát Trang Huy và Ngụy Ngọc, cuối cùng vô tình phát hiện ra mối quan hệ trái đạo đức giữa hai mẹ con.

Bằng cách này, nhận định của Thôi Anh đã được chứng minh là đúng.

"Không biết bạn có để ý không! Tôi biết rất rõ A Huy. Cô ấy trước đây vừa đập đầu vào gối liền ngủ như lợn. Nhưng bây giờ, bạn không để ý rằng cô ấy thường xuyên bị mất ngủ và suy nhược thần kinh sao? Năm ngoái, cô ấy sụt hơn chục ký. Tôi và cô ấy đi mua quần áo, nhiều bộ quần áo cũng nhỏ hơn một cỡ. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy cố tình giảm cân nên không để ý lắm. Nhưng bây giờ nghĩ lại, gánh nặng tâm lý to lớn có lẽ là nguyên nhân thực sự của tất cả chuyện này!”

Thôi Anh thấy Ngụy Bằng gật đầu, liền bắt đầu mở rộng suy nghĩ của mình hơn nữa.

"Nhưng ngươi giải thích thế nào về hành vi trước đây của bọn họ? Với thời gian ít ỏi như vậy, thậm chí có nguy cơ đột nhiên về nhà hoặc bị Tiểu Văn vô tình phát hiện, ta cũng sẽ cố gắng tận dụng mọi cơ hội..." Ngụy Bằng hỏi ngược lại.

"Giống như dùng ma túy... Người dùng ma túy không biết sự nguy hiểm của việc dùng ma túy sao? Nhưng tại sao họ vẫn dùng nó... Bởi vì chỉ trong quá trình dùng ma túy, họ mới cảm thấy vui vẻ và quên đi mọi phiền muộn, đau đớn..." Thôi Anh gần như ngay lập tức đưa ra câu trả lời cho Vi Bành.

"Cho nên, nếu anh còn yêu A Huy, hãy coi A Huy như vợ, coi Tiểu Ngọc như con! Anh phải nỗ lực để kéo bọn họ ra khỏi vòng xoáy sai trái này! Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của một người chồng, một người cha!"

Sau khi nghe được lời cuối cùng của Thôi Anh, Ngụy Bằng không khỏi thở dài.

Lời nói của Thôi Anh, ở một mức độ nào đó, đã hoàn toàn xé nát thứ gì đó sâu trong lòng anh...

Anh biết mình vẫn yêu Trang Hội và quan tâm đến Ngụy Ngọc.

Bằng không, dựa vào nguyên tắc kiên quyết xử lý chuyện xưa của mình, khi phát hiện ra mối quan hệ giữa Trang Huy và con trai mình, ông sẽ lập tức trả thù và trừng phạt hai người.

Tôi có thể bị mắc kẹt trong tình thế tiến thoái lưỡng nan và mất mát như hiện tại ở đâu?

Nhìn vẻ mặt chán nản của Ngụy Bằng, Thôi Anh biết lời nói của mình có chút gay gắt.

Cô không khỏi nghiêng người, dựa sát vào Vệ Bằng, nhẹ giọng nói: "Ngụy Bằng, anh còn nhớ những lời tôi nói trước đây không? Trong lòng tôi đã coi anh như chồng của mình rồi. Người đàn ông mà Thôi Anh thích nhất định là một người đàn ông có trách nhiệm và có năng lực! Dù vấn đề có khó khăn đến mấy, anh ấy nhất định sẽ có cách giải quyết..." Ngụy Bằng quay mặt sang một bên, miệng Thôi Anh đặt trên môi Ngụy Bằng.

Hôn xong, Thôi Anh ngồi trở lại chỗ ngồi, mặt đỏ bừng nói.

"Đừng bỏ cuộc có được không? Cho dù là vì tôi thì cậu cũng nên vui lên và giải quyết chuyện này đi! Cậu là người đàn ông của tôi, Thôi Anh, người đàn ông của tôi có thể làm bất cứ điều gì!"

Ngụy Bằng nhìn Thôi Dĩnh tràn ngập yêu thương cùng mong đợi trong mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ kiêu ngạo.

Sau đó liền phá lên cười.

"Cám ơn Anh Anh... Ta hiểu rồi! Ta là nam nhân, ta là gia chủ này. Dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng phải gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ của mình! Haha... Đại Khôn nói đúng, hắn và ta cho đến bây giờ đều chưa từng sợ hãi bất cứ điều gì... Anh Anh, ngươi nói đúng! Chuyện càng rắc rối, giải quyết càng có thể thể hiện được năng lực của mình!"

Nói xong, Ngụy Bằng đạp ga, chiếc xe lao ra như mũi tên của Lý Huyền, trong giây lát biến mất trong màn đêm...

Vi Bành dừng xe trong bãi đậu xe mà không tắt máy, và sẵn sàng quay lại ngay sau khi Thôi Anh xuống xe.

Không ngờ, Thôi Anh đưa tay tắt máy. Ngụy Bằng quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Thôi Anh.

Thôi Anh đột nhiên di chuyển cơ thể của mình đến trước mặt Vi Bành, ôm lấy Vi Bành và hôn anh điên cuồng.

Lúc này, trái tim Ngụy Bằng như tan chảy.

Trong khi Thôi Anh đang hôn Vi Bành say đắm, cô đặt tay mình vào giữa hai chân Vi Bành và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. Tay của Vi Bành cũng thò vào trong quần áo của Thôi Anh và nâng ngực cô từ bên dưới lên.

Sau một lúc âu yếm, cả hai tách đôi môi vướng víu ra.

Hai má Thôi Anh đỏ bừng, cô cắn môi, thở gấp.

"Hôm nay ta nợ ngươi... Lần sau, lần sau ta sẽ làm cho ngươi chết."

Nhận ra sự khiêu khích trong lời nói của Thôi Anh, Vi Bành bật cười.

"Tôi đang đợi... có trời mới biết ai sẽ đến giải cứu!"

Nhìn Thôi Anh biến mất trong màn đêm, Ngụy Bằng bình tĩnh lại hô hấp. 

Sau khi thu dọn lại bộ quần áo có chút lộn xộn do thân mật với Thôi Anh, anh lại khởi động xe trở về khu tập thể nơi mình ở. 

Đỗ xe xong, Ngụy Bằng lập tức về nhà. Có lẽ vì trước đó được Thôi Anh động viên nên lúc này Ngụy Bằng cảm thấy vui vẻ. Ngay cả bước đi của anh cũng có chút nhanh nhẹn. 

Sau khi Trang Hội mở cửa, Ngụy Bằng thản nhiên bước vào như không có chuyện gì. Anh ta cởi áo khoác khi bước đi, sau đó đặt áo khoác vào tay Trang Huệ như thường lệ và hỏi.

“Bọn trẻ ngủ chưa?” 

Trang Huệ lấy chiếc áo khoác, xoay người treo lên móc áo rồi đáp lại. 

"Tất cả đều ngủ."

Ngụy Bằng gật đầu, sau đó ngồi xuống ghế sofa, cầm tách trà Trang Hội đã pha sẵn lên nhấp một ngụm.

"Ta vốn là muốn cùng mẹ ta ở chỗ bố mẹ nói chuyện, ngươi vừa rồi nói trong điện thoại có chuyện muốn nói với ta, cho nên ta không dừng lại, ta cầm chìa khóa trực tiếp quay lại. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Vậy ngươi nhất định phải tìm thời gian nghiêm túc nói cho ta biết." Trang Huy cúi đầu ngồi xuống bên cạnh Ngụy Bằng. 

“Em có nhớ ngôi nhà lần trước anh kể với em không?”

"Nhà? À, tôi nhớ ra rồi. Lần trước anh nói có một căn nhà ở bên ngoài, cũng không phải nhà mới. Kết quả là tôi tạm thời ra ngoài gặp khách hàng. Được rồi, bây giờ bọn trẻ đã ngủ rồi, anh có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không."

Đúng như dự đoán của Vi Bành, Trang Huệ đã nhắc đến ngôi nhà. 

Lúc này Ngụy Bằng hành động rất tự nhiên, tùy ý, tựa hồ không có quá coi trọng chuyện này. 

Thái độ này là tự nhiên nhất đối với Ngụy Bằng. 

Bởi vì dựa vào tình hình kinh tế của Ngụy Bằng, hắn đương nhiên có năng lực một mình mua bất động sản. 

Thu nhập của Trang Huệ ít hơn, nhưng số tiền tiết kiệm và tài khoản chính của gia đình đều nằm trong tay Trang Huệ. Nếu Trang Huệ muốn, anh ấy cũng có thể một mình mua nhà mà không cần nói với Vi Bành. 

Trang Huy cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

"Ngôi nhà đó đã tồn tại trước khi tôi gặp anh..." Bởi vì Trang Hội cúi đầu, Ngụy Bằng không thể quan sát được vẻ mặt của Trang Hội mà chỉ bình tĩnh nghe lời giải thích của Trang Hội về nguồn gốc của biệt thự. 

Bởi vì đã biết rõ sự tồn tại của biệt thự cũng như thông tin chi tiết về khu đất này nên Ngụy Bằng nghe xong lời giải thích của Trang Hội cảm thấy vô cùng bình tĩnh. Tuy nhiên, anh biết rằng quá bình tĩnh sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương. Vì vậy, sau khi Trang Hội nói xong, Ngụy Bằng cố ý lộ ra giọng điệu có chút trách móc. 

"Chuyện lớn như vậy, sao anh chưa từng nói với em chuyện đó? Đã hơn mười năm rồi phải không? Anh đang nghĩ cái quái gì vậy?"

"Tôi... tôi..." Trang Huy lúc này có chút do dự, nhưng cô nhanh chóng nhận ra phản ứng của Ngụy Bằng dịu dàng hơn cô mong đợi rất nhiều. 

Thế là tôi giải thích ngay. 

"Ngôi nhà đó là một ký ức tồi tệ đối với tôi và bố mẹ tôi. Vì vậy, trong mười năm qua, trong gia đình chúng tôi chưa từng có ai đến thăm ngôi nhà đó. Thời gian trôi qua, ngay cả tôi cũng gần như quên mất sự tồn tại của ngôi nhà đó. Chỉ là mẹ chồng tôi hiện đang ở đây và anh đã cho bà thuê căn nhà ở quận mới. Lúc này tôi mới nhớ ra mình còn có một tài sản như vậy..." Rõ ràng là nói dối...

Nhưng Vi Bành không quan tâm đến việc vạch trần nó. 

Và đối với Vi Bành, lời giải thích của Trang Huệ đã để lại đủ bước cho cả cô và anh. 

Vì vậy, Ngụy Bằng quyết định dùng bước này để hoàn toàn đặt vấn đề biệt thự lên bàn cân. 

"Ra là vậy. Hmm... Nghĩ kỹ thì đây là một khoản thu nhập tài chính bất ngờ của gia đình! Nhân tiện, ngôi nhà đó ở đâu? Giấy chứng nhận bất động sản và giấy chứng nhận quyền sử dụng đất vẫn còn ở đó chứ?"

Bây giờ Trang Huệ đã thú nhận sự tồn tại của ngôi nhà, Vi Bành quyết định tìm cách kiểm soát tài sản dưới sự kiểm soát của mình. Dù sau này anh có giải quyết chuyện giữa Trang Hội và Ngụy Ngọc thế nào đi chăng nữa, trong tay anh vẫn luôn có rất nhiều tiền. 

"Ở...vào...trong cộng đồng hồ Wangyou. Tôi đã cất giấy chứng nhận bất động sản và tất cả những thứ này vào két sắt ở học viện sau khi tôi đến làm việc ở học viện."

Thấy phản ứng của Ngụy Bằng khá bình tĩnh, Trang Huy không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Khi Wei Peng hỏi về tình hình ngôi nhà, anh ta nhanh chóng nói ra sự thật. 

"Cộng đồng hồ Wangyou? Thật trùng hợp... Tôi nhớ tôi mới đến đó vài ngày trước để gặp một khách hàng."

Ngụy Bằng biết Trang Hội và Ngụy Vũ đã nhìn thấy xe của hắn đậu ở bãi đỗ xe công cộng, lập tức phác họa ra lý do hắn xuất hiện ở nơi đó. 

Sau đó Ngụy Bằng dựa vào trên sô pha, dùng ngón tay gõ gõ đùi, tựa hồ đang suy nghĩ một lát. 

"Giấy chứng nhận tài sản có tên anh không? Ừm... Được rồi, anh có thể giữ những thứ đó trước! Về mặt pháp lý, căn nhà đó là tài sản trước hôn nhân của anh. Bây giờ hãy nói cho anh biết... Khi nào rảnh rỗi, anh sẽ dành thời gian đi qua xem xét căn nhà. Về việc xử lý như thế nào, anh muốn nghe ý kiến ​​của em! Dù sao, một phần bất động sản nếu để trống không dùng đến thì thật là lãng phí..." Nói đến đây, Ngụy Bằng quay đầu lại nhìn Trang Huy. 

Lúc này Trang Hội đã ngẩng đầu lên, hoặc là bởi vì Ngụy Bằng không có vướng mắc vào nguồn gốc căn nhà và sự che giấu lâu dài của hắn như cô dự đoán, vẻ mặt của Trang Hội lúc này có vẻ có chút bối rối. 

Trang Huy hiển nhiên sửng sốt khi nghe thấy Vệ Bằng đột nhiên hỏi ý kiến ​​của hắn về ngôi nhà. 

"Ta, ta không biết! Ngươi nghĩ nên làm thế nào? Ta sẽ nghe ngươi..." Ngụy Bằng âm thầm cười lạnh khi nghe được Trang Hội nói như vậy. 

"Có vẻ như suy nghĩ của Trang Hội đã bị đình trệ bởi phản ứng của tôi. Hãy tận dụng cơ hội này..." "Ừ, nếu bạn hỏi tôi, đó là những gì tôi nghĩ! Sớm hay muộn, tài sản của hai đứa con của chúng tôi sẽ được để lại cho hai đứa con của chúng tôi! Vốn tôi dự định giữ một phần cho Xiaoyu và Xiaowen. Bây giờ có một tài sản dư thừa như vậy, theo tôi, sớm hay muộn nó sẽ được giao cho một trong hai người. Nhưng xét về nguồn gốc của ngôi nhà này, tôi nghĩ Tiểu Văn Vũ không thích hợp lắm. Dù sao, không biết khi nào và thông qua kênh nào anh ấy có thể biết được trải nghiệm thực tế của mình, nếu điều này xảy ra, nó có thể trở thành một ký ức tồi tệ như bạn và bố mẹ bạn trong tương lai.

Ngụy Bằng lúc này chậm rãi nói, cố ý thêm vào lời nói của mình một ít giọng điệu dụ dỗ.

Trang Huệ đương nhiên không nhận ra mục đích thực sự của Vi Bành. Nghe Ngụy Bằng nói xong, hắn chỉ suy nghĩ một chút rồi gật đầu.

Thấy Trang Hội gật đầu, Ngụy Bằng mỉm cười.

Anh ta ngay lập tức đánh vào bàn ủi đang nóng và nói. 

"Nếu đứng tên Tiểu Văn thì chuyện này có lẽ nên xử lý sớm hơn! Hơn nữa phương pháp cũng cần phải cân nhắc kỹ lưỡng. Chính phủ trung ương hiện đang xem xét vấn đề thuế thừa kế, cũng không biết khi nào mới chính thức ban hành. Cho nên nếu thật sự đợi đến khi chúng ta chết hết và Tiểu Văn tiếp quản tài sản, cô ấy có thể sẽ phải nộp rất nhiều thuế. Nếu bây giờ chuyển nhượng cho Tiểu Văn, ngươi cũng cần cân nhắc phí chuyển nhượng. Cá nhân ta nghĩ rằng cách tiết kiệm và thích hợp nhất là." Cho đi miễn phí. Là cha mẹ, tặng tài sản cho con trực tiếp được miễn thuế thu nhập cá nhân. Điều này có thể tiết kiệm rất nhiều chi phí ... "Lúc này, Trang Huệ hoàn toàn bị Vi Bành dẫn dắt, cô chỉ gật đầu khi nghe Vi Bành giải thích.

Chẳng bao lâu, dưới sự cố ý xúi giục của Vi Bành, hai vợ chồng đã đạt được thỏa thuận về việc xử lý căn biệt thự.

Hãy theo dõi Vi Bành và tiếp tục phát huy nhé.

“Được rồi, vì anh cũng đồng ý với giải pháp này nên đừng chần chừ quá nhiều để tránh những đêm dài ác mộng. Ngày mai anh có thể lấy lại giấy chứng nhận bất động sản và giấy chứng nhận quyền sử dụng đất. Tôi sẽ trực tiếp mang đến văn phòng, liên lạc, tìm thời gian đến văn phòng công chứng xử lý việc này.” 

Thấy Trang Huy vẫn gật đầu một cách máy móc, Ngụy Bằng lập tức dừng cuộc trò chuyện.

Anh hiểu rằng mục tiêu của mình đã đạt được.

Sau khi bản thân và Trang Huy đạt được thỏa thuận, nếu muốn nuốt lời, cô phải chịu trách nhiệm gây ra mâu thuẫn giữa vợ chồng.

Nhưng bây giờ trong lòng cô có một bóng ma. Trừ khi cô quyết tâm ly hôn, nếu không cô nhất định sẽ cố gắng hết sức để tránh điều này xảy ra.

Bằng cách này, Vi Bành tự nhiên có thể chuyển biệt thự sang tên Xiaowen, cắt đứt hoàn toàn khả năng độc lập của Trang Huệ và Vi Vũ ở một khía cạnh nào đó.

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ, Trang Huy vô thức chen vào bên cạnh Ngụy Bằng.

Nếu như mấy ngày trước, Ngụy Bằng biết trước đối phương từng cùng Ngụy Vũ quan hệ, hắn nhất định sẽ tránh xa vợ mình.

Nhưng lúc này tâm tình Ngụy Bằng đang vui vẻ, lúc chia tay với Thôi Anh cũng dấy lên một chút dục vọng nên cũng không từ chối cách tiếp cận của Trang Huy. Thay vào đó, anh lại đưa tay ra kéo Trang Huệ về phía mình.

Trang Huệ lúc này có chút hãnh diện và phấn khích. 

Hoặc cô nghĩ rằng sau khi thú nhận sự tồn tại của tài sản với Vi Bành, cô đã nhận được sự hiểu biết của Vi Bành và hàn gắn thành công sự ghẻ lạnh và thờ ơ giữa vợ chồng hơn một tháng. 

Cô nâng cánh tay của Vi Bành lên và nhẹ nhàng xoa bóp sườn bên của Vi Bành bằng bộ ngực đầy đặn qua bộ đồ ngủ. Cô đưa một tay vào giữa hai chân của Vi Bành, véo con cặc của Vi Bành và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Dù sao bọn họ cũng là một đôi, đối phương cực kỳ quen thuộc thân thể cùng thủ đoạn trêu chọc. Vài phút sau, thân dưới của Ngụy Bằng dần dần cương cứng.

"Hehe... Chồng à, em trai anh vất vả rồi." 

Trong lúc Trang Hội trêu chọc, hắn ghé vào tai Ngụy Bằng cười lớn. 

Ngụy Bằng nghiêng đầu hợp tác hôn Trang Huy. 

Sau đó hắn dùng tay còn lại cởi trói bộ đồ ngủ của Trang Huy.

"Vợ tôi thật tuyệt vời phải không..." Ngụy Bằng vừa nói vừa đặt tay lên ngực Trang Huy, bóp một lúc rồi đặt lên người Trang Huy. 

Hai người ôm nhau bằng thịt, vặn vẹo, cọ xát cơ thể, hôn và vuốt ve nhau. 

Tay Ngụy Bằng vuốt xuống phía dưới, xuyên qua rừng rậm rậm rạp, chạm vào hai đôi môi mềm mại, lúc này trở nên mịn màng. 

Sau đó Vi Bành dùng ngón tay để tìm phần nhô ra nhỏ ở phía trước phần thân dưới của Trang Huệ. Anh thấy nó đã hơi cứng nên anh dùng ngón tay nghịch nghịch hai lần…

"Anh ghét nó... Em yêu... ngứa quá. Mau đến..." Trang Huy không khỏi vặn vẹo người mấy cái, chán ghét nói. 

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nhéo nhéo bìu của Ngụy Bằng, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Đồng thời, hắn nhẹ nhàng kéo mạnh, dẫn hướng phần thân dưới của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng vốn định trực tiếp đi vào, nhưng khi đầu quy đầu của hắn xoa xoa lỗ huyệt của Trang Hội hai lần, hắn vô thức nghĩ tới chuyện dương vật của Vệ Ngọc mấy giờ trước còn ra vào nơi này, không khỏi lặp lại lần nữa. 

Kết quả lặp đi lặp lại khiến dương vật vốn đã cương cứng lại trở nên hơi yếu đi. 

Trang Huy cảm nhận được sự thay đổi sinh lý của Ngụy Bằng, vội vàng cầm lấy bao cao su và bắt đầu sử dụng lại. Tuy nhiên, lúc này Ngụy Bằng có lý do tâm lý. Trang Huệ tiếp tục sử dụng bao cao su trong một thời gian, nhưng Vi Bành không thể trở lại trạng thái mạnh mẽ vừa rồi. 

"Chồng... anh có chuyện gì vậy?" Trang Huy dùng sức cử động tay, cắn môi thì thầm vào tai Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng lúc này có chút chán nản. Vào lúc này, anh thực sự muốn sống một cuộc sống hôn nhân đã lâu với Trang Huệ, nhưng những rào cản tâm lý cuối cùng đã khiến anh không thể cam kết hoàn toàn về mặt thể xác. 

"Có lẽ là bởi vì trong khoảng thời gian này ta quá mệt mỏi..." Đối mặt Trang Huy vào lúc này hỏi, Ngụy Bằng chỉ có thể giải thích như vậy. 

Trang Huệ không cảm thấy ngạc nhiên khi nghe những gì Vi Bành nói. 

Khoảng một tháng trở lại đây, vì Chu Khôn vắng mặt nên văn phòng của Ngụy Bằng thường xuyên làm việc ngoài giờ, mặt khác vì chuyện gia đình nên hai vợ chồng ngày càng ít ở bên nhau, xa cách hơn. 

Sự kiệt quệ về thể chất và tinh thần của Vi Bành là điều hiển nhiên. 

Tuy nhiên, Trang Huệ không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh ta di chuyển một chút và di chuyển ra khỏi Vi Bành. Lợi dụng lưng của Ngụy Bằng, hắn trèo lên người Ngụy Bằng. Hắn cuộn mình quỳ ở giữa hai chân Ngụy Bằng. Anh ta cầm dương vật chưa cương cứng của Vi Bành và đưa nó vào miệng. 

Sau đó mở hai môi ra và ấn quy đầu hếch lên giữa môi. 

Có một bóng tối tâm lý, nhưng sự kích thích vật lý đến từ quy đầu vào lúc này quả thực là có thật. 

Hai người đã kết hôn hơn mười năm và hiểu rõ về tâm sinh lý của nhau. Đôi môi đỏ mọng của Trang Hội nuốt chửng quanh đỉnh đầu rùa của Ngụy Bằng, cọ xát qua lại. Rốt cuộc, Ngụy Bằng không chịu nổi sự trêu chọc của Trang Huy, không khỏi rên rỉ. 

Với hơi thở nặng nề và bị điều khiển bởi bản năng sinh lý, dương vật của Vi Bành dần dần trở nên cương cứng trở lại...

Trang Huy há miệng, buông quy đầu ra, ngẩng đầu cười với Ngụy Bằng, lộ ra vẻ mặt gần giống như đang bán thú cưng để lấy lòng. Sau đó hắn lại cúi đầu, lè lưỡi liếm quy đầu, trêu chọc nói. 

“Cái chuyện nhỏ này, tôi phải hôn nó mới chịu phát huy tác dụng…” Vừa nói xong, dương vật của Ngụy Bằng lại bắt đầu cảm thấy yếu ớt. 

Tuy nhiên, lần này không phải do Ngụy Bằng rối loạn tâm lý mà là do Ngụy Bằng cố tình phân tâm khiến bộ phận sinh dục của hắn sinh ra trạng thái này. 

Về phần nguyên nhân, là do tâm lý đen tối của Ngụy Bằng tích tụ mấy ngày qua. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trang Huệ là một phụ nữ tuyệt đẹp. Nghĩ đến chuyện loạn luân điên cuồng mà vợ anh và Ngụy Ngọc đã giấu anh suốt một năm, Ngụy Bằng vẫn không muốn chấp nhận. 

Trang Huy hôm nay rất hứng thú, hơn nữa anh ấy cũng có nhu cầu về thể chất nên Ngụy Bằng nảy ra ý định chơi cùng Trang Hội. 

Không chỉ để thỏa mãn nhu cầu sinh lý mà còn để thỏa mãn một loại tâm lý trả thù nào đó của bản thân. 

"Ngươi biết nó cần cái gì, sao không nhanh tiếp tục đi... Nhìn... nó lại mềm nữa rồi..." Ngụy Bằng phối hợp với Trang Huy bắt đầu trêu chọc. Lúc này, trong phòng ngủ chỉ có một cặp đôi đang vui vẻ trong phòng khách, giữa hai người dường như không có rào cản. 

Trang Hội nghe Ngụy Bằng nói như vậy, liếc nhìn Ngụy Bằng một cái, sau đó vội vàng cúi đầu lần nữa. Vừa thè lưỡi quấn quanh quy đầu, hắn vừa nhổ nước bọt, liên tục bao phủ quy đầu của Ngụy Bằng. Nước bọt tích tụ chảy xuống quy đầu của Vi Bành và cuối cùng chảy xuống bìu của Vi Bành, làm ướt lớp lông mu bên dưới. 

Ngụy Bằng nhìn cảnh tượng dâm dục trước mắt, dương vật không khỏi lại cương cứng, trước mặt Trang Huy bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Trang Huy nhìn thấy vậy nở nụ cười rạng rỡ, sau đó đột nhiên há miệng nuốt chửng cả con gà trống. 

Ngụy Bằng thoải mái kêu lên "A". Khi cả người đã hoàn toàn thư giãn, anh nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng “sự phục vụ” do vợ mình cung cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62

Trang Huy ngậm con gà trống trong miệng, di chuyển đầu lên xuống, mỗi ngụm đều là một cổ họng sâu. 

Trước đây, Trang Huệ thường thực hiện oral sex với Vi Bành. 

Nhưng chưa bao giờ tôi phải làm việc chăm chỉ như ngày hôm nay. 

Lúc này Ngụy Bằng đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ, đại não chỉ đang chịu đựng sự kích thích không ngừng từ thân dưới. 

Do dự một hồi, Trang Hội đột nhiên đưa hai tay vào dưới mông Ngụy Bằng, khoanh tay, mông Ngụy Bằng nâng lên. 

Bất cứ khi nào Vi Bành được giải thoát khỏi khoái cảm đến từ bộ phận sinh dục của mình, Trang Huệ đã nhổ dương vật của Vi Bành ra và vùi cả đầu vào háng dưới bìu. Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của anh vẽ những vòng tròn quanh hậu môn của Ngụy Bằng. Quỹ đạo xoắn ốc cuối cùng cũng tập trung vào hậu môn, anh theo đầu lưỡi hướng về phía hậu môn. 

Thân dưới của Ngụy Bằng không khỏi run rẩy hai lần. Sự phấn khích lúc này gần như khiến Ngụy Bằng muốn hét lên. 

Trong số những người phụ nữ mà Vi Bành từng trải qua, có nhiều người đã phục vụ anh như "rồng độc", nhưng sự "chuyển hướng" đột ngột của Trang Huệ vào lúc này khiến Vi Bành cảm thấy mới lạ và hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Sau khi đẩy vào hậu môn, lưỡi của Trang Huy bắt đầu liếm qua lại, nhẹ nhàng và nặng nề. 

Trong khi liếm, Trang Huệ cũng đưa cả miệng lên và thỉnh thoảng mút nó. 

Vi Bành, người có nhiều kinh nghiệm, cũng bắt đầu rên rỉ. 

Ngụy Bằng không khỏi đặt tay lên đầu Trang Huy, nhẹ nhàng khen ngợi. 

"Vợ ngoan, làm anh sướng quá..." Nghe được lời khen của Ngụy Bằng, Trang Huy càng liếm mạnh hơn, cho đến khi Ngụy Bằng không nhịn được mà ôm lấy con cặc cực kỳ cương cứng của mình và đung đưa trước mặt Trang Huy. 

Vừa rồi hắn rút tay ra khỏi mông Ngụy Bằng. 

Sau đó hắn đứng dậy, ngồi trên đùi Ngụy Bằng. 

Trang Huy nheo mắt, ngồi xổm ở giữa mông Ngụy Bằng. Sau khi giành quyền kiểm soát con gà trống từ tay Vi Bành, cô cầm con gà trống và cọ xát nó giữa hai môi vài lần. Mông cô chìm xuống, lỗ hở thịt bên dưới nuốt chửng con cặc to lớn của Vi Bành từng mảnh. 

Sau khi ngồi xuống phía dưới, Trang Huy thở dài nhẹ nhõm. Anh ta dựa toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể của Vi Bành, nâng đầu Vi Bành và hôn miệng anh ta. 

Hôn xong, Trang Huy bắt đầu vặn eo, cặp mông trắng nõn chậm rãi cọ vào đùi Ngụy Bằng. Bị thân dưới dẫn dắt, thân trên cọ vào ngực Ngụy Bằng. 

Thủ đô của Vi Bành rất giàu có, Trang Huệ đã không quan hệ tình dục với Vi Bành trong nhiều tháng và bây giờ anh ấy mới bắt đầu thích nghi trở lại. 

Sau khi các động tác nhẹ nhàng và chậm rãi tiếp tục được một lúc, Trang Huệ mới bắt đầu cố gắng nâng mông lên bằng cả hai chân. Ở điểm giao nhau của cả hai, dương vật dày đặc của Vi Bành dường như bị môi âm hộ dày đặc của Trang Huệ ép ra và lại lộ ra ngoài không khí. 

Đôi mắt của Trang Huệ mờ đi và anh ta phát ra một tiếng vo ve dày đặc từ mũi. 

Ngụy Bằng mở mắt ra, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Trang Huy. Biết lúc này cô đang chật vật, anh vô thức đưa tay ra đỡ lấy vòng eo mịn màng của cô. 

Trang Huệ, người được Vi Bành đỡ, hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống lần nữa. 

Lần trêu chọc trước đó đã được thực hiện đầy đủ, phần thân dưới của Trang Huy đã được bôi trơn hoàn toàn, nên lần nuốt tiếp theo trơn tru hơn trước rất nhiều. 

Cứ như vậy qua lại mấy lần, tần suất thăng trầm của Trang Huy dần dần bắt đầu tăng tốc. 

Anh ấy cũng hét lên "A...ah...". 

Ngụy Bằng nằm ở phía dưới, lúc này thưởng thức bộ dáng quyến rũ của Trang Hội, đồng thời dùng tay hỗ trợ động tác ngồi xổm của Trang Hội. 

Ngụy Bằng cảm giác như dương vật của mình đang khoan, mỗi lần vào sâu hơn, nó lại tiến sâu hơn một chút vào cơ thể đối phương. 

Khi Trang Hội lại ngồi xuống, Ngụy Bằng cảm thấy quy đầu tiếp xúc với một khối thịt mềm mềm. 

Trang Huy đột nhiên lộ ra vẻ mặt gần như đau đớn nhưng lại vô cùng thỏa mãn, thân thể khẽ run lên. 

"Ồ... Chồng ơi! Anh đẩy vào bụng em..." Nói xong, Trang Huy ngừng cử động, tư thế cúi người chuyển thành tư thế quỳ. Toàn thân hắn như được trụ cột cao ngất trời của Ngụy Bằng nâng đỡ, hắn quỳ xuống giữa hai chân Ngụy Bằng, toàn thân không ngừng run rẩy. 

"Chồng... anh thật tuyệt vời! Em sẽ đụ chết vợ mình mất..." Trang Huệ lẩm bẩm, ấn tay lên bộ ngực to tròn đầy đặn của mình và xoa qua xoa lại. 

Mặc dù trước đó động tác của Trang Huy chậm rãi, nhưng cái lỗ bên trong hẹp lại đã kẹp chặt con cặc của Ngụy Bằng. Sau hơn chục lần, Ngụy Bằng cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Lúc này, quy đầu của Ngụy Bằng kiên quyết áp vào trái tim hoa của Trang Huy. Khi cơ thể của Trang Huệ co lại, trái tim hoa dường như đang hút vào quy đầu của Vi Bành. Điều này đặt Vi Bành vào một điểm quan trọng không thể diễn tả được. 

Cảm giác này khiến Ngụy Bằng muốn dừng lại. Ngụy Bằng dùng lực ở eo hắn, duỗi thẳng thân trên rồi ôm Trang Huy vào lòng. Theo lực trên thắt lưng của anh ta, Vi Bành bắt đầu sử dụng quy đầu của mình để đánh đi đánh lại vào phần mềm nhất bên trong của Trang Huệ. 

"A...ah...chồng...Em sướng quá..." Trang Huy dưới động tác của Ngụy Bằng, rơi vào trạng thái điên cuồng. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc đen dài bay loạn trong phòng.

Miệng nhỏ có khi thở hổn hển, có khi lại la hét. 

Hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới. 

Thật khó để biết biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy là đau đớn hay vui sướng...

Cảm thấy tư thế hiện tại không đủ để mang lại cho mình khoái cảm mạnh mẽ hơn, Ngụy Bằng nghiêng người về phía trước, trực tiếp ấn Trang Hội xuống giường. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay dang rộng hai chân trắng to lớn của Trang Huệ, rút ​​dương vật của mình ra rồi lại đẩy nó vào! 

"Pfft..." Với một âm thanh, tất cả rễ cây đều biến mất trong nháy mắt! Giữa tiếng la hét của Trang Huệ, Vi Bành lao tới như một cỗ máy không biết mệt mỏi. 

"Ồ... ôi... cục cưng... đụ tôi chết đi! Chồng... chồng... đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa! Nhanh... nhanh... ôi... Tôi chết mất, tôi chết mất..." Trang Huy không ngừng vặn vẹo đầu, toàn thân run lên, chịu đựng sự va chạm của Ngụy Bằng. 

Có lẽ bởi vì đã lâu không trải qua Ngụy Bằng quất roi, Trang Huy đã sớm tiến vào trạng thái cực khoái. 

Toàn thân co giật, các khớp khắp cơ thể vặn vẹo một cách máy móc. 

"Tới... tới... chồng! Em tới đây..." Trang Huy đẩy mông về phía trước hai lần, sau đó một dòng nước ấm từ giữa bông hoa phun ra, vui sướng tràn vào quy đầu của Ngụy Bằng. 

Cảm giác mạnh mẽ làm biến dạng khuôn mặt của Vi Bành, và vẻ mặt của Vi Bành lúc này gần như hung dữ. 

"Địt chết con khốn này...đụ con khốn này đến chết...đâm chết con khốn này vì đã cắm sừng tôi!"

Đủ loại lời nguyền bẩn thỉu đang quay cuồng trong đầu Ngụy Bằng. Lúc này Ngụy Bằng đã quên hết mọi chuyện. Anh ta chỉ biết rằng người phụ nữ bên dưới anh ta cần được đụ, và điều anh ta cần là tiếp tục đụ người phụ nữ bên dưới anh ta bằng con cặc của mình. 

Ngụy Bằng không biết mình như vậy kéo dài bao lâu. Anh chỉ biết cơ thể người phụ nữ cứng đờ một lúc rồi lại mềm mại. Căn phòng yên tĩnh một lần nữa lại tràn ngập tiếng la hét của phụ nữ. 

Một lúc sau, có sự cứng ngắc, run rẩy và im lặng một lúc, rồi tiếng huyên thuyên lại bắt đầu...

Cứ như vậy, người phụ nữ đi đi lại lại ba bốn lần. Cuối cùng, người phụ nữ mất kiểm soát cơ thể, một dòng nước trắng trong suốt phun ra từ lỗ nhỏ trên bộ phận kín của người phụ nữ. 

Trang Huệ không tự chủ được...

Thân dưới của Ngụy Bằng bị nước tiểu bắn tung tóe, tấm nệm vốn đã thấm đẫm dịch âm đạo tràn ra càng thêm bừa bộn. 

Phản ứng sinh lý của Trang Huệ cuối cùng đã khiến Vi Bành phản ứng khỏi trạng thái giao hợp gần như bệnh hoạn này. Khi tâm trí phục hồi, Ngụy Bằng cuối cùng cũng cảm thấy muốn xuất tinh! 

Sau khi ôm Trang Hội thật chặt, bất động như lợn chết và đâm mạnh vài lần, Ngụy Bằng cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt Ngụy Bằng phun ra, gần như lấp đầy âm đạo của Trang Huy...

Trang Huệ, người đang nằm như chết, co giật và co rúm toàn thân như một phản xạ có điều kiện dưới tác động thiêu đốt cuối cùng...

Ngụy Bằng nằm ngửa, nằm dài trên giường. 

Anh đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, lúc này trong đầu anh liên tục vang lên một giọng nói. 

“Địt chết con khốn này…đụ chết con khốn này đi…” Ngoài ra, anh ta thậm chí còn không còn sức lực để cử động. 

Không biết qua bao lâu, Ngụy Bằng cảm giác được Trang Huy động thân, bò tới bên cạnh hắn, sau đó áp sát vào bên cạnh hắn.

“Sao cậu không dọn dẹp nó đi?” "Quên đi... Tôi chỉ muốn ôm chồng ngủ thôi!" Sau khi giọng nói của Trang Hội biến mất, Ngụy Bằng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Vi Bành tỉnh dậy trước sự thúc giục của Trang Huệ. 

"Chồng... nhanh lên! Lật mặt!"

Ngụy Bằng theo bản năng quay người lại, sau đó cảm giác được chăn bông bên dưới bị kéo ra. 

Sự thay đổi về cảm giác cơ thể khiến Vi Bành phản ứng. 

Anh ngồi dậy và dụi mắt. 

"Mau lên, nhanh lên! Bọn trẻ đang dậy... Tôi phải ném những thứ này vào máy giặt ngay, chồng ơi, dậy đi tắm rửa đi! Đừng để bọn trẻ nhìn thấy anh như thế này..." Trang Huy ở trước mặt nhanh chóng cuộn lại đống ô nhiễm điên cuồng tối qua thành một quả bóng, trần truồng lao ra khỏi phòng ngủ. 

Sau đó Ngụy Bằng uể oải rời khỏi giường, đi vào phòng tắm chính xả nước lạnh cho tỉnh táo, sau đó mặc quần áo vào. Trong lúc Ngụy Bằng đang hành động, Trang Huy cũng chạy về phòng ngủ chính thay quần áo rồi vội vã chạy vào bếp. Chẳng bao lâu, trong bếp lại vang lên tiếng chảo rán chiên đồ ăn. 

Ngụy Bằng đi tới phòng ăn, Trang Huy đã đặt đĩa trứng tráng lên bàn. 

“Lâu rồi tôi không mua gì cả. Ở nhà chỉ còn vài quả trứng nên sáng nay đành phải đẻ thôi!”

Trang Huy lúc này tỏ vẻ có lỗi, nhưng ánh mắt của hắn lại mang đến cho Ngụy Bằng một cảm giác đã lâu không gặp! 

Trong lúc ăn trứng tráng, trong phòng hai đứa trẻ có chuyển động. Mặc bộ đồ ngủ hoạt hình đáng yêu, Tiểu Văn ngáp dài dụi mắt từ trong phòng đến phòng ăn rồi ngồi cạnh Ngụy Bằng. 

"Chào buổi sáng, bố." Chịu ảnh hưởng từ ông bà, cô gái rất chú trọng đến phép xã giao, lễ phép. Việc chào bố đã trở thành một phản xạ. Tiếp theo là Vệ Vũ...

Sau khi ăn xong món trứng tráng, Ngụy Bằng nhìn bọn trẻ trên bàn, cảm thấy có chút không thực tế. 

Cảnh tượng này cách đây một hai tháng là chuyện thường tình, bây giờ lại khiến Ngụy Bằng có một cảm giác hư ảo. 

"Đại Khôn hôm nay trở lại văn phòng làm việc! Ngươi không phải đi giao việc trước với hắn thương lượng sao? Đừng nóng nảy nữa, đi làm sớm đi, đừng để Đại Khôn đợi ngươi trong văn phòng!"

Trước khi Vi Bành kịp phục hồi, anh đã bị Trang Huệ đẩy ra khỏi nhà. 

Sau khi đóng cửa lại, Ngụy Bằng không khỏi quay đầu lại, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cửa nhà mình. 

"Cảm giác này... quen quá! Hình như đã hơn mười năm rồi... Chẳng lẽ khoảng một tháng qua chỉ là một giấc mơ?"

Ngụy Bằng nhớ lại những cảnh tượng và cảm giác quen thuộc trước đây, trong chốc lát hắn cảm thấy như mình vừa gặp ác mộng. 

Ngụy Bằng không biết đây có phải là ác mộng hay không. Cảm giác hài lòng và thư giãn ngày xưa lại quay trở lại với Ngụy Bằng. 

“Được rồi, dù sao thì chúng ta cũng đến văn phòng, giao việc trong văn phòng cho Đại Khôn trước…” Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng vội vàng lên xe. 

Ngụy Bằng tưởng rằng hắn đến sớm, nhưng không ngờ Chu Côn lại đến sớm hơn hắn. 

Vừa bước vào sảnh văn phòng, anh đã nhìn thấy Giang Tiểu Vũ, Đàm Diêu và một số nhân viên siêng năng nhất trong văn phòng đang tụ tập xung quanh Chu Côn để đặt câu hỏi. 

Chu Khôn lúc này cũng khôi phục lại bộ dáng năng động thường ngày, cùng mọi người trò chuyện cười nói. 

Khi nhìn thấy Ngụy Bằng tới, hắn vội vàng xua tay kết thúc cuộc trò chuyện, ra hiệu cho Ngụy Bằng và Giang Tiểu Ngư mời bọn họ vào văn phòng của hắn nói chuyện. 

Chu và Ngụy có cuộc sống phóng túng. 

Nhưng khi bắt tay vào làm việc, cả hai đều đạt hiệu suất trên mức tiêu chuẩn. 

Sau khi vào văn phòng, “Big Three” của công ty không hề lãng phí thời gian. Sau một hồi trò chuyện, họ lập tức nhanh chóng giải quyết sự phân công lao động trong công ty sau khi Chu Côn trở về. 

Nói xong, Giang Tiểu Ngư lập tức rời đi Chu Khôn văn phòng, trong phòng chỉ còn lại Chu và Ngụy. 

Chu Côn nhìn và sắp xếp lại đống tài liệu hoa hồng lớn mà Tiểu Ngư đưa cho hắn với vẻ mặt nhăn nhó, vừa thản nhiên trò chuyện với Ngụy Bằng. 

"Đại Bằng, có lẽ một mình tôi không thể đảm nhận hết các vụ án của anh, nên tôi dự định giao vụ án của Lâm Thư Bân cho Tiểu Đàm. Khi tôi ở Hồng Đô, cô ấy về cơ bản đã hoàn thành xong mấy vụ án tôi giao cho cô ấy trước đây. Vì vậy, chúng ta vẫn có thể tạo thêm gánh nặng cho cô ấy! Luật sư, đây là cách họ ép buộc... Nhân tiện, Tiểu Ngư vừa kể cho tôi nghe về vụ án của Lưu Chiêu. Tên đó là một lão già dối trá chơi đùa với phụ nữ... Bạn biết đấy, trước đây tôi đã từng xử lý một vụ án ly hôn, và bây giờ là tên này." bị nghi ngờ tụ tập người để lăng nhăng, vậy tại sao anh lại nhận vụ án của anh ta? Và tôi hiểu, người xử lý vụ án của anh ta là Tiêu Hải Phần, còn anh thì chưa bao giờ xử lý người phụ nữ đó!

“Sở dĩ tôi nhận vụ án của anh ấy là vì tôi cảm thấy chỉ khiến anh ấy đau khổ một chút cũng chưa đủ…” Ngụy Bằng dựa vào bàn làm việc của Chu Côn, nhận lấy điếu thuốc từ tay Chu Côn. Anh ta lấy bật lửa ra vừa châm lửa vừa trả lời câu hỏi của Chu Côn. Tất nhiên, giọng điệu của anh ấy có chút đặc biệt. 

Chu Côn nghe xong chớp mắt. Dù sao, bọn họ đều là bạn cũ, quen biết gần hai mươi năm, lập tức hiểu được ý đồ thực sự của Ngụy Bằng. Một nụ cười hấp dẫn xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

"Ta hiểu rồi, thật tình cờ người xử lý chuyện này lại là Tiểu Hải Phân, cho nên ngươi dự định... Haha! Lão biến thái này đã hủy hoại thanh danh của rất nhiều cô gái trẻ. Chúng ta đều dâm đãng, nhưng vẫn có điểm mấu chốt. Lần này để tên này bị trừng phạt nghiêm khắc thì tốt quá... Nhưng ngươi phải kiểm soát mức độ. Tiêu Hải Phân, con đàn bà điên khùng đó, không có gì khác, mụ ta là một thủ đoạn tra tấn rất giỏi moi ra lời thú tội! Nếu ngươi bóp cổ nàng thật mạnh, nàng có thể sẽ làm chuyện bẩn thỉu với Lưu Zhao. Cô ấy là người đã chết cách đây hai năm để "buộc dây giày", nhưng cô ấy thực sự đã thoát khỏi mối quan hệ ..." "Tôi thực sự cần cô ấy làm điều gì đó bẩn thỉu lần này ..." Vi Bành ngẩng đầu lên và thổi ra một vòng khói. 

"Có chuyện gì thế?"

Chu Côn sửng sốt một lát.

"Tên này chỉ là dâm đãng mà thôi, chơi đùa với phụ nữ quá nhiều, làm tan vỡ vài cặp tình nhân. Việc này có liên quan gì đến chúng ta! Ngươi lại tính giết hắn sao? Điều này có cần thiết không?"

“Hắn đang âm mưu chống lại Trang Hội…” Ngụy Bằng bình tĩnh đưa ra câu trả lời rõ ràng cho Chu Côn.

"Mẹ kiếp... vậy thì hắn đáng chết! Hắn không phải cùng Trang Hội đồng nghiệp sao? Thỏ ngay cả cỏ ở rìa tổ cũng không ăn..." Sau khi nghe Ngụy Bằng giải thích, Chu Côn lập tức bày tỏ thái độ hợp nhất với Ngụy Bằng. 

Cả Chu Côn và Ngụy Bằng đều không phải là những quý ông ngồi yên. 

Nhưng sau khi cả hai cùng nhau khởi nghiệp kinh doanh, họ đã lập một "thỏa thuận quý ông" riêng vì sự nghiệp của mình. 

Họ đã đồng ý về một điểm mấu chốt chung trong cuộc sống riêng tư của họ. 

Trong số đó, hai người đã khẳng định một số điều về việc chơi đùa với phụ nữ hơn chục năm nay. 

Nói trắng ra, thực ra có ba quy tắc: 1. Không được chạm vào đồng nghiệp nữ; 2. Đừng chạm vào phụ nữ đã có gia đình, tất nhiên là ngoại trừ những cô gái trẻ. Các cô gái trẻ làm nghề này và bị bán bất kể có chồng hay không; 3. Không chạm vào bé gái chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Lưu Chiêu cũng dâm đãng không kém, nhưng điểm mấu chốt của hắn thấp hơn nhiều so với hai người còn lại. 

Đối với cả hai người, việc dụ dỗ một nữ sinh ở trường chẳng là gì cả nhưng sau khi kết hôn thì họ vẫn quấn lấy cô ấy. Thật vô liêm sỉ khi Chu và Ngụy trực tiếp chia tay gia đình cô, không chịu trách nhiệm và cắn trả cô. 

Nhưng bây giờ Lưu Chiêu kỳ thực đã có trong lòng Trang Hội chủ ý, Chu Côn đương nhiên bày tỏ ủng hộ cùng tán thành quyết định trả thù Lưu Chiêu của Ngụy Bằng. 

Hút xong điếu thuốc, Ngụy Bằng trở về phòng làm việc. Hãy bình tĩnh và bắt đầu giải quyết những vấn đề trước mắt. 

Buổi trưa, Triệu Dũng đến văn phòng gặp Ngụy Bằng như đã hẹn. Vi Bành trao cho Triệu Vĩnh giấy ủy quyền và thỏa thuận bảo mật, đồng thời yêu cầu Giang Tiểu Vũ viết một lá thư giới thiệu đến văn phòng cho Triệu Vĩnh. 

Triệu Vĩnh là cảnh sát nên anh ta biết rất rõ về loại thủ tục này và không cần Vi Bành giải thích quá nhiều. Sau khi hai người nói chuyện ngắn gọn vài câu, Triệu Dung chuẩn bị rời đi. Trước khi rời đi, Triệu Vĩnh nhấn mạnh với Vi Bành những điều đã thỏa thuận giữa hai người. 

"Anh Bành, xin hãy xử lý chuyện của Lưu Chiêu càng sớm càng tốt..." Sau khi tiễn Triệu Dũng rời đi, Ngụy Bằng thu dọn đồ đạc và quyết định lại đến Sở Công an thành phố. 

Vi Bành biết khả năng của Tiểu Hải Phần để lấy lời thú tội thông qua tra tấn, và Lưu Triệu không phải là một liệt sĩ cách mạng kiên quyết. 

Chỉ cần Tiểu Hải Phần thực sự tàn nhẫn, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu Lý Triệu thừa nhận cưỡng hiếp vợ của Tổng thống Hoa Kỳ...

Nếu Lưu Chiêu không thể sống sót sau khi bị hành hình, nếu tiết lộ manh mối từng tống tiền và rửa tiền cho các lãnh đạo lớn, nếu muốn giải quyết hậu quả thì sẽ gặp rắc rối! 

Vì vậy, Ngụy Bằng lúc này mới rảnh rỗi, vội vàng chạy tới. 

Vừa đến Văn phòng thành phố, Vi Bành đã vội vàng đến các phòng ban liên quan để làm thủ tục bổ nhiệm. 

Khi Wei Peng nói ra cái tên "Lưu Triệu", vẻ mặt của viên cảnh sát phụ trách thủ tục thay đổi đáng kể, anh ta kiếm cớ và lẻn ra khỏi văn phòng. 

Ngụy Bằng ở trong văn phòng đợi hơn nửa giờ vẫn không thấy người này quay lại. 

Ngụy Bằng lúc đầu còn bối rối, sau đó mới nhận ra: Liễu Chiêu đã xảy ra chuyện! 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng hiểu ra, viên cảnh sát xử lý thủ tục có lẽ sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt hắn nữa, và hắn cũng không có hy vọng gặp được Lưu Chiêu thông qua kênh chính thức ngày hôm nay. Anh lập tức bước ra khỏi văn phòng. 

Trong tòa nhà văn phòng của Văn phòng thành phố, Vi Bành tìm thấy một sĩ quan cảnh sát khá quen thuộc với anh ta. Sau đó, anh ta kéo đối phương đến một góc vắng vẻ của tòa nhà văn phòng để hỏi thăm tình hình của Lưu Chiêu. 

Sau khi người này biết được Ngụy Bằng đang xử lý vụ án của Lưu Chiêu, hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc và ngạc nhiên, nhưng cuối cùng lại không giấu được mặt mà báo cho Ngụy Bằng biết tin tức khiến Ngụy Bằng kinh ngạc. 

“Sáng sớm nay, nghi phạm mà anh nhắc đến tên là Lưu Chiêu đã nhảy từ phòng thẩm vấn trên tầng năm…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63

“Tự sát bằng cách nhảy khỏi tòa nhà?”

Ngụy Bằng sau khi nhận được tin tức không khỏi cười lạnh! 

Mặc dù cho đến nay mới chỉ tiếp xúc với Lưu Chiêu hai lần nhưng Ngụy Bằng đã biết Lưu Chiêu là người như thế nào. 

Nếu anh ta thực sự có đủ can đảm và nghị lực để tự tử, thì ngay từ đầu làm sao anh ta có thể bị tống tiền hàng trăm nghìn đô la? 

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng dựa vào tường bắt đầu suy nghĩ. 

Khi viên cảnh sát quen thuộc nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Ngụy Bằng, hiển nhiên hắn không muốn nhúng tay vào sự việc này. Anh ta phàn nàn với Vi Bành và nhanh chóng quay trở lại công việc của mình. 

"Tiêu Hải Phần nhất định đã hành hình Lưu Chiêu. Lưu Chiêu nhất định không chịu nổi. Hắn hẳn là đã thú tội với tất cả những người lẽ ra phải thú tội! Bây giờ bọn họ đã thú tội rồi... tất cả chỉ còn đợi phán quyết của tòa án thôi! Tại sao Lưu Chiêu lại nhảy lầu?"

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng cau mày. 

"Không, tôi phải tìm hiểu rõ tình hình hiện tại của Lưu Chiêu! Tên đó không phải người cục an ninh. Tôi chỉ biết nghi phạm tên Lưu Chiêu đã nhảy từ trên cao xuống, hắn không biết còn sống hay chết. Tôi đoán hắn không thể cung cấp thêm thông tin. Tôi phải nghĩ cách tìm người của đội an ninh để tìm hiểu tình hình."

Ngụy Bằng suy nghĩ hồi lâu rồi nhanh chóng rời khỏi Sở Công an thành phố. 

Đi thẳng tới văn phòng công an nơi Vũ Hữu Quân tọa lạc. 

Khi đến chi nhánh, Ngụy Bằng không đi tìm Du Hữu Quân. 

Cuối cùng sau khi khiến người phụ nữ này ngừng can thiệp vào chuyện của anh trước đây, Ngụy Bằng hiện tại không có ý định nhờ cô giúp đỡ. Anh thực sự sợ người phụ nữ này. 

Hơn nữa, mấy ngày nay Ngụy Bằng còn nghe được một số tin tức mới về Vu Hữu Quân. 

Người phụ nữ này không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô ấy có một số mâu thuẫn với người chồng hiện tại nên họ chia tay nhau và thường xuyên qua đêm tại nơi ở riêng. 

Những người khác không biết nguyên nhân, nhưng Ngụy Bằng lại biết. Mặc dù cả hai không bao giờ gặp lại nhau nhưng Vũ Hữu Quân bắt đầu liên lạc với Vi Bành qua tin nhắn. Mặc dù chỉ là những lời trao đổi, chào hỏi thông thường, không có hàm ý dinh dưỡng nhưng Ngụy Bằng biết rằng Vu Hữu Quân rất có thể đã nảy sinh ý định “đoàn tụ” với mình sau khi biết được chuyện “lừa dối” của Trang Hội. 

Bằng không, với tính cách ngạo mạn của đối phương, làm sao có thể hạ thấp vóc dáng mà chủ động liên lạc với tôi? 

Đây chắc chắn không phải là tình cảm của riêng Vi Bành, mà là kết luận mà Vi Bành đưa ra thông qua phân tích và lý luận dựa trên thái độ của Vũ Hữu Quân đối với anh, sự hiểu biết và quen thuộc của anh với đối phương, cũng như nhiều tin tức khác nhau đến từ mối quan hệ cá nhân của họ trong thời gian gần đây. 

Vi Bành chắc chắn có ấn tượng tốt với Vũ Hữu Quân. 

Nhưng anh không muốn vì chính mình mà phá hỏng gia đình hiện tại đang tương đối hạnh phúc của người khác. 

Theo hiểu biết của Vi Bành, người chồng hiện tại của Vũ Hữu Quân là người khá chính trực và có điều kiện kinh tế gia đình khá giả. Anh ấy cũng chăm sóc Vũ Hữu Quân chu đáo bằng mọi cách có thể. Ông được coi là một người đàn ông tốt hiếm có.

Vi Bành thực sự vui mừng vì Vũ Hữu Quân có một ngôi nhà tốt như vậy. 

Nếu đối phương thực sự vì mình mà từ bỏ hôn nhân, Ngụy Bằng không những không có lương tâm mà còn vi phạm nguyên tắc “không động đến phụ nữ đã có gia đình” của mình. 

Vì vậy, khi Vi Bành đến chi nhánh lần này, anh không tìm thấy Vũ Hữu Quân, người có mối quan hệ thân thiết nhất với mình mà đi tìm Phó giám đốc Hu của chi nhánh. 

Phó giám đốc Hu cũng là đội trưởng đội an ninh của chi nhánh. Thông qua anh ta, Vi Bành xác nhận rằng anh ta có thể biết được tình hình thực sự của vụ việc Lưu Triệu từ đội an ninh của văn phòng thành phố. 

Giám đốc Hồ hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Ngụy Bằng. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người vẫn tốt đẹp nên họ tiếp đón Ngụy Bằng một cách lịch sự. 

Sau khi chào hỏi, Ngụy Bằng không nói nhảm nữa mà giải thích thẳng vào vấn đề. 

Đồng thời, anh ta cũng cho thấy danh tính luật sư mà Lưu Chiêu ủy thác.

Ngụy Bằng biết rất rõ, khi giao việc gì cho người ta phải thành tâm!

Nếu bạn giữ bí mật sẽ khó lấy được lòng tin của đối phương.

"Có chuyện như vậy à?"

Sau khi nghe câu chuyện của Vi Bành, Giám đốc Hu tỏ ra bối rối.

"Vụ án anh nói là do đội trực tiếp xử lý, tôi không biết gì cả. Hơn nữa, có một kẻ tình nghi đã nhảy khỏi văn phòng thành phố. Nếu bây giờ anh không nói cho tôi biết, chắc tôi phải đợi một thời gian nữa mới biết được tin tức."

"Vấn đề bây giờ là tôi phải đến phân đội điều tra tình hình, họ nhất định sẽ không nói cho tôi biết tình hình thực tế! Nhưng nếu cậu đến hỏi thăm, tôi nghĩ cậu có thể biết được toàn bộ sự việc. Tôi hiểu rằng rất khó cho cậu. Dù sao chuyện này không liên quan gì đến cậu và lữ đoàn. Hơn nữa, nếu cậu giúp tôi, có thể sẽ xúc phạm đến những người trong biệt đội. Nhưng, cậu biết tôi mà, với tư cách là một luật sư, tôi cần phải cho khách hàng của mình một lời giải thích hợp lý. Dù thế nào đi chăng nữa, cậu cũng phải cho khách hàng của mình một lời giải thích hợp lý." Hóa ra chuyện này, tôi phải tìm ra sự thật hay hợp tác với đội an ninh để giải thích cho khách hàng của mình lại là chuyện khác…”

"Ừm..." Giám đốc Hồ suy nghĩ một lúc.

Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, Giám đốc Hồ có lẽ đã kết luận rằng việc hỗ trợ riêng cho Ngụy Bằng sẽ phù hợp với lợi ích cá nhân của ông hơn, và gật đầu.

Sau đó anh đứng dậy cầm điện thoại di động lên, đi đến cửa sổ văn phòng và bấm số của một người quen ở đội an ninh văn phòng thành phố...

Ngụy Bằng nhận ra phán đoán của mình là đúng.

Tuy cùng một hệ thống nhưng Cục Công an thành phố không phải là một khối thống nhất!

Trên thực tế, bên trong có rất nhiều phe phái.

Theo sự hiểu biết của Vi Bành, mặc dù Giám đốc Hu và Tiểu Hải Phần trước mặt anh ta là những đồng nghiệp phụ trách công tác công an ở văn phòng thành phố, nhưng họ thuộc về các phe phái khác nhau.

Người ủng hộ Tiêu Hải Phần ở văn phòng thành phố là một phó giám đốc nào đó ở văn phòng thành phố, mà phó giám đốc Hồ trước mặt là hậu duệ trực tiếp của giám đốc. 

Thông thường, cuộc chiến giữa hai phe không khốc liệt lắm, nhưng nếu có cơ hội làm suy yếu phe kia thì cuối cùng sẽ có lợi cho phe bạn thuộc về. 

Nếu một tai nạn xảy ra với nghi phạm hình sự thì ít nhất đó cũng là một tai nạn.

Nếu xảy ra tai nạn thì phải có người chịu trách nhiệm. Người chịu trách nhiệm không gì khác hơn là kết quả của việc thuyên chuyển, giáng chức, v.v.

Và vị trí người chịu trách nhiệm chắc chắn sẽ bị bỏ trống. Trong trường hợp này, phe của Phó giám đốc Hu sẽ có cơ hội đưa những người thuộc phe mình vào vị trí này...

Trong quá khứ, cuộc chiến giữa các phe phái được giữ kín và không ai đủ ngu ngốc để thực hiện chúng một cách công khai. 

Hiện tại Ngụy Bằng đã nhảy ra ngoài, đối với Hồ phó giám đốc, liền hoàn toàn được đưa đến cửa nhà hắn. 

Một người ngoài cuộc đứng ra điều tra trách nhiệm gây ra vụ tai nạn, cuối cùng phe của anh ta có thể được hưởng lợi, hai phe sẽ không xung đột với nhau. 

Mọi việc sẽ được thực hiện theo đúng quy trình...

Tất cả những gì anh ta phải làm là tìm hiểu thông tin và tiết lộ nó cho Vi Bành! 

Giao dịch này gần như được đảm bảo để tạo ra lợi nhuận. Chẳng trách Phó giám đốc Hồ suy nghĩ ngay lập tức hành động.

Cuộc gọi của giám đốc Hồ kéo dài rất lâu. Ngụy Bằng yên lặng ngồi trên ghế sô pha gần đó, lặng lẽ chờ đợi.

Sau khi cuộc điện thoại kết thúc, giám đốc Hồ gọi thêm vài cuộc nữa rồi quay lại ngồi trên ghế sofa gần Ngụy Bằng. Vẻ mặt của hắn cũng trở nên có chút nghiêm túc...

"Ngụy Bằng, tôi vừa liên lạc với một người quen trong biệt đội! Anh ta tình cờ có liên quan đến cuộc thẩm vấn vụ án Lưu Chiêu. Có vẻ như nhận định của anh là đúng. Nghi phạm tên Lưu Chiêu nhảy từ trên cao xuống có điều gì đáng ngờ." 

"Quả nhiên, nhưng ta vẫn muốn ngươi nói rõ ràng hơn..." Ngụy Bằng ngồi thẳng dậy, trở nên nghiêm túc.

"Liễu Chiêu mới vào, bị buộc tội tụ tập đông người vì dâm ô. Mọi chuyện đều được thực hiện theo thủ tục thông thường. Tôi, một người quen, tham gia thẩm vấn lần đầu. Nhưng không biết vì lý do gì, đêm hôm kia, đội xét xử đột nhiên đổi phòng giam. Sau đó, liên tiếp hai cuộc thẩm vấn bất ngờ được tổ chức, những người thẩm vấn cũng được thay thế bởi người của Tiêu Hải Phần. Bạn tôi, vốn thường cứng rắn hơn, bạn biết đấy, nên anh ấy đã bị loại khỏi hai cuộc thẩm vấn bất ngờ này. Nhưng anh ta vẫn biết được một số thông tin, sau lần thẩm vấn bất ngờ đầu tiên, ngoài cáo buộc ban đầu là tụ tập người bán dâm, lữ đoàn trước khi xét xử còn thêm tội danh mới là tổ chức mại dâm. Nhưng sau lần thẩm vấn bất ngờ thứ hai, nhóm của Tiểu Hải Phần không thể ngồi yên. và sau đó Lưu Triệu đã nhảy từ tòa nhà xuống”.

Nghe vậy, mí mắt Ngụy Bằng giật lên. Mặc dù phát biểu của Phó giám đốc Hu chưa rõ ràng và chính xác. Nhưng Ngụy Bằng đã suy luận và phán đoán được tình hình chung của sự việc.

"Người đàn ông đó bây giờ thế nào rồi? Còn sống hay đã chết?" Ngụy Bằng vội vàng hỏi. 

“Nhảy từ tầng năm xuống đất, đầu đập xuống đất… Anh ấy đã được đưa đến bệnh viện cấp cứu. Về phần tình hình hiện tại, bạn tôi vẫn chưa biết…” Nói đến đây, Phó giám đốc Hồ lộ ra vẻ kỳ quái. 

Ngụy Bằng đọc được ý nghĩa thực sự từ vẻ mặt của đối phương.

"Lưu Chiêu có lẽ là hết hy vọng rồi..."

"May mắn..." Ngụy Bằng đưa ra kết luận sau, hắn không khỏi thầm cảm thấy mình may mắn!

Giờ phút này Ngụy Bằng sợ nhất Lưu Chiêu còn sống! 

Rõ ràng là Tiểu Hải Phần đã giả mạo Lưu Triệu và thành công cạy miệng Lưu Triệu, hỏi về một số việc khác ngoài việc tổ chức "hoạt động câu lạc bộ" này. 

Về phần cái gì? 

Ngụy Bằng tuy rằng không biết, nhưng hắn hiểu rõ, nếu Lưu Chiêu tiếp tục sống, hắn sẽ tạo thành uy hiếp rất nhiều người, trong đó có chính hắn! 

Đầu tiên là những người tổ chức và tham gia câu lạc bộ đổi vợ khác, chẳng hạn như Vương Diêu!

Nếu Lưu Chiêu còn sống, những người này sẽ gặp nguy hiểm. Cảnh sát hoàn toàn có khả năng sử dụng Lưu Chiêu làm đột phá để tiêu diệt câu lạc bộ này! 

Nhưng bây giờ Lưu Chiêu đã chết, mặc dù Lưu Chiêu khi còn sống đã giải thích một số tình huống.

Nhưng hiện tại Lưu Chiêu đã chết, một nhân chứng quan trọng cũng mất tích. 

Ngay cả khi cảnh sát sau đó bắt giữ người dựa trên lời thú tội của Lưu Triệu khi còn sống, việc hình thành một chuỗi bằng chứng hoàn chỉnh sẽ khó khăn hơn nhiều. 

Thứ hai là vướng mắc giữa mình và Lưu Chiêu!

Trong lúc Ngụy Bằng tống tiền Lưu Chiêu, hắn cũng tự tạo thêm một bức tường ngăn cách cho chính mình. Bức tường ngăn cách này chính là anh em nhà Zhang. 

Số tiền tống tiền không vào thẳng tài khoản của Vi Bành mà đều vào tài khoản của anh em Zhang trước. 

Mặc dù Lưu Triệu đã khai nhận với cảnh sát về hành vi tống tiền của mình. 

Ngụy Bằng hoàn toàn có thể phủ nhận. Suy cho cùng, Ngụy Bằng cũng chưa trực tiếp thu được bất kỳ lợi ích tài chính nào từ Lưu Chiêu. 

Và với tính cách của anh em nhà Zhang, một khi cảnh sát đến gõ cửa, hai người đàn ông này rất có thể sẽ tự buộc tội mình tống tiền để báo đáp lòng tốt của Vi Bành. 

Và trên thực tế, anh em nhà Zhang không hề ngu ngốc. 

Bọn họ biết rất rõ, nếu Ngụy Bằng phản bội, ba người bọn họ sẽ cùng nhau vào ngục, nếu Ngụy Bằng ngăn cản chuyện này giúp Ngụy Bằng, Ngụy Bằng nhất định sẽ không ngồi yên nhìn hai huynh đệ vào ngục, nhất định sẽ giải cứu bọn họ. Cho dù có bị cầm tù, có luật sư riêng của anh bí mật chăm sóc, hai người cũng sẽ không đau khổ quá nhiều. 

Hiện tại Lưu Chiêu đã chết, dưới sự hướng dẫn của Ngụy Bằng, hai người có thể chiến đấu đến chết...

Nhân chứng quan trọng xác định bị mất tích! 

Vi Bành xác nhận rằng ngay cả khi cảnh sát tìm thấy anh em Zhang, anh ta sẽ tuyệt đối chắc chắn rằng hai anh em sẽ được an toàn! 

Điều cuối cùng là những gì Thượng Quan Lý Bình giải thích...

Vi Bành nghi ngờ rằng nguyên nhân dẫn đến căng thẳng giữa Tiểu Hải Phần và những người khác rất có thể là do Lưu Triệu thú nhận rằng anh ta đã sử dụng hoạt động buôn bán nghệ thuật để rửa tiền cho các nhà lãnh đạo lớn trong những năm đầu của mình. 

Những người như Tiểu Hải Phần không phải là những kẻ ngốc, và tất nhiên họ hiểu bản chất gây sốc của sự thật này. 

Mặc dù cha của Thượng Quan Lý Bình đã qua đời nhưng ảnh hưởng còn lại của ông và sức mạnh kinh tế và chính trị hiện tại của Tập đoàn Shangguan chắc chắn không phải là điều mà một sĩ quan cảnh sát như Tiểu Hải Phần có thể xúc phạm. 

Vì vậy sau khi biết được tình huống này, đám người Tiêu Hải Phân đã làm ra quyết định dứt khoát, nhân tạo khiến Lưu Chiêu phải nhảy khỏi tòa nhà! 

Hơn nữa xét theo việc Lưu Chiêu chạm đất trước...

Ngụy Bằng gần như chắc chắn 100% rằng Lưu Chiêu rơi từ tầng năm xuống trong hoàn cảnh rất đặc biệt! 

Từng xử lý nhiều vụ án hình sự, Vi Bành đã có kinh nghiệm điều tra tội phạm cơ bản. Anh ta tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà, vô tình rơi từ một tòa nhà và bị buộc phải ném đi...

Những cách khác nhau, tình huống của người chết hạ cánh trên mặt đất là khác nhau. 

Chỉ có hai trường hợp người chết đập đầu xuống đất trước: một là người chết nóng lòng muốn chết và chủ động điều chỉnh tư thế cơ thể; hai là anh ta bị buộc phải ném xuống một tư thế cụ thể. 

Với tính cách tham lam và sợ hãi của Lưu Chiêu, phương án thứ nhất hiển nhiên là không thể, cho nên khả năng duy nhất chính là phương án thứ hai! 

Những cảnh sát như Tiểu Hải Phần có thể không giỏi giải quyết vụ án, nhưng họ chắc chắn rất giỏi trong việc cố tình tạo ra trạng thái tử vong mà họ cần! 

Ở khía cạnh này, họ thậm chí còn giỏi hơn nhiều tội phạm thực sự. Nói cách khác, họ là những sát thủ chuyên nghiệp và tàn bạo nhất! 

Bây giờ Lưu Chiêu đã chết! 

Tôi cũng đã có lời giải thích cho Thượng Quan Lý Bình. 

Về việc liệu "hành vi phạm pháp" của cố lãnh đạo có bị rò rỉ hay không, Ngụy Bằng mới yên tâm về điều này! 

Đánh giá Tiêu Hải Phần cố ý giết chết Lưu Chiêu, mục đích của đối phương có lẽ cũng giống hắn, chính là muốn bịt miệng hắn. 

Bằng cách này, cái chết của Lưu Chiêu có thể nói là một kết thúc có hậu...

Tuy nhiên... sau khi Ngụy Bằng tìm ra các khớp nối, hắn lập tức bắt đầu lên kế hoạch cho hậu quả tiếp theo! 

Lưu Triệu chết tại Văn phòng Công an Thành phố với tư cách là nghi phạm hình sự đang bị thẩm vấn. 

Dù nói thế nào thì đây cũng là một "tai nạn" nghiêm trọng! 

Hơn nữa, Lưu Chiêu không phải là một công dân bình thường mà là một giáo sư đại học nổi tiếng. 

Vấn đề này chắc chắn sẽ có tác động xã hội nhất định đối với xã hội. 

Tình hình hiện tại là chuyện này chắc chắn không thể trở thành vấn đề lớn được...

Một khi gây được sự chú ý mạnh mẽ của dư luận, nhiều điều về Lưu Chiêu sẽ được công chúng khám phá và mở rộng không hạn chế. 

Đây là điều mà Ngụy Bằng hiện tại không muốn thấy. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng trong lòng thở dài...

"Vốn là ta muốn dùng Lưu Chiêu đánh Tiêu Hải Phân... Nhưng hiện tại xem ra, trong thời gian ngắn sẽ không có tác dụng! Ngược lại, ta e rằng vẫn cần phải phối hợp với Tiêu Hải Phân để hạ thấp cái chết của Lưu Chiêu xuống mức tối đa! Chỉ vậy thôi... Cái chết của Lưu Chiêu rõ ràng là có lợi nhất cho ta. Người ta không thể quá tham lam... Đạt được mục đích thì ta nên hài lòng!"

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng trước mặt Phó giám đốc Hồ lộ ra vẻ mặt tiếc nuối.

“Thì ra là vậy… Tôi nghĩ dù bây giờ có chạy đến bệnh viện thì e rằng cũng không thể xác nhận ngay tại chỗ tình trạng của khách hàng. Có vẻ như tốt nhất tôi nên quay lại văn phòng và đợi thông báo từ Cục Công an thành phố.”

Nhìn thấy lời nói của Ngụy Bằng, Phó giám đốc Hồ lộ ra vẻ hài lòng, hạ giọng. 

"Tốt nhất là đợi thông báo. Tôi cũng có thể cho bạn biết thêm một số thông tin. Sau khi hỏi bạn bè về tình hình liên quan vừa rồi, tôi đã báo cáo với chính ủy và giám đốc rằng bạn đã đến gặp tôi và xin ý kiến ​​của họ. Tôi đã nói với bạn thông tin này với sự cho phép của giám đốc và chính ủy! Vi Bành ... bạn đã có rất nhiều giao dịch với chúng tôi với tư cách là một luật sư trong những năm qua. Tại sao giám đốc và chính ủy? Bạn đồng ý với tôi để cho bạn biết thông tin này, và bạn nên nói Hiểu lý do, với tư cách là luật sư của Lưu Triệu, bạn chắc chắn sẽ không thể tránh khỏi bất cứ điều gì nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy. Mọi người đều biết lý do này. Giám đốc yêu cầu tôi tiết lộ thông tin cho bạn. Cuối cùng, tôi hy vọng bạn có thể xem xét tình hình chung và hợp tác với hệ thống an ninh công cộng của chúng tôi để giải quyết hậu quả của vụ việc này một cách hợp lý.

Nghe vậy, Ngụy Bằng lộ ra vẻ hiểu biết.

Anh ấy hiểu ý của Phó giám đốc Hồ...

Ở một khía cạnh nào đó, việc đối phương tiết lộ thông tin cho mình là một biểu hiện thiện chí! 

Suy cho cùng, trong hoàn cảnh bình thường, nếu đối phương không chịu tiết lộ sự thật, rất có thể luật sư mà mình ủy thác sẽ đứng về phía đối diện Cục Công an, hoặc gửi yêu cầu điều tra lên cơ quan tư pháp cấp cao hơn, hoặc đưa vụ việc ra báo chí. 

Nếu điều này xảy ra, mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Và tôi không phải là một luật sư bình thường. Tôi có xuất thân từ gia đình bố chồng, không thể tùy ý thao túng bởi cục cảnh sát địa phương. 

Vì vậy, sau khi lãnh đạo Công an thành phố biết được đã nhờ Phó giám đốc Hồ giúp đỡ, họ chỉ đơn giản lợi dụng Phó giám đốc Hồ để thể hiện sự ưu ái của mình. 

Mục đích là để đổi lấy sự hợp tác của anh ta với Sở Công an thành phố về cái chết của Lưu Chiêu. 

Trước đó, Phó giám đốc Hồ vẫn chưa rõ thái độ của mình nên chỉ tiết lộ tin tức cho mình theo chỉ đạo của lãnh đạo Sở thành phố. Nhưng bây giờ bày tỏ thái độ tiêu cực trở lại văn phòng chờ tin, Phó giám đốc Hồ hiểu rằng anh không quan tâm đến chuyện này, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi tiết lộ sự thật cho chính mình. 

"Chính là vậy! Đừng lo lắng, mặc dù Lưu Chiêu là khách hàng của tôi, nói thật mà nói! Tôi có quá nhiều khách hàng. Nếu anh ta ổn, với tư cách là luật sư, tôi đương nhiên sẽ đấu tranh vì lợi ích chính đáng của anh ta; nhưng nếu...hehe, sau này xử lý thế nào, tôi sẽ toàn lực hợp tác với anh! Dù sao thì mọi người đều dựa vào luật pháp, ở Nhật Bản sẽ có nhiều chuyện xảy ra!"

Nghe Ngụy Bằng nói, Phó giám đốc Hồ không biết Ngụy Bằng có ý gì, đành mỉm cười. 

Sau khi hai người trao đổi vài lời lịch sự bình thường, Phó giám đốc Hu đứng dậy và đích thân hộ tống Vi Bành ra khỏi tòa nhà văn phòng chi nhánh. 

Đi xuống bậc cửa. Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, nhưng Ngụy Bằng lại không cảm nhận được chút ấm áp nào. Ngược lại, lúc này, hắn cảm thấy toàn thân vô cùng lạnh lẽo. Lạnh đến mức hắn nhịn không được mà nghiến răng nghiến lợi...

Lưu Triệu chết, ở một mức độ nhất định, hắn chết trong hoàn cảnh do Ngụy Bằng cố ý sắp xếp và chỉ đạo. 

Nhưng Ngụy Bằng lại không hề có cảm giác thỏa mãn khi đạt được mục tiêu của mình! 

Ngụy Bằng chỉ cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. 

Lúc này mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, nhưng Ngụy Bằng lại tựa như đang ở trong bóng tối tột độ...

"Cái xã hội chết tiệt này..." Khi đến bãi đậu xe và nhận ra xung quanh không có ai, Ngụy Bằng nghiến răng nghiến lợi nói những lời này một cách hung dữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64

Sau khi lên xe, Vệ Bằng tựa vào ghế lái hút thuốc. 

Lưu Chiêu chết. Với kinh nghiệm nhiều năm làm nghề luật, anh hiểu rõ điều đó đối với mình. 

Mọi ân oán với Lưu Chiêu giờ đây đã chấm dứt. 

Điều khôn ngoan nhất mà anh nên làm bây giờ là làm những gì anh đã nói với Phó giám đốc Hu trước đây, cố gắng hết sức hợp tác với Cục Công an xử lý hậu quả của sự việc này, đồng thời cố gắng hết sức để giảm thiểu mối lo ngại của xã hội do sự việc này gây ra. 

Hơn nữa, quá trình này đối với Ngụy Bằng và cảnh sát cũng không hề khó khăn! 

Lưu Chiêu tuy có danh tiếng nhất định trong giới nghệ thuật hiện đại nhưng lại không phải là một bậc thầy nổi tiếng toàn quốc. 

Ngoài việc sở hữu những thành tựu nghệ thuật nhất định, Lưu Chiêu còn nổi tiếng hơn vì sự tham nhũng và vô liêm sỉ trong đời tư. 

Dù trong giới học thuật hay dư luận xã hội, danh tiếng của Lưu Chiêu thiên về hình ảnh tiêu cực hơn. 

Điều này mang lại cho Văn phòng Công an Thành phố rất nhiều cơ hội để điều động. 

Suy cho cùng, trong mắt hầu hết mọi người, con người đều có mặt mũi. 

Là một giáo sư đại học, anh ta tổ chức một nhóm gái mại dâm và bị hệ thống an ninh công cộng bắt giữ. Dưới ảnh hưởng của sự xấu hổ, việc tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà là một lý do hoàn toàn hợp lý. 

Vì đây là một vụ tự sát nên Cục Công an thành phố nhiều nhất phải chịu trách nhiệm về sự sơ suất. 

Sau khi xử lý trách nhiệm cuối cùng, hình phạt nội bộ đương nhiên sẽ không cần quá nghiêm khắc, phạm vi cũng sẽ bị thu hẹp. 

Và nó cũng có thể mang lại cho báo chí một kết quả có thể chấp nhận được. 

Ngụy Bằng hút vài điếu thuốc, trong đầu nhanh chóng nảy ra ý tưởng sơ bộ về cách hợp tác với Sở Công an thành phố để giải quyết hậu quả. 

Về khả năng Tiểu Hải Phần biết mình đang tống tiền Lưu Triệu, và khả năng Tiểu Hải Phần biết được tình hình câu lạc bộ và dữ liệu nhân sự từ Lưu Triệu. 

Ngụy Bằng không hề cân nhắc. Anh ta biết rất rõ rằng ngay cả khi Tiểu Hải Phần biết điều này, nó sẽ mất đi giá trị sử dụng sau cái chết của Lưu Triệu. 

Không có Lưu Chiêu làm nhân chứng quan trọng, những tình huống và tin tức này cần có bằng chứng tình tiết mới từ các kênh khác! 

Mà Tiêu Hải Phần hiện tại hiển nhiên không có thời gian cũng không có cơ hội quan tâm những thứ này. 

Tất cả những gì cô và tay sai có thể làm lúc này là xóa sạch sự việc về cái chết của Lưu Chiêu. 

Hơn nữa, Ngụy Bằng biết, cho dù cuối cùng Tiêu Hải Phần cũng có thể tự giải thoát như lần trước "buộc dây giày" thì ít nhất trong một thời gian dài, người phụ nữ này cũng có thể ngừng hoạt động và không thể tự gây rắc rối cho mình. 

Suy cho cùng, cho dù Tiểu Hải Phần là một tấm biển hay biểu ngữ mà cục công an địa phương đã cố gắng hết sức dựng lên, nhưng vì cô ấy hiện đang gây rắc rối cho sở công an thành phố do xử lý không đúng cách, khả năng lãnh đạo sở công an thành phố sẽ tiếp tục để cô ấy đi theo con đường riêng của mình thực sự rất mong manh. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng càng lo lắng hơn về câu trả lời của Thượng Quan Lập Bình. 

Đối với Công ty Tập đoàn Shangguan, cái chết của Lưu Triệu là một lựa chọn cho bên kia. 

Nhưng có một điều kiện tiên quyết cho lựa chọn này, đó là việc lãnh đạo bị cáo buộc rửa tiền của Lưu Chiêu không bị rò rỉ. 

Bây giờ Ngụy Bằng có thể xác nhận Lưu Chiêu đã chết. 

Nhưng Ngụy Bằng vẫn chưa biết Lưu Chiêu có tiết lộ bí mật này cho cảnh sát thẩm vấn hay không! 

Và theo ý kiến ​​của Ngụy Bằng, có lẽ Lưu Chiêu đã tiết lộ. 

Tiết lộ sự việc này là nguyên nhân chính dẫn đến cái chết bất ngờ của anh. 

Nếu suy luận này là đúng thì cho dù Lưu Chiêu có chết, Ngụy Bằng cũng sẽ không thực sự hoàn thành nhiệm vụ của Tập đoàn Thượng Quan, bởi vì bí mật cuối cùng sẽ bị Lưu Chiêu tiết lộ. 

Nếu các sĩ quan cảnh sát tham gia thẩm vấn thực sự biết bí mật này, liệu họ có tiết lộ cho công chúng biết không? 

Vi Bành cho rằng khả năng này là rất nhỏ. 

Suy cho cùng, con người ngày nay không hề ngu ngốc và hầu hết mọi người đều hiểu tầm quan trọng của nội dung tin nhắn. 

Nhưng không loại trừ khả năng một số cảnh sát thẩm vấn thực sự đã vô tình tiết lộ sự việc. 

Sở dĩ là vô tình chứ không phải cố ý là vì anh và Tiêu Hải Phần đã tham gia "thẩm vấn bất ngờ" riêng tư nên họ hẳn là cùng loại cảnh sát mặc quần giống như Tiêu Hải Phân. 

Những viên cảnh sát như vậy đương nhiên không có cái gọi là “trách nhiệm xã hội” hay “ý thức về công lý”. Vì vậy, không có khả năng bất kỳ cảnh sát nào trong số này sẽ cố tình rò rỉ thông tin vì hai lý do hão huyền trên. 

Ngụy Bằng vứt tàn thuốc trên tay rồi ném ra ngoài cửa sổ xe. 

"Chúng ta không thể làm gì được! Cho dù Tiểu Hải Phần và những người khác có hỏi về việc rửa tiền hay không, chúng ta phải lập tức thông báo cho Công ty Tập đoàn Thượng Quan về cái chết của Lưu Chiêu! Về việc bí mật rửa tiền có bị lộ hay không, tôi vẫn cố tình bỏ qua. Nếu Thượng Quan hỏi, tôi sẽ nói dối trước và nói rằng Cô ấy không hề tiết lộ. Về phần chuyện tiếp theo, chúng ta chỉ có thể tiến từng bước một! Hiện tại sự việc của Lưu Chiêu đã được xử lý xong, tôi cần phải cẩn thận với Thượng Quan Lập Bình. Nếu Nữ nhân này có thể ủy thác cho ta đối phó Lưu Chiêu, nàng cũng có thể dùng người khác đối phó ta... Tóm lại, ta nhất định phải ngừng phòng thủ!"

Sau khi biết chuyện gì đã xảy ra, Ngụy Bằng lập tức gửi tin nhắn cho Triệu Vĩnh trên điện thoại di động. 

“Lưu Chiêu đã chết tại Cục Công an thành phố vào lúc bốn giờ sáng ngày hôm nay!”

Chỉ vài phút sau, Triệu Vĩnh nhận được tin nhắn trả lời trên điện thoại. 

"Đã nhận được tin nhắn! Cảm ơn luật sư Wei đã làm việc chăm chỉ."

Tôi thấy câu trả lời của Triệu Vĩnh rất đơn giản, anh ta cũng không hỏi liệu vấn đề rửa tiền có bị rò rỉ hay không. 

Đương nhiên, Ngụy Bằng sẽ không chủ động tạo ra vấn đề không liên quan. 

Cho nên sau khi đọc được hồi âm của đối phương, Ngụy Bằng mới nhìn thời gian trên điện thoại. 

Sau khi nhận ra rằng đã gần đến giờ tan sở, anh từ bỏ kế hoạch quay lại văn phòng. 

Sau đó anh ta khởi động động cơ.

"Các con bây giờ đều đã về nhà. Vừa đúng lúc. Là một người cha, khi có cơ hội như vậy, tôi vẫn phải gánh vác nghĩa vụ gia đình. Bỏ qua những chuyện lộn xộn đó đi, hôm nay tôi sẽ đón các con tan học."

Vi Bành đang suy nghĩ và lái xe về phía trường học nơi con gái Xiaowen đang học. 

Đang lái xe, Ngụy Bằng cúp điện thoại cho Trang Huy. 

"Em yêu? Là anh... Hôm nay mọi việc đã được xử lý xong nên anh chịu trách nhiệm đưa đón hai đứa nhỏ. Ở nhà không có gì ăn, tan làm anh có thể đi siêu thị mua một ít. Nhân tiện, em đừng quên mang về giấy chứng nhận bất động sản. Công việc chính ở đây đã được bàn giao. Khi rảnh rỗi, anh có thể tranh thủ thời gian này để giải quyết việc chuyển nhượng càng sớm càng tốt..."

Vi Bành rất coi trọng biệt thự ở cộng đồng hồ Wangyou, nhưng anh không thể để Trang Huệ chú ý đến điều này, vì vậy dù cố tình nhắc nhở Trang Huệ, anh vẫn giả vờ thoải mái và thản nhiên. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Trang Huy. 

Vi Bành ngay lập tức đến trường tiểu học của con gái để đón Xiaowen. 

Sau đó chúng tôi đến cổng trường Ngụy Vũ. 

Thời gian kết thúc bậc trung học cơ sở muộn hơn so với bậc tiểu học. Khi Wei Peng đến trường, trường học vẫn chưa kết thúc. 

Ngụy Bằng để Tiểu Văn ngồi trong xe, hắn xuống xe đứng ở cửa xe hút thuốc chờ đợi. 

Nhưng anh không muốn nhìn thấy Vương Diệu bước ra khỏi trường. 

Vương Diệu nhìn thấy Ngụy Bằng, lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng, gần như nhanh chóng lao tới. Ngụy Bằng tựa hồ muốn ôm hắn trên đường, nháy mắt với Vương Diệu. 

Đồng thời, ông chỉ tay trước ngực vào con gái đang ngồi ở ghế sau xe. 

Lời nhận xét của Chu Côn cho rằng Vương Diệu “quan tâm” thực sự đã thể hiện vào lúc này. Sau khi nhận ra có người ngoài tới, Vương Diệu lập tức dừng động tác, đi tới trước mặt Ngụy Bằng, giả vờ làm người bình thường. 

"Sao hôm nay cậu lại đến trường?" Vương Diệu bất ngờ nhìn thấy người yêu của mình. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng giọng điệu vui vẻ của cô vẫn hiện rõ. 

“Tôi tan làm sớm nên ghé qua đón Vệ Ngọc.” Ngụy Bằng mỉm cười giải thích lý do hắn tới đây. 

"Đón Ngụy Vũ?"

Nghe được Ngụy Bằng nói, Vương Diệu lộ ra vẻ ngoài bất ngờ. Cô liếc nhìn Xiaowen từ phía sau xe, người đang tò mò nhìn mình và Ngụy Bằng, rồi hạ giọng. 

"Chuyện của Ngụy Vũ và Trang Hội ngươi đã biết rồi. Vì sao ngươi còn đối xử tốt với bọn họ như vậy, thế mà lại đến đón hắn tan trường?"

Nghe được câu hỏi của Vương Diệu, Ngụy Bằng cũng hạ giọng. 

"Chuyện của Trang Hội và Ngụy Ngọc, tôi có quy tắc riêng. Về phần cậu, đừng hỏi nữa. Tóm lại, tôi sẽ làm những gì đã hứa với cậu."

Vương Diệu là người thông minh. Nghe Ngụy Bằng nói xong, hắn liền hiểu được thái độ đứng ngoài cuộc của Ngụy Bằng. 

Đối với Vương Diệu, chỉ cần Ngụy Bằng thực hiện lời hứa với chính mình, thừa nhận vị trí của mình trong lòng đối phương là đủ. 

Vì thế nghe Ngụy Bằng nói xong, hắn liền ngậm miệng. 

"Còn cậu thì sao? Tại sao cậu lại đến trường? Đón Vương Nghị?" Ngụy Bằng khá bất ngờ khi Vương Diệu lại xuất hiện ở trường vào lúc này nên hỏi đối phương tại sao lại đến trường. 

"Không, hôm nay tôi thậm chí còn không mời Tiểu Nghĩa đến trường, tôi đến đây để lo thủ tục chuyển trường cho nó. Sao tôi dám bỏ bê lời anh dặn."

Ngụy Bằng rất hài lòng khi nghe Vương Diệu ngoan ngoãn như vậy. 

Và vào thời điểm này, Ngụy Bằng đã nảy sinh tình cảm nhất định với Vương Diệu. Nếu không có hắn ở cổng trường, hắn thật muốn ôm Vương Diệu hôn thật mạnh. 

Nhận thấy Vương Diệu đang ở phía sau xe nhìn chằm chằm Tiểu Văn, Ngụy Bằng không chút do dự, trực tiếp giới thiệu con gái mình với Vương Diệu. 

"Đây là con gái tôi." Nói xong, Ngụy Bằng quay người giới thiệu Vương Diệu với Tiểu Văn. Tất nhiên, Vi Bành đã thực hiện những bước kỹ thuật trong cách giới thiệu và xác định danh tính của Vương Diêu. 

"Tiểu Văn, gọi dì Vương... Nhân tiện, con trai dì Vương và anh trai con là bạn học."

"Xin chào dì Vương..." Tiểu Văn lập tức ngoan ngoãn chào Vương Diệu. 

"Thật là một cô bé dễ thương!"

Vương Diêu thực sự thích vẻ ngoài dễ thương của Xiaowen khi nhìn thấy cô ấy. 

Sau đó, anh ta lấy từ trong ví ra mấy tờ tiền vài trăm đô la, nhét vào tay Tiểu Văn qua cửa sổ xe. 

“Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, đây là quà gặp mặt của dì tôi.”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tiểu Văn, Ngụy Bằng mỉm cười nói. 

“Con hãy nhận những gì dì đưa cho con.” Nói xong, Ngụy Bằng ra hiệu với Vương Diệu. Vương Diêu ban đầu muốn tiếp tục trêu chọc Xiaowen, nhưng sau khi nhìn thấy hành động của Vi Bành, cô lại đến bên cạnh Vi Bành. 

“Lưu Chiêu đã chết…” Ngụy Bằng biết, sau khi Lưu Chiêu bị bắt, Vương Diệu đã lo lắng việc Lưu Chiêu bị bắt có liên lụy đến mình hay không. 

Nguyên bản Ngụy Bằng dự định sẽ dành thời gian gọi điện thoại nói rõ chuyện này cho Vương Diệu, nhưng bây giờ gặp mặt, Ngụy Bằng lập tức báo tin cho Vương Diệu, đương nhiên là để trấn an Vương Diệu. 

"Bạn đã nói gì?" Vương Diệu trợn to hai mắt, không thể tin vào tai mình. 

"Ngươi nhỏ tiếng đi, đừng để con gái ta nghe thấy!" 

Ngụy Bằng hạ giọng cảnh cáo.

"Đừng hỏi nhiều, tin tức này tôi biết được từ một người quen ở Cục Công an. Cục Công an rất lo lắng về chuyện này, tôi đoán họ không còn thời gian và sức lực để điều tra câu lạc bộ của cậu nữa. Tôi nói cho cậu biết điều này để cậu yên tâm."

Nghe Ngụy Bằng nói, Vương Diệu thoạt tiên lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, sau đó lại lộ ra một tia buồn bã.

"Có chuyện gì thế?" Ngụy Bằng lúc này có chút kinh ngạc trước vẻ mặt buồn bã của Vương Diệu. 

"Không có gì... Anh ấy đối với tôi rất tốt. Nếu mấy năm nay tôi không hợp tác với anh ấy, tôi không chắc mình có đủ tiền để gửi Tiểu Dịch đến trường này hay không."

Vương Diệu cắn môi, cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình trước mặt Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng vỗ nhẹ Vương Diệu cánh tay tỏ vẻ an ủi. 

Vương Diệu cảm thấy đau buồn trước cái chết của Lưu Chiêu, còn Ngụy Bằng lại cho rằng đó là chuyện bình thường. 

Lưu Chiêu có mâu thuẫn với Ngụy Bằng, nhưng không có mâu thuẫn với Vương Diệu. 

Hơn nữa, Lưu Triệu và Vương Diêu trên thực tế là cộng tác viên. 

Tuy thời gian tiếp xúc không lâu nhưng Ngụy Bằng biết Vương Diệu thực ra là một người vô cùng tình cảm. Trước khi Lưu Chiêu bị bắt, cô càng hoảng sợ hơn vì lo lắng cho sự an toàn của bản thân. Bây giờ nhận được tin Lưu Chiêu qua đời, cô cảm thấy buồn bã, đó cũng là cảm xúc bình thường. 

Sau khi Vương Diệu bình tĩnh lại tâm tình, cô không khỏi nhìn về phía Tiểu Văn thấp giọng nói. 

"Con gái của mẹ thật xinh đẹp... Ước gì mẹ có được một cô bé như thế này." Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn mặt Ngụy Bằng. Lời tiếp theo suýt chút nữa khiến tàn thuốc rơi khỏi miệng Ngụy Bằng. 

"Thế còn bạn và tôi cũng có một cái thì sao?"

Nghe vậy, Ngụy Bằng lộ ra nụ cười gượng. 

Vi Bành không còn từ chối làm người tình của Vương Diêu và mua nhà để nuôi hai mẹ con Vương Diêu. 

Nhưng Ngụy Bằng thật sự chưa bao giờ nghĩ tới chuyện có con với Vương Diệu...

Và tôi nghĩ giữa Vương Diệu và mẹ con Vương Nghị cũng có mối quan hệ loạn luân. 

Ngụy Bằng đau đầu...

Không hiểu vì lý do gì mà Ngụy Bằng dường như không có chút phản kháng nào trước cuộc loạn luân giữa Vương Diệu và mẹ con Vương Nghị. 

Hoặc có thể là do trước đây hai mẹ con không có quan hệ gì với hắn nên Ngụy Bằng có tâm lý không liên quan gì đến mình, tâm lý này cho dù hắn coi Vương Diệu là tình nhân cũng không thay đổi. 

Mặc dù Vi Bành từng yêu cầu Vương Diêu không được ngủ với người khác giới sau khi xác nhận mối quan hệ với người yêu của mình, nhưng trong tiềm thức của Vi Bành, người khác giới này không bao gồm Vương Di. 

Về phần nguyên nhân thì Ngụy Bằng không thể nói được, bởi vì xung quanh hắn có những người thuần khiết như Trang Hội và Ngụy Vũ, hoặc bởi vì hành vi loạn luân của Vương Diệu và Vương Nghị có thể kích thích ham muốn tình dục của hắn. 

Tóm lại, trong suy nghĩ của Vi Bành, chuyện loạn luân giữa Vương Diệu và con trai cô là có thể chấp nhận được, nhưng Trang Huệ và con trai cô cần phải ngăn chặn! 

Mà Ngụy Bằng trong lòng cũng biết điều này, thậm chí hắn còn cho rằng loại suy nghĩ này thật là ngu xuẩn. 

Nhưng nó đã hình thành quán tính rồi. 

Lúc này, Vương Diệu đề cập muốn cùng hắn có một đứa con, Ngụy Bằng chợt hiểu ra nguyên nhân của suy nghĩ khốn nạn này: cho dù Vương Diệu có trở thành tình nhân của hắn, chỉ cần hắn và đối phương không sinh ra con cái bằng máu của nhau. 

Vì vậy, đối với Vi Bành, giữa anh và mẹ con Vương Diệu luôn có mối quan hệ xa lạ. 

Nhưng Trang Huy thì khác. Anh và Trang Hội có Tiểu Văn, từ đó giữa họ nảy sinh mối quan hệ máu thịt không thể tách rời. 

Chính vì điều này mà hành vi loạn luân của Trang Huệ và Vi Vũ trở nên không thể chấp nhận được trong lòng Vi Bành. 

Nếu họ thực sự có con với Vương Diệu, mẹ con Vương Diệu sẽ trở thành mẹ con Trang Hội. Làm sao Vi Bành có thể để mình rơi vào một vòng luẩn quẩn khác của những mối quan hệ phi đạo đức?

Cho nên Vương Diệu vừa nói lời này, Ngụy Bằng lập tức lắc đầu như lạch cạch. 

"Ừ, ừ... anh và em sau này có thời gian nói lại những chuyện này. Anh nên về nhà gặp Tiểu Dịch. Sau đó Vệ Ngọc ra ngoài, thấy anh nói chuyện với em rất thân mật. Anh sợ sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy... Anh và Vệ Ngọc cũng đã ngủ với nhau. Anh không nghĩ tới cuộc gặp gỡ khó xử hay gì đó sao?"

Nghe được động tác và biểu cảm của Ngụy Bằng lúc này, Vương Diệu không khỏi bật cười. 

Nhưng rồi bản chất thật sự của nữ trùm xã hội đen đã lộ diện. 

"Có gì phải xấu hổ? Tôi đã ngủ với người đàn ông tôi ngủ cùng, gặp lại anh ta rất xấu hổ, cho nên tôi sẽ không ra ngoài..."

Nhưng anh sớm nhận ra rằng nói ra điều này có thể khiến Ngụy Bằng không vui. 

Anh nhanh chóng làm ra vẻ mặt ngoan ngoãn, nhỏ giọng nói: “Anh Bành, em bây giờ là người phụ nữ của anh, đương nhiên sẽ không giống như ngày xưa… Anh yên tâm.”

Nói xong, Vương Diệu thực sự cảm thấy xấu hổ, sau khi ra hiệu cho Ngụy Bằng liên lạc qua điện thoại với mình, cô nhanh chóng quay người chặn một chiếc taxi trên đường, lên xe bỏ chạy. 

Vương Diệu rời đi, phải hơn mười phút sau, các học sinh cấp hai mới bắt đầu tan học. 

Ngụy Bằng nhanh chóng nhìn thấy Ngụy Vũ, sau khi chào Vệ Vũ lên xe, Ngụy Bằng cùng hai đứa trẻ trở về nhà. 

Bởi vì Trang Hội phải mất một thời gian mới có thể trở lại, nên phần lớn số tiền hoa hồng còn nợ ban đầu của Ngụy Bằng đều được chuyển cho Chu Côn và các luật sư khác trong công ty. Hiện tại không có việc gì chắc chắn phải làm nên anh mới có cơ hội hiếm có để thúc giục hai đứa con làm bài tập về nhà. 

Khi trời tối, điện thoại nhà reo.

Cuộc gọi đầu tiên đến từ Trang Huệ. Cô đã tới cửa rồi, nhưng lại phải mua rất nhiều thứ một mình không thể mang theo nên đã gọi vợ chồng Ngụy Bằng ra ngoài làm người khuân vác. 

Trang Hội chỉ đạo Vệ Bằng cùng con trai mang những túi lớn nhỏ đựng nhu yếu phẩm hàng ngày và thức ăn vào phòng, sau đó nhanh chóng đeo tạp dề vào bếp nấu ăn. 

Mà Ngụy Bằng cuối cùng cũng có thể nhàn nhã pha một bình trà, ngồi trên sô pha xem tin tức. 

Gia đình dường như đã trở lại với sự ấm áp và hòa thuận trước đây. 

Bữa tối của một gia đình nhỏ không cần phải xa hoa nên Trang Huy chỉ cần nấu ba món, nấu một nồi canh rau rồi bảo hai đứa trẻ bày bát đũa ra. 

Sau đó cả nhà bốn người vui vẻ ngồi vào bàn ăn và bắt đầu bữa tối. 

Trong bữa ăn, Trang Huy có thói quen hỏi thăm tình hình của hai đứa trẻ ở trường. 

Lúc đầu không có gì để nói, nhưng Tiểu Văn dường như nhớ ra điều gì đó, sau đó cô lấy "quà hội nghị" mà Vương Diệu đưa cho cô ra, đưa cho Trang Hội. 

“Mẹ ơi, số tiền này là do một người dì hôm nay con gặp ở cổng trường khi con và bố đi đón anh trai đưa cho con. Dì ấy nói đây là quà lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.”

Nhìn thấy hành động của Tiểu Văn, Ngụy Bằng âm thầm kêu lên. 

Khi Wang Yao tặng tiền cho Tiểu Văn, anh ấy nghĩ đó chỉ là một ân huệ bình thường và không nhận ra hậu quả của hành động này. 

Anh quên mất thói quen lâu đời của Tiểu Văn là chủ động đưa cho Trang Huy cất giữ, bất kể là tiền Tết hay tiền khác. 

Trang Huệ nhận tiền và mỉm cười nhìn Xiaowen. 

"Ôn Văn, ngoan ngoãn, mẹ ta sẽ thu số tiền này cho ngươi." Nói xong quay sang Ngụy Bằng hỏi. "Có phải cậu gặp người quen ở cổng trường không? Chậc chậc, thật hào phóng. Cậu đã cho tôi một lần 800."

Nhận ra Trang Huy không nhận ra mình đã gặp ai ở cổng trường? 

Vi Bành nhanh chóng bắt đầu cười. 

"Cũng không hẳn là quen biết, trước đây tôi chỉ gặp anh ấy một hai lần thôi." Nói xong, Ngụy Bằng giơ đũa gắp thức ăn với vẻ mặt bình thường. Anh hy vọng rằng chuyện này sẽ nhanh chóng kết thúc. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaowen là một cô gái nói nhiều nên cô ấy vẫn tiếp tục. “Bố nói dì họ Vương, con trai dì là bạn học của anh trai tôi…”

Trang Hội nghe vậy lập tức lộ ra vẻ mặt thích thú, Ngụy Vũ đang đắm chìm trong nấu nướng cũng ngẩng đầu tò mò nhìn Vệ Bằng, không biết cha mẹ của bạn học nào đã tặng quà cho em gái mình tám trăm nhân dân tệ làm quà. 

Đôi mắt Ngụy Bằng giật giật điên cuồng, nhưng trong nháy mắt hắn lại nghĩ tới lời nói của mình. 

"Haha, tôi chỉ biết cô ấy họ Vương, gặp cô ấy trong buổi họp phụ huynh. Sau đó, chúng tôi gặp cô ấy một lần ở quán ăn nhanh và nói chuyện vài câu. Nói thật thì tôi chỉ thấy cô ấy tặng quà chúc mừng Tiểu Văn, không ngờ lại tặng nhiều như vậy."

“Em có gặp ai ở buổi họp phụ huynh không?” Trang Huy có chút khó hiểu nhìn Vệ Bằng. 

Ngụy Bằng ý thức được, nếu vào lúc này hắn bịa đặt tin đồn về phụ huynh học sinh, rất có thể sẽ bị Trang Huy vạch trần. 

Bởi vì trong số bạn học của Ngụy Vũ, Ngụy Bằng chỉ biết Vương Nghị và mẹ hắn là Vương Diệu. 

Trang Huy thì khác. Hầu hết thời gian, Trang Huệ chịu trách nhiệm giải quyết các vấn đề ở trường của Vi Vũ. Vì vậy, Trang Huệ biết về các bạn cùng lớp của Vi Vũ và khá nhiều phụ huynh của họ. 

Tôi chỉ có thể dũng cảm nói điều đó. 

“Lần trước đi họp phụ huynh, cô gái họ Vương này tình cờ ngồi cạnh tôi nên chúng tôi quen nhau. Nhưng lúc đó chúng tôi chỉ trao đổi tên mà thôi, đến bây giờ tôi chỉ nhớ họ Vương của cô ấy.”

Vi Bành đã cố gắng hết sức để làm cho vẻ mặt của mình trông bình thường và tự nhiên. 

Nhưng vừa nói xong, hắn lập tức chú ý tới sắc mặt Trang Huy tái nhợt. 

Ngược lại, Ngụy Vũ tuy rằng cũng lộ ra vẻ mặt bất an nhưng lại bình tĩnh hơn mẹ rất nhiều. 

"Ồ, đó chắc chắn là mẹ của Vương Nghị! Ừm, đó chính là người bạn cùng lớp lần trước tôi nhắc tới, sắp chuyển trường. Mẹ cậu ấy chắc chắn đã đến trường làm thủ tục chuyển trường..." Ngụy Vũ nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của mẹ mình, liền nói nhanh để xoa dịu bầu không khí trên bàn ăn. 

Ngụy Bằng không khỏi khen ngợi phản ứng của Ngụy Vũ vào lúc này. 

Có vẻ như sự huấn luyện mà anh ấy dành cho Vi Vũ trong nhiều năm qua cuối cùng cũng đã được đền đáp. Ít nhất về mặt tu luyện khí công, Ngụy Vũ so với mẹ hắn tốt hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, Vi Bành biết rằng sự phản bác của Vi Vũ là chưa đủ. Với mục đích tương tự, Vi Bành đã theo dõi. 

"Thì ra họ là cha mẹ của bạn cùng bàn với cậu. Chẳng trách lần trước tôi tặng em gái cậu một món quà trị giá tám trăm tệ. Tôi sợ đây là vì thể diện của anh trai cậu. Tiểu Văn, sao cậu không cảm ơn anh trai tôi? Nếu không có anh trai cậu, cậu cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy..."

Nghe được lời Ngụy Bằng nói, Tiểu Văn nghiêng người bắt đầu nói đùa với Ngụy Vũ. Sự lúng túng trên bàn ăn đã được loại bỏ một cách vô hình nhờ nỗ lực chung của Vi Bành và Vi Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65

Ăn xong, Ngụy Bằng đứng dậy định giúp Trang Huy dọn dẹp bát đĩa. 

Trang Huệ nhanh chóng chặn Vi Bành lại và mỉm cười nói. 

"Hôm nay hiếm thấy ngươi có thể thoải mái một chút, tốt nhất ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, ra phòng khách xem TV và uống trà. Để Tiểu Ngư giúp dọn dẹp."

Ngụy Bằng nhận ra nụ cười của Trang Hội khá gượng ép, vừa nghĩ tới liền phát hiện Trang Huy muốn phân tâm, nhân cơ hội rửa bát nói chuyện với Ngụy Vũ. 

Biết được ý nghĩ của Trang Hội, Ngụy Bằng mỉm cười đi theo hắn vào phòng khách. 

Khi nhìn thấy Tiểu Văn đi dép lê đi qua phòng khách về phòng chơi máy tính bảng, Ngụy Bằng lập tức đứng dậy, im lặng đến gần nhà bếp, dựa vào tường nghe lén cuộc nói chuyện của hai mẹ con Trang Huy. 

Dù hai mẹ con cố tình hạ giọng, kèm theo tiếng dọn dẹp nhưng Ngụy Bằng vẫn nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện. 

"Mẹ, đừng như vậy. Mẹ biết không? Vừa rồi mặt mẹ trở nên đáng sợ quá."

"Bố cậu thực ra biết Vương Diệu. Làm sao tôi có thể bình tĩnh được? Vương Diệu biết tất cả mọi thứ. Lỡ như cô ấy nói với bố cậu về chúng ta thì sao?"

"Bố không phải vừa mới nói thế sao? Ông ấy mới gặp dì Vương hai lần, tính cả lần này cũng chỉ có ba lần. Bây giờ Vương Nghị đã chuyển trường khác, chúng ta có lẽ sẽ không còn liên lạc với nhau nữa. Đừng lo lắng."

"Nhưng nếu cô ấy đã nói với bố cậu về chúng ta thì sao?"

"Làm sao có thể như vậy được? Nếu bố biết những chuyện này, con nghĩ chúng ta còn ở đây rửa bát lặng lẽ như bây giờ không? Hơn nữa chúng ta cũng biết giữa bà ấy và Vương Nghị đã xảy ra chuyện gì. Dì Vương cũng không ngốc. Hai chúng ta đều có đòn bẩy trong tay nhau. Nếu bà làm như vậy sẽ gây hại cho người khác. Cho nên, mẹ, tốt nhất mẹ nên yên tâm đi. Mẹ không biết đâu, vừa rồi bố đã nhìn thấy mọi thứ trên mặt con rồi. Dù ban đầu bố không quan tâm nhưng ông ấy cũng sẽ nghi ngờ."

“…Ừ, con nói đúng, mẹ nghĩ nhiều quá.”

Sau đó, Ngụy Bằng nghe được một tiếng hôn nhẹ. Có lẽ lúc này Trang Huệ và con trai cô đã hôn nhau để an ủi nhau. 

"Còn nữa, bố cậu nhờ tôi lấy lại giấy chứng nhận bất động sản và định chuyển biệt thự sang tên chị gái cậu. Bây giờ tôi phải làm sao? Ý tưởng của cậu là nói cho bố cậu biết về ngôi nhà. Nếu giấy chứng nhận bất động sản đổi sang tên chị gái cậu, sau này biệt thự đó của cậu sẽ không có phần."

"Mẹ, con biết mẹ luôn muốn chừa một lối thoát. Nhưng mẹ có thấy điều này phù hợp không? Con nghĩ bố sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện ra mẹ sở hữu khối tài sản này ở bên ngoài. Mẹ tự mình nói với bố sẽ tốt hơn nhiều so với việc bố tự mình phát hiện ra. Bởi vì nếu bố phát hiện ra mẹ đang giấu ông điều gì đó, chắc chắn ông ấy sẽ nghi ngờ mục đích của mẹ. Mẹ nên hòa hợp với ông ấy như thế nào? Về phần ý định chuyển nhà sang tên Wenwen của bố, con nghĩ không sao đâu. Wenwen là con gái, khả năng tự lập kém nên được giao nhiều thứ hơn ở nhà”.

"Con biết cái gì? Con có biết căn biệt thự đó trị giá bao nhiêu không? Con gái con lấy là nước vứt đi. Con là người thừa kế của gia đình, mẹ chỉ trông cậy vào căn biệt thự đó thôi."

"Mẹ, đừng quá lo lắng về tiền bạc được không? Con luôn cảm thấy mẹ đang giấu con điều gì đó..."

"Anh đang giấu em điều gì... Mẹ đã giao mọi thứ cho anh..."

"Vậy tại sao mẹ luôn nói những lời như để đề phòng? Chỉ cần chúng ta cẩn thận, không để bố phát hiện thì gia đình này sẽ ổn thôi. Còn cần gì nữa để đề phòng... Mẹ, con và mẹ đều không muốn xảy ra rắc rối gì trong gia đình này. Con phải nghĩ cách thoát ra và cảnh giác với những gì bố nói. Nếu không có vấn đề thì sẽ có vấn đề."

Nghe vậy, trong bếp vang lên tiếng va chạm của đĩa sứ. Ngụy Bằng hiểu được công việc dọn dẹp trong bếp sắp kết thúc, liền quay lại phòng khách, vừa uống trà vừa suy nghĩ về cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. 

"Tôi không ngờ rằng đó là lời đề nghị của Xiaoyu để tỏ tình với tôi! Ừm, ở một mức độ nào đó, Vi Vũ thực sự rất giống tôi. Anh ấy rất coi trọng gia đình và mối quan hệ gia đình. Nhưng Trang Huệ có thể giấu điều gì với Vi Vũ? Chà, Trang Huệ có lẽ vẫn chưa nói với tôi. Hãy kể cho Vi Vũ biết trải nghiệm cuộc sống thực sự của anh ấy, nếu không, Vi Vũ sẽ không còn nghĩ rằng tôi là cha ruột của anh ấy, và danh hiệu rất tự nhiên. Điều này không sao ... Chỉ cần anh ấy vẫn nhận tôi là của anh ấy thưa cha, con nhất định sẽ coi ông như con đẻ của mình.

Tuy nhiên, trạng thái hiện tại của Trang Huệ có vẻ đặc biệt bất an. Nói một cách logic, nếu như tôi chỉ lo lắng chuyện loạn luân của cô ấy và Ngụy Ngọc bị tôi phát hiện, nhưng sau khi được Ngụy Ngọc an ủi, cô ấy hẳn sẽ ít nhiều ổn định lại, nhưng tình hình hiện tại xem ra không đơn giản như vậy...

Nhân tiện, có phải vì bạn biết tôi đang điều tra vụ mất tích của Lưu Thiên không?

Điều này giải thích nó.

Đối với Ngụy Vũ, điều duy nhất anh lo lắng chính là chuyện loạn luân giữa anh và mẹ anh. Đúng như Ngụy Vũ đã nói, chỉ cần ta cẩn thận, nếu đến bây giờ không để ý, có lẽ ta đã bỏ qua từ lâu vì sự hợp tác ngầm giữa hai mẹ con. Trang Huy có nhiều mối lo hơn Ngụy Ngọc, trong đó có chuyện hai mẹ con loạn luân, còn việc Lưu Khiêm mất tích có liên quan đến một thiếu gia hơn mười năm trước…”

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng thở dài một hơi.

Không biết vì sao, trong lòng đột nhiên dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được.

"A Huy... anh biết được bao nhiêu về sự mất tích của Lưu Thiến? Anh đóng vai trò gì trong chuyện này?"

Lúc này, hai mẹ con Trang Huy lần lượt từ trong bếp đi ra.

Sau khi Vệ Vũ đi ra, giống như em gái Tiểu Văn, trực tiếp trở về phòng.

Trang Huy cầm túi xách của mình ngồi cạnh Ngụy Bằng. Anh mở túi lấy ra giấy chứng nhận bất động sản và các giấy tờ chứng nhận tài sản khác trong khi lo việc kinh doanh của mình.

“Hôm nay ở trường không có chuyện gì, nên tôi dành chút thời gian trong ngày để đến căn nhà này. Dù sao đã lâu không gặp, bụi bặm dày đặc nên chỉ lau chùi thôi… Đây, đây là giấy chứng nhận bất động sản, đây là giấy chứng nhận đất đai…” Nói xong, anh đưa đồ cho Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng nhận lấy, thản nhiên xem qua.

Về việc dọn dẹp mà Trang Hội nhắc tới, Ngụy Bằng đã sớm dự liệu được.

Sau cùng, anh ấy đã bày tỏ rằng anh ấy sẽ dành thời gian để kiểm tra ngôi nhà. Trang Huệ nhất định sẽ đến biệt thự dọn dẹp trước khi giao cho anh.

Bạn biết đấy, có rất nhiều bằng chứng về quan hệ tình dục của cô và Ngụy Ngọc trong biệt thự, từ đồ chơi tình dục đến các loại biện pháp tránh thai, đủ để cô giải thích trước mặt cô.

Về thói quen ngăn ngừa sự cố, Trang Huệ và bản thân anh cũng có cách làm tương tự nhau.

Vi Bành gật đầu sau khi xác nhận tính xác thực của những tài liệu này.

"Ừm, về phần thỏa thuận tặng quà, tôi sẽ sắp xếp người ở văn phòng nhanh chóng soạn thảo, sau đó liên hệ với văn phòng công chứng. Sau khi liên lạc với anh, tôi sẽ hẹn gặp anh, đưa Tiểu Văn đến văn phòng công chứng ký. Chuyện này coi như đã hoàn thành."

Nói xong, Ngụy Bằng không chút lễ phép cất những tài liệu này vào trong túi xách.

Sau đó, cặp đôi ngồi trên ghế sofa và xem các chương trình TV.

Đang quan sát, Trang Hội tìm tới một quầy hàng nơi Ngụy Bằng đang uống trà, đột nhiên hỏi. "Chồng, anh đang điều tra vụ mất tích của người phụ nữ tên Lưu Thiến?"

“Đúng rồi, lần trước anh đã nghe nói với bố rồi.” Ngụy Bằng nhận ra Trang Hội cuối cùng đã mất bình tĩnh, bắt đầu trực tiếp hỏi hắn chuyện này, bình tĩnh trả lời.

Trang Huy tựa đầu vào vai Ngụy Bằng.

"Chồng, tôi đoán bố mẹ tôi đã nói với anh rằng Lưu Thiến là bạn của tôi từ nhỏ. Tôi cũng rất ngạc nhiên khi cô ấy biến mất, nhưng tôi không hiểu, tại sao bây giờ anh lại bắt đầu điều tra một chuyện đã xảy ra hơn mười năm trước như vậy?"

"Có người trả tiền hoa hồng nên tôi đương nhiên phải điều tra và giải quyết."

“Ai sẽ giao cho anh điều tra chuyện đó?”

"Còn có thể là ai nữa? Thượng Quan Lệ Bình." Ngụy Bằng lúc này không rõ ràng, lập tức kéo Thượng Quan Lập Bình ra ngoài làm tấm chắn.

"Cái gì? Là cô ấy à? Chồng... ngay từ đầu anh đã nói là sẽ không nhận hoa hồng của cô ấy! Anh... anh không có ý như vậy! Hơn nữa, cô ấy giao cho anh điều tra chuyện này là có ý gì?"

Ngụy Bằng từ giọng điệu của Trang Hội cảm nhận rõ ràng sự thiếu kiên nhẫn và bất mãn của Trang Hội. Sau đó anh chậm rãi nói: "Em yêu, em hãy nghe lời giải thích của anh! Nhiệm vụ này của Thượng Quan Lý Bình khác với những nhiệm vụ khác. Em cũng biết rằng chồng em luôn là một người hâm mộ thám tử và luôn rất quan tâm đến những vụ án bí ẩn này. Nhiệm vụ này của Thượng Quan Lý Bình có thể coi là một điều anh thích." Thành thật mà nói, tôi không hề biết rằng cách đây không lâu đã có một vụ mất tích kỳ lạ như vậy ở thành phố của chúng tôi. Đó chỉ là một vấn đề quan tâm. Về phần Thượng Quan Lý Bình, tôi vừa nghe nói sự biến mất của Lưu Thiên hình như có liên quan đến anh trai cô ấy… à, cái đó.

Cô ấy luôn không đồng tình với nhận định này nên nhờ tôi giúp điều tra! Tuy nhiên, Sở Công an thành phố đã phái rất nhiều người và tốn rất nhiều công sức để tìm ra tung tích của Lưu Thiên. Trên thực tế, tôi chỉ xử lý cô ấy trong cuộc điều tra! Tôi đoán cuối cùng chỉ là hình thức thôi... Cá nhân tôi không có nhiều hy vọng tìm ra tung tích của Lưu Thiên. Điều này có lẽ chủ yếu là do công ty trong tập đoàn của cô gần đây đã đưa ra một số hợp đồng kinh doanh lớn cho công ty và số tiền gần như được cho đi miễn phí. Tôi nghĩ rằng tôi thực sự cảm thấy hơi tiếc về điều đó nên tôi đã nhận lời ủy thác của cô ấy như một cách để trả ơn cho cô ấy. "

"Nhưng chính cậu đã nói điều đó vào lúc đó. Dù sao ngươi nói cũng không có ý gì!" Trang Huy bĩu môi.

"Một lần, chỉ lần này thôi! Dù sao thì tôi cũng sẽ trải qua quá trình điều tra và cho cô ấy một lời giải thích. Về việc có kết quả hay không thì không liên quan gì đến tôi. Vợ ơi, em nghĩ thế nào?”

Bình thường khi Trang Huy bĩu môi, Ngụy Bằng sẽ lập tức khiến cô vui vẻ. Bây giờ Vi Bành vẫn tiếp tục thái độ trước đây của mình.

"Chỉ là một quá trình?" Trang Huy nhìn chằm chằm vào mắt Ngụy Bằng và hỏi.

Ngụy Bằng lập tức gật đầu. "Ừ, đó chỉ là một quá trình thôi! Sau khi xong việc tôi sẽ giao nó cho!"

Nghe Ngụy Bằng nói như vậy, Trang Huy cau mày, nhận ra khó có thể nói thêm gì nữa, liền chuyển sự chú ý trở lại màn hình TV.

Ngụy Bằng dựa vào Trang Hội cảm thấy thân thể Trang Hội lên xuống thất thường, hô hấp rối loạn, rõ ràng là bất an.

Khoảng chín giờ đêm, Trang Huy đứng dậy, lần lượt bước vào phòng hai đứa trẻ, đẩy hai đứa trẻ lên giường, sau đó vào phòng tắm tắm rửa rồi tự mình đi ngủ.

Ngụy Bằng tiếp tục xem chương trình thời sự buổi tối đến mười một giờ mới vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi vào phòng ngủ, anh thấy Trang Huy đã ngáy rồi nên cũng không quấy rầy cô nữa mà nằm xuống ngủ một mình.

Những ngày sau đó, gia đình Vi Bành dường như đã hoàn toàn trở lại trạng thái yên bình và ấm áp trước đây.

Vì phần lớn công việc đã được bàn giao nên hàng ngày Ngụy Bằng chỉ đến văn phòng bấm ngón tay và tuyên bố với nhân viên văn phòng rằng hàng ngày anh vẫn đi làm. Hầu hết thời gian, anh đều kiểm tra những tin đồn và thông tin về sự mất tích của Lưu Thiên mà anh có được từ nhiều kênh khác nhau trong văn phòng. 

Trên đường đi, Vi Bành đã nhiều lần đến Sở Công an thành phố để giúp giải quyết hậu quả sau vụ “tai nạn ngã” của Lưu Triệu.

Tiêu Hải Phần đương nhiên không xuất hiện ở Ngụy Bằng trước mặt. Người đến phối hợp với Vi Bành là phó giám đốc văn phòng thành phố. Ngụy Bằng biết người này chính là Tiêu Hải Phần hậu trường thật sự. 

Tiểu Hải Phần lần này đã gây rắc rối, và giám đốc không còn cách nào khác ngoài việc đích thân ra mặt để dọn dẹp hậu quả của vị tướng yêu quý của mình. 

Sự sụp đổ của Lưu Chiêu không gây ra nhiều hậu quả xã hội trong xã hội. 

Học viện Mỹ thuật không nhận ra rằng Lưu Triệu đã vắng mặt trong lớp vài ngày cho đến khi nhân viên của Văn phòng Công an Thành phố đến thông báo cho nhà trường. 

Chẳng bao lâu, đảng ủy trường đại học đã truyền tin này ra thế giới bên ngoài. 

"Giáo sư Lưu Triệu bị cơ quan công an bắt giữ vì tội tổ chức nhóm người lăng nhăng. Anh ta đã tự sát bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà vì sợ bị pháp luật trừng phạt và có thể bị dư luận lên án.” 

Trang Huệ tin chắc vào điều này. 

Vào ngày biết tin Lưu Chiêu qua đời, Trang Huy khá vui mừng. Cô ấy không chỉ nấu thêm vài món cho bữa tối mà còn cải thiện đáng kể lượng thức ăn cho gia đình mình. 

Và cô ấy không ngừng nói chuyện vào ban đêm, và cô ấy có vẻ đặc biệt phấn khích. Mãi đến khi Ngụy Bằng nói với cô rằng anh đã soạn thảo văn bản tự do chuyển nhượng bất động sản và sẽ sớm thu xếp thời gian để ký để đòi công lý, cô mới bình tĩnh lại. 

Ngụy Bằng tận dụng những ngày tháng tương đối thoải mái này để hoàn tất việc chuyển quyền sở hữu biệt thự sang tên con gái mình, đồng thời phối hợp với Sở Công an thành phố để hoàn tất hậu quả cuối cùng sau cái chết của Lưu Chiêu. 

Cái chết của Lưu Triệu cuối cùng được Cục Công an thành phố coi là "sự lơ là nghiêm trọng trong nhiệm vụ". Do cái chết “vô tình” của nghi phạm, cuối cùng Công an thành phố đã công khai xin lỗi và bồi thường cho gia đình người quá cố thông qua kênh hòa giải dân sự. 

Những cán bộ công an chịu trách nhiệm chính gây ra “tai nạn” này đã bị xử lý nội bộ. 

Những lời cảnh cáo, cảnh cáo nặng, phạt nặng, phạt nặng, giáng chức, thuyên chuyển, v.v... liên tiếp được công bố tới công chúng. Nhờ xử lý kịp thời và hiệu quả từ công chúng, vụ việc cuối cùng đã được kiểm soát trong phạm vi tương đối nhỏ. 

Điều khiến Vi Bành ấn tượng là Tiểu Hải Phần, người chịu trách nhiệm xử lý vụ án ban đầu, một lần nữa đứng ngoài cuộc. Cứ như thể cô chưa từng biết đến vụ án của Lưu Chiêu và cũng chưa từng tham gia vào. 

Chỉ sau khi gặp lại Phó giám đốc Hu ở chi nhánh Vũ Hữu Quân, tôi mới biết được một số manh mối từ lời nói của người kia. 

Ngoài phó giám đốc văn phòng thành phố bảo vệ Tiểu Hải Phần, giám đốc, chính ủy và các đảng viên khác cũng coi Tiểu Hải Phần là nhân vật chuẩn do văn phòng thành phố thiết lập. Nếu bây giờ họ thực sự buộc anh ta phải chịu trách nhiệm, rõ ràng họ sẽ là một cái tát vào mặt. 

Cho nên lần này Cục ủy không công khai xử lý Tiêu Hải Phần mà thả người phụ nữ này đi. 

Nhưng hiện tại, Tiêu Hải Phân đã hoàn toàn bị cục ủy bỏ rơi. 

Không chỉ vậy, giám đốc còn quyết định điều động Vũ Hữu Quân về làm việc trong đội công an của văn phòng thành phố. Có thể thấy trước, trong thời gian tới, Vũ Hữu Quân rất có thể sẽ thay thế Tiểu Hải Phần và trở thành "mục tiêu công khai then chốt" mới của hệ thống công an địa phương. 

Vi Bành đã mong đợi Vũ Hữu Quân sẽ lọt vào tầm ngắm của đảng ủy. Các cơ quan chính phủ ngày nay rất thông minh và biết rất rõ thị hiếu của công chúng. 

Việc xây dựng hình mẫu nữ cảnh sát xinh đẹp có thể phục vụ tốt nhất nhu cầu quảng bá của dư luận.

Cơ hội đang ở ngay trước mắt, nhưng Ngụy Bằng lại có chút lo lắng không biết Vu Hữu Quân có chấp nhận cơ hội tốt như vậy để “làm nên chuyện” hay không. 

Bởi vì anh ấy biết rất rõ về Vũ Hữu Quân. Người phụ nữ này rất quyến rũ nhưng tính cách lại quá độc lập. 

Vi Bành cho rằng nếu có thời gian, anh vẫn cần gặp mặt và trò chuyện với đối phương. Suy cho cùng, trong hệ thống an ninh công cộng thành phố có tính cạnh tranh cao, cơ hội như vậy vẫn rất đáng trân trọng. 

Anh không muốn Vũ Hữu Quân bỏ lỡ cơ hội như vậy vì sự bướng bỉnh và tuân thủ các nguyên tắc của mình. 

Ngoài ra, Vi Bành cũng đã tìm ra nguyên nhân thực sự khiến phó giám đốc văn phòng thành phố tha cho Tiểu Hải Phần. 

Tôi biết được từ một số tin đồn trong hệ thống công an rằng phó giám đốc có mối quan hệ không rõ ràng với Tiểu Hải Phần, thậm chí còn bị chồng của Tiểu Hải Phần bắt và cưỡng hiếp trên giường...

Nghĩ đến khuôn mặt vuông và đường nét gần như nam tính của Tiểu Hải Phần, Vi Bành thực sự nghi ngờ về quan niệm thẩm mỹ của vị phó giám đốc mà anh đã gặp vài lần. Đồng thời, hắn không khỏi khâm phục khẩu vị nặng nề của đối phương. Anh ta thực sự có thể cương cứng và xâm nhập vào một người phụ nữ như vậy...

Tuy nhiên, mỗi người đều có sở thích riêng về rau và củ cải. 

Ngụy Bằng mới biết chuyện này. Ngoài ra, anh không có hứng thú tìm hiểu hay khám phá thêm nữa. 

Khoảng một tuần sau, cái chết của Lưu Chiêu cuối cùng cũng chìm trong dòng tin tức cập nhật liên tục. 

Triệu Vĩnh đã hoàn thành xuất sắc chuyến đi đến Hàng Châu, xuất hiện tại văn phòng của Vi Bành và trao cho Vi Bành giấy chứng nhận giám định tuổi xương cho bộ xương nữ từ một trung tâm giám định tư pháp ở Hàng Châu. 

"Tuổi của người chết được xác định là mười bảy, phù hợp với tuổi của Lưu Khiêm đã mất tích!"

Triệu Dung vẻ mặt bình tĩnh. Trong khi uống trà mà Vi Bành đưa cho anh ta, anh ta đã báo cáo cho Vi Bành kết quả điều tra gần đây của anh ta và Quốc Từ. 

"Tiểu Quốc đã gặp Giám đốc Lưu hai ngày trước. May mắn thay, anh ấy bị cha mẹ ép tập thư pháp trong một thời gian khi còn nhỏ, và cuối cùng anh ấy đã có thể giao tiếp với ông già về thư pháp. Tuy nhiên, nếu anh ấy muốn tiếp xúc thêm và tìm hiểu thêm về Lưu Thiên, tôi e rằng anh ấy cần phải kiên nhẫn chờ đợi. Bây giờ anh ấy có một số ý tưởng... Giám đốc Liu hiện đã khá nổi tiếng trong Hiệp hội Thư pháp. Thư pháp của anh ấy đã được nhiều người nổi tiếng khẳng định và công nhận. Nhưng, người ta nói rằng anh ấy là người như vậy. nổi tiếng như Chu Tương Lâm, người chuyên viết bia Ngụy ở Tứ Xuyên, nhiều người đã bắt đầu sưu tầm các tác phẩm thư pháp của ông, có thể bán được hàng trăm mét vuông. Tiểu Quốc gợi ý rằng tốt nhất nên chuẩn bị một ít tiền và đãi ông một bữa tối dưới danh nghĩa mua số lượng lớn các tác phẩm thư pháp của ông.

Ngụy Bằng xem văn bản thẩm định, đồng ý với nhận định của Triệu Vĩnh lúc này.

"Là ý kiến ​​hay, xong rồi. Tôi sẽ chuẩn bị ngay cho anh mấy chục nghìn đô la. Nhưng tôi chắc chắn không thể đến dự bữa ăn này. Thứ nhất, tôi khá nổi tiếng trong thành phố, có thể anh ấy sẽ biết tôi. Thứ hai, tôi không biết gì về thư pháp, và tôi cũng không giống một nhà sưu tập chút nào. Vì vậy, anh và Tiểu Quốc chịu trách nhiệm đàm phán giao dịch, ăn uống và chờ đợi cơ hội lấy DNA! Anh nghĩ thế nào?"

Triệu Ung gật đầu.

Rồi anh đứng dậy.

"Nhân tiện, chủ tịch rất hài lòng với kết quả sự việc của Lưu Chiêu, bà ấy đã giao cho tôi gửi lời cảm ơn đến anh. Bà ấy hy vọng mối quan hệ hợp tác của chúng ta và anh có thể duy trì tốt đẹp như vậy lâu dài."

Nói xong, Triệu Dũng cúi đầu, xoay người rời khỏi phòng làm việc của Ngụy Bằng.

Sau khi Triệu Dũng rời đi, Ngụy Bằng một tay chống cằm nhìn bóng dáng Triệu Dũng rời đi.

"Lâu dài... duy trì... Thôi, đợi sự tình của Lưu Khiêm được điều tra rõ ràng, ta phải cố gắng hết sức cắt đứt liên lạc với những người này. Nữ nhân kia lợi hại như vậy, cũng không biết khi nào sẽ bị nàng bán đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66

Sau khi đưa Triệu Dũng đi, Ngụy Bằng cầm lấy chứng chỉ giám định. 

Lúc này, Ngụy Bằng ít nhất có bảy mươi tám điểm chắc chắn về thân phận của bộ xương. Tuy nhiên, trước khi Triệu Vĩnh và Quốc Từ lấy được những món đồ như tóc của Giám đốc Lưu để so sánh DNA cuối cùng, Ngụy Bằng vẫn chưa thể đưa ra phán đoán chính xác cuối cùng. Vi Bành sẽ không dễ dàng đưa ra kết luận cuối cùng trước khi chuỗi bằng chứng tuyệt đối và duy nhất được hình thành. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng lại nghĩ tới biệt thự. 

"Được rồi, hiện tại biệt thự đứng tên Tiểu Văn, Triệu Dũng và Quách Húc bất kể thuận lợi hay không đều phải đợi mấy ngày. Hiện tại cũng không có việc gì gấp cần xử lý, chúng ta nên quay lại biệt thự lần nữa xem có thể lấy thêm manh mối hay không. Ngoài ra, còn có các gian trong nhà gương và tầng áp mái bí mật trên ban công mà Thượng Quan Lập Bình nhắc đến. Chúng ta cũng có thể vào trong khám phá."

Sau khi hạ quyết tâm, Ngụy Bằng mang giấy chứng nhận bất động sản đã sang tên Tiểu Văn đến cộng đồng Vương Hữu Hồ. Sau khi xuất trình giấy chứng nhận bất động sản cho nhân viên bảo vệ cộng đồng, Vi Bành đã thành công gia nhập cộng đồng quý tộc với tư cách là chủ sở hữu mới chuyển đến của cộng đồng. 

Lần này, Ngụy Bằng cuối cùng cũng có thể công khai đỗ xe ở bãi đậu xe riêng bên ngoài biệt thự. Sau khi xuống xe, Ngụy Bằng trước tiên đi đến địa điểm tìm thấy vật giấu trước cửa sau biệt thự, sau đó một lần nữa khám phá hiện trường. Sau khi không tìm thấy gì, Vi Bành sử dụng chìa khóa do Trương Huệ Diêu cung cấp và vào biệt thự bằng cửa sau. 

Lúc này, căn biệt thự đúng như dự đoán của Vi Bành đã được Trang Huệ “dọn dẹp”. Một số lượng lớn đồ dùng tình dục vốn được cất giữ trong biệt thự đã biến mất, chỉ còn lại đồ đạc và đồ dùng gia đình thông thường. 

Ngụy Bằng nhìn tổng quát từng phòng, phát hiện Trang Hội đã dọn dẹp khá sạch sẽ. Anh không còn tìm thấy vật dụng nào còn sót lại từ cuộc tình loạn luân của cô và Ngụy Ngọc nữa, nên anh đi thẳng vào phòng khách bên trái cạnh Điện Gương. 

Dựa vào bản vẽ thiết kế trang trí mà Thượng Quan Lập Bình đưa cho hắn, lối vào gian phòng này là ở trong phòng dành cho khách. Bằng cách gõ dọc theo bức tường về phía sảnh gương, Vi Bành đã tìm thấy lối vào căn phòng chỉ trong vài cú nhấp chuột. 

Đây là một cánh cửa gỗ hình vuông có diện tích chưa đến một mét vuông, vừa đủ cho một người lớn ra vào. Lối vào và bức tường được dán giấy dán tường có họa tiết kẻ sọc giống nhau. Những khoảng trống ở lối vào và hoa văn của giấy dán tường tạo thành một tổng thể, cực kỳ khó phát hiện nếu chỉ quan sát bằng mắt. 

Ngụy Bằng dùng ngón tay mở từng chút một tấm cửa ra vào. Một mùi mốc meo nhanh chóng tỏa ra từ khoang. Căn phòng tối đen như mực. Ngụy Bằng không có xông vào mà tiến vào gương đại sảnh, bật hết đèn trong gương đại sảnh lên, sau đó lại đi tới cửa vào nhìn vào trong...

Đúng như Vi Bành đánh giá, mặc dù chiếc gương thủy tinh phối cảnh đơn được lắp đặt trong sảnh gương có thể cô lập tầm nhìn của những người trong sảnh gương, nhưng nó vẫn duy trì khả năng truyền ánh sáng đáng kể. Ánh sáng trong sảnh gương không chỉ chiếu sáng bên trong sảnh gương mà còn chiếu sáng toàn bộ gian phòng. Tuy nhiên, ánh sáng trong khoang tương đối mờ và có màu hơi vàng nhạt. 

Sau khi vào ngăn, Ngụy Bằng xác nhận trước đó Trang Hội không hề để ý tới sự tồn tại của ngăn này, bởi vì bên trong ngăn, xung quanh sảnh gương có ba chân máy để chụp ba hướng trong ngăn hình vòng cung. Nếu có camera trên khán đài, mọi thứ diễn ra trong sảnh gương đều có thể được ghi lại từ ba hướng. 

Nếu Trang Hội phát hiện ra căn phòng này thì hắn sẽ không để ba chiếc kiềng ba chân này ở lại đây. 

Bịt mũi đi dọc theo các ngăn hình vòng cung, Ngụy Bằng chỉ tìm thấy một số hộp bao bì nhựa và hộp đựng phim hình trụ đựng phim nằm rải rác trên mặt đất, ngoại trừ chiếc chân máy chưa từng được di chuyển. 

“Trước khi xảy ra tai nạn, thiếu gia không để lại thứ gì trong khoang.”

Vi Bành đã đi đến kết luận này sau khi đi đi lại lại nhiều lần. 

Sau khi ra khỏi gian phòng, Ngụy Bằng nghĩ thầm: "Về sau biệt thự này nhất định phải sửa sang lại, ít nhất phải phá bỏ đại sảnh gương, cải tạo thành phòng khách hình lục giác. Nếu không, sau này Tiểu Văn nhận được biệt thự này, sẽ không thích hợp cho cô ấy ở."

Đang suy nghĩ, Ngụy Bằng đi lên tầng hai. Dùng bàn cà phê, bàn ghế trong phòng khách trên tầng hai để làm cầu thang tạm thời, Vi Bành leo lên và tìm thấy lối vào và lối ra gác mái trên tầng cao nhất của biệt thự được đánh dấu trên bản vẽ. 

Lối vào gác mái nằm ở bên ngoài ban công cong. Mặc dù nó không được cố tình ngụy trang giống như lối vào Sảnh Gương, nhưng nó nằm ở bên ngoài và từ trong phòng không thể nhận ra được. Ngay cả khi bạn đứng trên ban công, bạn cũng không thể tìm thấy nó trừ khi bạn cố tình nhìn lên. 

Mỗi lần Trang Huệ và con trai đến đây, họ đều dành thời gian đắm chìm trong tình dục loạn luân...

Ngụy Bằng phỏng chừng hai người không có thời gian cũng không có hứng thú đi ra ban công ngắm cảnh, cho nên khả năng bị bọn họ phát hiện khó có thể xảy ra. 

Khi Ngụy Bằng chạm vào cửa vào gác mái và mở ra, phán đoán của Ngụy Bằng đã được xác nhận. Cửa vào không khóa nhưng chốt khóa và ổ khóa dùng làm ổ khóa đã rỉ sét. 

"Hy vọng rằng thứ gì đó có giá trị sẽ được tìm thấy ở đây."

Ngụy Bằng dùng tay đỡ đường đi vào lối vào hẹp của căn gác xép. Anh lấy điện thoại di động ra, bật chiếc đèn pin đi kèm, chiếu sáng căn gác mái hơn mười năm không có người đặt chân tới. 

Rất nhanh, Ngụy Bằng lộ ra vẻ mặt hài lòng. Trong góc gác mái có nhiều hộp gỗ và các vật dụng khác chất đống. Ngụy Bằng cúi người, di chuyển thân thể tới những chiếc hộp này, mở ra những hộp gỗ này. 

"Quả nhiên! Tất cả băng sex do thiếu gia quay đều ở đây, không chỉ một mà là mấy cái... ở đây... và... một cuốn album ảnh?"

Ngụy Bằng hưng phấn lấy ra mấy cuộn băng tìm được cất đi, lúc chuẩn bị rời đi liền mang theo bên mình. Sau đó, anh tìm thấy vài cuốn album ảnh dày trong một chiếc hộp gỗ...

Ngụy Bằng cầm lên một cuốn sách, mở ra. 

Những bức ảnh khỏa thân…

Từ trang này sang trang khác trong album đều là ảnh khỏa thân của phụ nữ. Nhìn những bức ảnh này, Ngụy Bằng lắc đầu. Hơn mười năm trước, công nghệ số còn kém phát triển hơn bây giờ rất nhiều. Ngày nay, mọi người muốn xem ảnh khỏa thân và gợi dục chỉ cần lên mạng để xem và tải xuống một lượng lớn tài nguyên khiêu dâm. Tuy nhiên, thiếu gia lúc đó đã sưu tầm những bức ảnh này như báu vật. 

"Này... sao người phụ nữ trong bức ảnh này trông quen thế? Cô ấy trông hơi giống Trang Huy... nhưng..."

Ngụy Bằng nhìn bức ảnh, đột nhiên cảm thấy người phụ nữ trong ảnh có vẻ quen quen, vội vàng tiếp tục lật xem. Sau khi lật qua một cuốn album, Ngụy Bằng lập tức cầm lên một cuốn album ảnh khác. Nhìn thoáng qua, anh nhận ra nữ chính là một nữ nhân không quen biết nên vứt sang một bên, nhặt một người khác...

Cuối cùng, Vi Bành dọn sạch ba album ảnh và liên tục kiểm tra các bức ảnh trong album. 

"Ít nhất giống năm sáu điểm! Nhưng chắc chắn không phải Trang Hội. Khi đó Trang Hội mới mười bảy tuổi, hoàn toàn là một cô gái. Người phụ nữ trong ảnh tuy còn rất trẻ nhưng đã không còn vẻ trẻ trung như thiếu nữ nữa... Hơn nữa diện mạo và dáng vẻ này... chẳng lẽ... là cô ấy? Đúng vậy... Hiện tại cô ấy đã thay đổi kiểu tóc, trang điểm cố ý rất trưởng thành! Trong ảnh trông cô ấy trẻ trung và tràn đầy năng lượng, hơn nữa cô ấy còn trang điểm tươi sáng mà thiếu nữ thích..."

Ngụy Bằng tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

"Là cô ấy và thiếu gia? Ừm... rất có thể! Trong trường hợp này, thiếu gia sẽ đồng ý kết hôn với Trang Hội cũng là điều dễ hiểu! Dù sao thì gia đình bố vợ tuy có gia thế danh giá nhưng ông ấy vẫn phản đối, còn tôi chỉ là chuyên gia và học giả. Tuy có thể lợi dụng nhiều mối quan hệ xã hội để gây áp lực lên các lãnh đạo lớn, nhưng nếu thiếu gia kiên quyết không đồng ý, cuộc hôn nhân của hắn với Trang Hội có lẽ vẫn là vô vọng. . Tôi nghe nói con trai cả rất khó có thể thành công." Dù sao hắn cũng là con trai duy nhất và là người thừa kế của ông ta, nếu con trai cả không chịu đồng ý, cho dù gặp áp lực từ bố vợ, ông chủ lớn nhất cũng sẽ từ chối đến cùng... Dù sao chuyện mang thai trước hôn nhân tốt nhất cũng là vấn đề đạo đức, không phải là tội ác.

Nghĩ nghĩ, Ngụy Bằng lại tìm được mấy tấm ảnh thuần túy quan hệ tình dục ở trang cuối cùng của một cuốn album. Những bức ảnh rất mờ, nhưng người phụ nữ trong ảnh vẫn có thể nhận ra rằng chính người phụ nữ này trông giống Trang Huệ, nhưng người đàn ông mà cô ấy quan hệ lại khiến Vi Bành vô cùng sốc.

"Không phải thiếu gia... mà là... thân thể mập mạp, còn mập mạp... Điều này sao có thể?" 

Nhìn thấy những bức ảnh này, Ngụy Bằng mạnh mẽ đóng album ảnh lại! Với vẻ mặt gần như sợ hãi, Ngụy Bằng đột nhiên hiểu ra rất nhiều điều trong nháy mắt...

"Vì ngoại hình giống nhau nên thiếu gia đã quyến rũ Trang Huy... và cuối cùng đồng ý kết hôn... Nếu đúng như vậy thì mọi lý do đều sẽ được giải thích! Nhưng, tôi nên làm gì với những bức ảnh này? Tôi nên giấu chúng ở nơi riêng tư, hay đơn giản là tiêu hủy chúng hoàn toàn và giả vờ như không biết gì, hoặc..."

Ngụy Bằng ngồi xếp bằng trên gác mái suy nghĩ hồi lâu! Cuối cùng, anh lắc đầu, sắp xếp lại album ảnh và băng video tìm được rồi mang tất cả ra khỏi gác xép. 

Sau khi dọn dẹp phòng, Ngụy Bằng bỏ tất cả những gì tìm được vào cốp xe, quyết định về nhà kiểm tra nội dung cuốn băng. Vi Bành đã mua một chiếc máy chiếu video từ những năm đầu đời nhưng đã không sử dụng nó trong một thời gian dài. Vi Bành không chắc liệu nó có thể hoạt động bình thường hay không.

"Về nhà trước, tắt máy quay ra xem trước."

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng lập tức lái xe trở về nhà, sau đó lục lọi trong tủ lấy ra chiếc máy chiếu bụi bặm trong tủ đựng đồ. Anh kết nối nguồn điện và cắm cáp truyền video. Ngụy Bằng lấy một hộp băng video nhét vào ổ cắm máy chiếu. 

Sau khi máy chiếu phát ra âm thanh "tách" buồn tẻ, nó sẽ chuyển sang chế độ làm việc. 

Khi Wei Peng nghe thấy tiếng động, anh không khỏi cảm thấy may mắn: “May mắn thay, các nhà sản xuất thiết bị điện ngày xưa khác với ngày nay. Chất lượng sản phẩm của họ rất tốt, dù được cất giữ hơn mười năm nhưng vẫn hoạt động bình thường.”

Nhưng chẳng bao lâu, Vi Bành nhận ra rằng mình đã vui mừng quá sớm. 

Sau khi cho băng video vào, máy chiếu phát ra âm thanh hoạt động liên tục nhưng màn hình tivi luôn chỉ hiển thị màn hình khởi động của máy chiếu. 

Sau nhiều lần đọc thất bại, cuối cùng máy chiếu cũng đẩy băng ra với tiếng "tách". 

Ngụy Bằng cau mày, sau đó đổi một đoạn băng video khác, bỏ vào...

Kết quả là chỉ có hai trong số hàng chục cuốn băng video không được máy chiếu nhổ ra. Sau khi phát một đoạn băng, chỉ có "bông tuyết" lấp đầy màn hình. Ở đầu băng bên kia, một hình ảnh xuất hiện. Hình ảnh không rõ ràng, nhưng có thể thấy nó đang hướng về phía một chiếc giường. Ngoài chiếc giường ra, không có người hay đồ vật nào khác xuất hiện. Hơn nữa, sau một hoặc hai phút, hình ảnh trở nên giống như cuộn băng trước đó, cuối cùng trở thành một màn hình đầy "bông tuyết". 

Sau nhiều nỗ lực liên tục, Vi Bành cuối cùng đã bỏ cuộc. Anh ngồi trên ghế sofa suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động gọi cho một người bạn quen. 

Người bạn này có mối quan hệ bình thường với Vi Bành và đã từng kinh doanh và bảo trì thiết bị gia dụng trong những năm đầu của anh ấy. 

Hai người nói chuyện điện thoại một lúc, Ngụy Bằng mới hiểu tại sao lại xảy ra tình huống này. 

"Bởi vì băng video để quá lâu, băng đã bị khử từ nghiêm trọng nên máy chiếu khó đọc được nội dung. Tuy nhiên, anh chàng đánh giá rằng một phần nội dung đằng sau băng trong băng video vẫn có thể phát được... Máy chiếu bắt đầu phát lại từ đầu, nếu không phát được sẽ tự động đẩy ra hoặc làm mờ màn hình... Có vẻ như tôi chỉ có thể chấp nhận đề nghị của anh ấy và tự mình cắt một đoạn băng trước băng video, thử phát lại. Nếu không phát được thì hãy cắt đi. lần nữa... Thử nghiệm từng bước theo cách này cho đến khi tôi tìm được phần có thể chơi được."

Sau khi quyết định phương pháp, Ngụy Bằng nhìn điện thoại, thấy đã sắp đến giờ tan học và tan học.

Và công việc này đòi hỏi rất nhiều thời gian và ít nỗ lực. 

Anh từ bỏ ý định tiến hành ngay, đứng dậy, cầm máy chiếu và băng video lên, đi ra ngoài cất vào cốp xe. 

Anh không thể trực tiếp để những thứ này ở nhà, bởi vì có thể bị cha con Trang Huy phát hiện bất cứ lúc nào. 

"Trước tiên hãy lấy két sắt trong văn phòng. Khi nào có thời gian chúng ta sẽ làm việc đó sau." 

Bởi vì nội dung cuốn băng không thể kiểm tra ngay, Ngụy Bằng chỉ có thể suy nghĩ lâu dài: "Phương pháp khác mà anh chàng kia nhắc đến càng không khả thi. Mặc dù có máy móc, thiết bị chuyên dụng có thể quét những cuộn băng này và khôi phục phần lớn thông tin và nội dung. Tuy nhiên, ngoại trừ những nhà máy chuyên sản xuất thiết bị điện liên quan và một số cơ quan đặc biệt, những máy móc và thiết bị như vậy vẫn có thể lấy được bởi người bình thường! Đáng tiếc, những cuộn băng cũ này không phải là dấu vết của đĩa cứng, bạn có thể sử dụng phần mềm đặc biệt để khôi phục lại." bằng lòng... Bằng không, ngươi chỉ cần nhờ Lạc Tân làm là được."

Cảm thấy chán nản, Vi Bành chỉ có thể trở lại văn phòng với đồ đạc của mình. Ban đầu tôi dự định cất đồ đạc và đón con sau khi tan sở. Không ngờ vừa đến văn phòng đã bị Chu Côn kéo vào phòng làm việc.

"Ở khách sạn xảy ra sự việc, buổi chiều có cảnh sát trấn áp nội dung khiêu dâm. Hơn chục người bị bắt tại chỗ. Quản lý Từ vừa gọi điện cho tôi, yêu cầu chúng tôi sắp xếp người đến đó xử lý. Tôi đang định đến đó, nhưng tình cờ bây giờ cô vẫn ổn. Chuyện như thế này, sao cô không đi và quên nó đi. Ngày mai tôi phải ra tòa, nên tôi rất bận."

Vào văn phòng, Chu Khôn lập tức giải thích nguyên nhân.

Về khách sạn mà Chu Khôn nhắc đến, Ngụy Bằng không cần nghĩ cũng biết Chu Côn đang ám chỉ nơi mà Trịnh Tuyết làm giám đốc bộ phận giải trí.

Vì khách sạn đó là đơn vị hợp tác được chỉ định lâu dài của hãng nên cả hai đã phớt lờ tên khách sạn trong suốt cuộc trò chuyện.

Ngụy Bằng nghe được tin này có chút kinh ngạc.

"Đồn cảnh sát mỗi năm đều nộp đủ phí cho khách sạn. Mấy năm nay, dù cấp trên có thúc ép nhiệm vụ cũng sẽ được thông báo trước! Chuyện gì đã xảy ra, lần này nhiều người bị bắt một lần như vậy? Chẳng lẽ là vì quản lý Từ đắc tội với đồn cảnh sát sao?"

"Tình huống cụ thể ta không biết, nhưng ở khách sạn ngươi so với ta chạy nhiều hơn... Ngươi tiến lên không phải sao?"

Chu Khôn nói với vẻ mặt giễu cợt.

Chu Côn biết hết mọi chuyện về tình huống giữa Ngụy Bằng và Trịnh Tuyết, hắn không khỏi nhân cơ hội trêu chọc Ngụy Bằng.

Hơn nữa, Chu Côn thực sự không coi trọng những vấn đề như trấn áp nội dung khiêu dâm và bắt giữ người dân. Chỉ vì sự hợp tác lâu dài giữa hai đơn vị và bộ mặt của một số chủ khách sạn khác, anh mới cân nhắc bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi việc. Đúng lúc này, Ngụy Bằng xuất hiện, hắn không chút do dự đẩy Ngụy Bằng ra ngoài. Về phần nguyên nhân, như hắn nói, hiện tại hắn đang xử lý "việc làm", mà Ngụy Bằng lại nhàn rỗi, cho nên loại nhiệm vụ dễ dàng này đều giao cho Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng nghe được lời này, không khỏi cười khổ. 

Chu Côn nói có lý. Chu Côn khác với hắn. Anh có Trịnh Tuyết làm “bạn tâm giao” trong khách sạn. Khi anh không có ở đó, Chu Khôn bước vào chăm sóc cô là đúng đắn. Hiện tại hắn xuất hiện, hắn đương nhiên nên tự mình giải quyết sự tình. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng chỉ có thể quay lại bãi đậu xe, lái xe đến đồn cảnh sát phụ trách. 

Trong khi lái xe, anh gọi điện cho Trang Huệ và nói với văn phòng rằng có chuyện khẩn cấp và nhờ Trang Huệ đến đón con anh tan học. 

Khi đến đồn công an hỏi han, tôi mới biết mình đã hiểu nhầm đồn công an! 

Cuộc đột kích chống nội dung khiêu dâm này là hành động trực tiếp của lữ đoàn an ninh chi nhánh và đồn cảnh sát không được thông báo trước. 

Vì vậy, khách sạn không được cảnh báo và bị bắt. 

Sau khi biết được tình hình này, Ngụy Bằng chỉ có thể không ngừng lao tới cục công an huyện. 

Rất nhanh, Ngụy Bằng nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Vu Hữu Quân. 

Sau khi nhận ra mình là người duy nhất trong văn phòng của Lữ đoàn Công an, Vi Bành ngay lập tức tiếp cận Vũ Hữu Quân với nụ cười tinh nghịch, nắm chặt tay anh và đưa ra một lời hứa lớn với Vũ Hữu Quân. 

"Ta nói, dì, dì sắp phê rồi, sao lại đột nhiên tấn công như vậy? Dì luôn biết tình hình văn phòng chúng ta và khách sạn. Vì lợi ích của ta, xin hãy khách khí!"

Vũ Hữu Quân dường như đã nhận ra Vi Bành sẽ đến cầu xin sự thương xót nên vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh khi nhìn thấy Vi Bành đang làm trò hề trước mặt mình. 

"Việc cải chính này không phải do lữ đoàn tiến hành mà là do văn phòng thành phố sắp xếp. Lữ đoàn chúng tôi chỉ hành động theo lệnh, hơn nữa không chỉ có một vụ bắt giữ. Về cơ bản tất cả các địa điểm vui chơi giải trí thuộc phạm vi quản lý của chi nhánh đều đã được kiểm tra. Người bị bắt quá nhiều, chỉ có tôi trong văn phòng. Những người còn lại đều đi ghi biên bản và nhận tội."

Ngụy Bằng nghe vậy, cười hai tiếng, vô thức kéo một chiếc ghế từ bên cạnh đến ngồi cạnh Vu Hữu Quân. 

Nhìn thấy hành động của Ngụy Bằng, Vu Hữu Quân lộ ra vẻ chán ghét, nhưng ánh mắt lại trở nên sáng sủa hơn. 

"Ngươi không cần vất vả cũng không cần khách khí với ta, lần cải chính này cũng không khác gì quá khứ, phương pháp xử lý là phạt tiền, giáo dục, ngươi không cần làm như vậy."

Vũ Hữu Quân nói điều này giống như trấn an Vi Bành. 

Sau khi Ngụy Bằng bình tĩnh lại, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: "Khi ngươi nói vậy, ta mới yên tâm. Nhưng khách sạn có thể xử lý nhẹ nhàng hơn được không? Tiền phạt mấy vạn, thu nhập hoạt động hàng tháng chỉ có vậy, tiền kiếm được là tiền khó kiếm được."

Vũ Hữu Quân cau mày và gật đầu không chắc chắn. 

Khi Wei Peng nhìn thấy điều này, anh ta hiểu rằng bên kia đã đồng ý và hài lòng. Vui mừng khôn xiết, tay anh vô thức chạm vào tay phải của Vũ Hữu Quân: "Tôi biết rằng huấn luyện viên Yu luôn có lý..."

Lời còn chưa dứt, tay trái Vu Hữu Quân đã đánh vào lòng bàn tay Vệ Bằng một cái. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Ngụy Bằng, Vu Hữu Quân rốt cục không khỏi mỉm cười, nhưng sau đó hắn nhớ ra điều gì đó, mặt đỏ bừng, cúi đầu nói nhỏ như con muỗi: “Lúc trước anh nói anh đang điều tra chuyện ngoại tình của vợ mình… Việc điều tra diễn ra thế nào? Anh dự định xử lý thế nào?”

"Cái này..."

Mặc dù giọng nói của Vu Hữu Quân rất thấp nhưng Ngụy Bằng vẫn có thể nghe rõ. Dù đã đoán trước nhưng anh không ngờ rằng Vũ Hữu Quân sẽ đề cập đến vấn đề này vào dịp và thời điểm như vậy. 

"Là thế này sao! Anh cũng biết... Hiện tại không phải có câu nói: Muốn sống tốt thì trong đầu phải có một chút màu xanh lá cây... Cho nên..."

“Vậy là anh vẫn không có ý định ly hôn?”

Nghe thấy Ngụy Bằng đang ríu rít, Vu Hữu Quân gần như lập tức trở lại vẻ mặt nghiêm nghị thường ngày, ngẩng đầu lên. 

Ngụy Bằng nhăn mặt, bất lực gật đầu. "Rốt cuộc bọn trẻ đã lớn như vậy rồi..."

"Hiểu rồi."

Vũ Hữu Quân hiển nhiên không có ý định nghe những lời giải thích và giải thích quá đáng của Vi Bành. 

Anh ta lập tức chặn lời nói của Vi Bành. 

Sau đó hắn lập tức chuyển chủ đề, hỏi: “Còn có một việc ta muốn điều tra... Lần trước Tiêu Hải Phần nhận được tin báo nặc danh, bắt một nhóm người vì tội dâm ô. Chẳng phải là ngươi tiết lộ tin tức cho nàng sao?”

“Sao cậu lại nghi ngờ là tôi?”

Ngụy Bằng sửng sốt. 

"Không có lý do gì! Bởi vì những người mà cô ấy bắt đều giống như những người mà anh đã bắt lần trước khi cung cấp thông tin cho tôi. Cô ấy không biết rằng trước đây tôi đã bắt một nhóm. Và tôi đã biết về hồ sơ và thông tin của họ từ biệt đội. Và việc báo cáo ẩn danh hành vi đó phù hợp với phương pháp của anh hơn. Anh luôn quỷ quyệt và hèn hạ như vậy! Và nếu tôi đoán đúng, giáo sư nhảy khỏi tòa nhà có lẽ là kết quả của sự sắp xếp có chủ ý của anh, phải không?"

Vũ Hữu Quân hiện đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ một đứa trẻ thành một nữ cảnh sát nghiêm khắc, giọng điệu của anh ấy cũng trở nên nghiêm khắc. 

"Cô ấy quả thực là người phụ nữ mà tôi, Vi Bành, từng ngưỡng mộ. Với khả năng suy luận và phán đoán của cô ấy..."

Ngụy Bằng không hiểu vì sao lại cảm thấy trong lòng có chút tự hào, nhưng trước mặt Vu Hữu Quân vẫn duy trì vẻ mặt kinh ngạc gần như ngốc nghếch. 

"Đây... đây chỉ là suy đoán của bạn. Tôi có quyền tự bảo vệ mình."

Bởi vì không biết nên đáp lại thế nào, Ngụy Bằng gần như theo bản năng sử dụng từ ngữ chuyên môn thông thường. 

"Luật sư các ngươi trước đây chỉ là những kẻ tranh tụng, gây rối và trục lợi! Cảnh sát chúng ta ai mà không hiểu được những việc trái đạo đức mà ngươi và đồng bọn Chu Côn đã làm! Tôi chỉ muốn khuyên ngươi, đôi khi đừng làm quá. Ta biết ngươi bản tính không tệ, nên nhân cơ hội này nói cho ngươi biết..."

Nói đến đây, Vũ Hữu Quân dừng lại, nhẹ nhàng thở dài: "Không biết ngươi có biết giáo sư nhảy lầu đã nói gì với Tiêu Hải Phân không? Ta chỉ nghe nói giáo sư đã thú nhận một số việc trước đây hắn đã làm cho một lãnh đạo lớn dưới sự tra tấn của bọn Tiêu Hải Phân, cho nên bọn Tiêu Hải Phân vì sợ hãi đã làm thủ đoạn nhảy lầu vì sợ hãi... Tôi không biết làm thế nào mà ngươi lại trở thành luật sư của giáo sư đó, nhưng tôi muốn nói cho ngươi biết, ngay cả bọn Tiêu Hải Phân cũng sợ một điều gì đó, nước sâu quá! Đây không phải là thứ mà người bình thường chúng ta có thể mua được…”

Ngụy Bằng nhìn Vu Hữu Quân, trên mặt vô thức hiện lên một nụ cười. 

Anh biết người phụ nữ trước mặt quan tâm đến anh, thực sự lo lắng cho chính mình: "Tôi hiểu ý của anh. Đừng lo lắng, tôi hiểu sức mạnh của việc này. Chuyện này bây giờ đã kết thúc, tôi sẽ quản lý nó."

Vu Hữu Quân nghe Ngụy Bằng nói, lại cúi đầu vẫy tay với Ngụy Bằng, ra hiệu cho Ngụy Bằng rời đi. 

Khi Wei Peng thấy Vũ Hữu Quân không có hứng thú tiếp tục cuộc trò chuyện, anh đứng dậy và bước ra khỏi văn phòng của Vũ Hữu Quân. Khi quay lại, anh thấy rõ vẻ mặt u sầu của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67

Như Vũ Hữu Quân đã nói, hoạt động thống nhất chống nội dung khiêu dâm này chỉ là hình thức như trước đây. 

Những gái mại dâm và phụ nữ bị chặn tại chỗ trong khách sạn lần lượt được trả tự do sau khi nộp phạt. 

Trịnh Tuyết, người bị cảnh sát đưa đến sở vì tội “tổ chức mại dâm”, cũng nộp phạt tại khách sạn và được Vi Bành đưa ra khỏi đội an ninh thành công. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng ở trên cành, Trịnh Tuyết như nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng. Nếu không có cảnh sát xung quanh cô và đồng nghiệp trong khách sạn có mặt tại hiện trường, cô hẳn đã muốn lao vào vòng tay Ngụy Bằng. 

Nhìn thấy Vi Bành nói chuyện với cảnh sát từ đội an ninh chi nhánh, rồi bị gọi ra ngoài, Trịnh Tuyết đương nhiên hiểu rằng cô đã có được tự do dưới sự điều hành của Vi Bành. Về tội “tổ chức mại dâm” tất nhiên cũng được bác bỏ một cách nhẹ nhàng. 

Vì vậy, Trịnh Tuyết không đi xe chính thức của khách sạn mà đi theo Vi Bành lên xe riêng của Vi Bành. 

Vừa ngồi vào ghế phụ, Trịnh Tuyết đã lao thẳng vào người Vi Bành đang ngồi ở ghế lái, ôm lấy Vi Bành và hôn anh một cách mãnh liệt. 

Vừa hôn, anh vừa sợ hãi nói: "Anh Bành, anh làm em sợ chết khiếp! Em còn tưởng rằng lần này mình nhất định sẽ đi."

Ngụy Bằng vỗ vỗ lưng Zheng Tuyết, an ủi: "Không sao đâu, chỉ có thể nói lần này ngươi xui xẻo, chẳng qua là gặp phải một cuộc thanh tra toàn thành mà thôi, chỉ là hình thức thôi, cũng không phải chuyện gì lớn, về sau phải cẩn thận một chút..."

Khi an ủi Trịnh Tuyết, Vi Bành không tập trung vào người phụ nữ trước mặt. Anh vẫn đang nhớ lại vẻ mặt và thái độ của Vũ Hữu Quân khi anh rời đi. 

Anh nhận ra rằng cuộc trò chuyện này với Vũ Hữu Quân có thể đồng nghĩa với việc kết thúc hoàn toàn mối quan hệ mơ hồ giữa hai người. 

Mặc dù kết quả này đúng như những gì anh mong đợi nhưng anh luôn cảm thấy đau lòng khó buông bỏ. 

Vì vậy vào lúc này, anh khá mất tập trung. 

Trịnh Tuyết nhận ra Vi Bành không hề nhiệt tình đáp lại cô như thường lệ, thậm chí trên cơ thể cô cũng không có dấu hiệu gì, nên cô hiểu rằng Vi Bành không hề có ý nghĩ hay ý định thân mật với cô vào lúc này. 

Trịnh Tuyết vốn là một người phụ nữ rất thông minh và cư xử tốt. Sau khi hiểu ra điều này, cô ngồi lại vào ghế phụ. 

Đối với Ngụy Bằng, nàng luôn biết cân nhắc, khi nào nên nịnh nọt để lấy lòng, khi nào nên dành đủ thời gian và không gian cá nhân cho Ngụy Bằng. Cô ấy luôn làm rất tốt công việc. Cũng chính vì lý do này mà cô mới có thể duy trì mối quan hệ “tình nhân” lâu dài với Ngụy Bằng. 

Therefore, among Vi Bành's many "girlfriends", Trịnh Tuyết is the one who has maintained a relationship with Vi Bành for the longest time...

Sau khi đuổi Trịnh Tuyết ra khỏi Cục Công an, Vi Bành dự định đưa Trịnh Tuyết về nơi ở trước rồi về nhà ăn tối. 

Khi đang xử lý việc điều phối ở chi nhánh, anh nhận được tin nhắn từ Trang Huệ, nói rằng gia đình anh đã để lại thức ăn cho anh. 

Nhưng tôi không ngờ rằng chẳng bao lâu sau chiếc xe đã lao vào đường cao tốc. 

Một chiếc xe tải màu trắng gần đó từ bên cạnh lao tới và cào xước xe của Vi Bành. 

Ngụy Bằng không có suy nghĩ nhiều. Theo thói quen, anh ta dừng xe lại, sau đó xuống xe kiểm tra tình trạng hư hỏng của xe. 

Chiếc xe tải màu trắng cũng lao tới trước xe Vi Bành vài mét.

Theo Ngụy Bằng xem ra, động tác của đối phương là bình thường. Đầu tiên, anh ấy đang kiểm tra mức độ hư hỏng của chiếc xe, và thứ hai, anh ấy đang tự thương lượng với chính mình về cách xử lý “tai nạn”. 

Nhưng Vi Bành nhanh chóng nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc thời trang bước ra khỏi chiếc xe tải màu trắng. 

Thêm bốn người đàn ông mặc quần áo lòe loẹt bước xuống. Dưới ánh đèn đường, những con dao rựa mà những người đàn ông cầm trên tay phản chiếu ánh sáng chói lóa...

Tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhìn lại diện mạo của người phụ nữ, Vi Bành biết rằng rắc rối sẽ ập đến sau khi anh nhận ra người phụ nữ tên Lý Song. 

Lúc này đã quá muộn để quay lại xe và khởi động xe rời đi. 

Ngụy Bằng nhớ tới Trịnh Tuyết vẫn còn ở trên xe, vội vàng đi hai bước tới cửa phụ, mở cửa phụ, hét vào mặt Trịnh Tuyết: "Chạy đi..."

Sau đó, anh cởi áo khoác vest và vẫy nó về phía người đàn ông đã lao đến bên anh gần nhất...

Ở trường đại học, Vi Bành tham gia đội bóng chày của trường và chơi bóng chày trong hai hoặc ba năm. Anh ta có thể phục vụ như một tiền vệ và tiền vệ, và anh ta hầu như không được coi là một "con dơi mạnh" trong vai trò người đánh bóng. 

Ở một khía cạnh nào đó, anh ấy có đủ thể lực cho các môn thể thao nghiệp dư. 

Mặc dù cô ấy rất năng động sau khi làm việc nhưng cô ấy đã không tập thể dục trong hơn mười năm. 

Nhưng suy cho cùng, “ông già” vẫn chưa ăn hết răng. Khi đang cân nhắc câu giờ để Trịnh Tuyết trốn thoát, anh theo bản năng đã cố gắng hết sức để chống cự. 

Bộ quần áo quấn quanh cánh tay của người đàn ông cầm dao rựa. Ngụy Bằng lùi lại. Người đàn ông trước mặt hiển nhiên không ngờ rằng Ngụy Bằng dám phản kháng, ngoài ý muốn bị Ngụy Bằng kéo xuống đất. 

Nhận ra Trịnh Tuyết vừa xuống xe vẫn còn có chút bối rối, không rõ ràng tình hình, Ngụy Bằng quay người lại hét vào mặt cô: "Chạy, chạy nhanh, chạy về phía nơi đông người. Họ đang tới tìm tôi..."

Trịnh Tuyết dù có ngu ngốc đến đâu thì cô vẫn hiểu rõ tình hình hiện tại. 

Nhưng cô ấy dường như cảm thấy việc bỏ lại Ngụy Bằng và chạy trốn một mình là điều đặc biệt không trung thành, trong lúc đó cô ấy có chút do dự. Vi Bành không có kinh nghiệm và không còn quan tâm đến phản ứng của Trịnh Tuyết. 

Người vừa nhảy lên người anh chống tay xuống đất chuẩn bị đứng dậy. Ngụy Bằng đạp mạnh vào đầu người đàn ông. Người đàn ông hét lên và ngã xuống đất một lần nữa...

Một người đàn ông khác lao tới trước mặt Vi Bành. Ngụy Bằng lại vẫy áo khoác, miễn cưỡng đẩy tay phải đang cầm dao của người đàn ông sang một bên. Tuy nhiên, anh ta đã bị đá vào bụng. Không thể đứng yên, Ngụy Bằng lùi lại vài bước. 

Suy cho cùng, trọng tâm của đối phương khi đá không ổn định nên lực cũng không quá mạnh. 

Ngụy Bằng không hề gục ngã mà ngược lại lợi dụng tình thế để gia tăng khoảng cách giữa hắn và đối thủ...

Trong lúc làm tư thế phòng thủ, Ngụy Bằng liếc mắt quan sát Trịnh Tuyết. 

Lúc này, Trịnh Tuyết cuối cùng cũng nhận ra rằng dù có ở lại hiện trường, cô cũng không giúp được gì cho Vi Bành. Cuối cùng cô ấy quay lại và hét lên, "Cứu... Tôi đang giết ai đó..." trong khi tuyệt vọng chạy về phía một nơi có người ở cách đó không xa. 

Nhìn thấy bốn người xuất hiện cùng Lý Sương đều tập trung về phía hắn, vây quanh hắn, không có ai đuổi theo Trịnh Tuyết.

Ngụy Bằng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh nghiến răng và tập trung vào con dao rựa trên tay của một số người đàn ông. 

Anh hiểu rằng đối phương ở đây vì mạng sống của anh, lời nói nào anh cũng đều vô nghĩa. 

Liệu anh ta có thể thoát khỏi thảm họa này hay không chỉ có thể dựa vào bản năng của chính mình. 

此时虽然已经入夜,但人行步道上的行人并不少。

Rất nhiều người chú ý đến Ngụy Bằng cùng bốn người vây công Ngụy Bằng, nhưng lại nhìn thấy bốn người trên tay cầm dao rựa. 

Tất cả đều hoảng sợ bỏ chạy, còn một số ít dũng sĩ chỉ đứng từ xa đứng nhìn. 

Tuy nhiên, cuối cùng cũng có người có ý thức xã hội cơ bản. Vừa duy trì khoảng cách an toàn, anh vừa lấy điện thoại di động ra bấm số 110...

Ngụy Bằng nhìn thấy hành vi của người ngoài cuộc ở xa. Tốc độ và hiệu quả của 110 công an thành phố không hề thấp. Vi Bành biết điều này, bởi vì trung tâm chỉ huy điều động 110 của thành phố là một trong số "dự án hình ảnh văn phòng công an" do giám đốc hiện tại thực hiện. 

Hơn một năm hoạt động hiệu quả đã mang lại cho Giám đốc nhiều điểm ấn tượng với Công an tỉnh, nhưng ngay cả Đội 110 của thành phố được mệnh danh là “đội công an nhanh nhất, hiệu quả nhất tỉnh” cũng phải mất mười phút mới có mặt tại hiện trường…

Ngụy Bằng không biết mình có thể trụ được mười phút dưới sự vây hãm của bốn người cầm dao hay không. Ngụy Bằng vừa rút lui vừa suy nghĩ. 

Màn trình diễn của Vi Bành khi đánh ngã một người và chặn một người khác đã vượt quá sự mong đợi của bốn người đang bao vây. Sau khi nhận ra Ngụy Bằng có khả năng phản kháng nhất định, bốn người đồng loạt trở nên cảnh giác. 

Trong khi liên tục đe dọa Vi Bành bằng những lời lẽ gay gắt, anh ta thận trọng và từ từ tiếp cận Vi Bành. Tuy nhiên, rõ ràng bốn người này cũng không phải cộng tác lâu dài mà là do Lý Sảng tạm thời triệu tập. Họ thiếu sự hợp tác với nhau và đều có ý định để người khác dẫn đầu trong khi họ đi theo để tận dụng lợi thế. 

Trong lúc nhất thời, không có người chủ động tấn công Ngụy Bằng, bọn họ chỉ là không ngừng tiến lên từng bước một...

Ngụy Bằng quan sát bóng người trước mắt, trong đầu bắt đầu bình tĩnh phân tích, rất nhanh liền phát hiện ra điều này. Nhận thấy khoảng cách giữa hai người bên trái khá lớn, Ngụy Bằng đã đưa ra quyết định...

Sau khi lùi lại vài bước, Ngụy Bằng đột nhiên tiến lên một bước, vẫy áo khoác về phía người đàn ông ở giữa bên trái. Nhưng khoảnh khắc cảm nhận được chiếc áo khoác chạm vào người đàn ông, Ngụy Bằng đột nhiên buông ra, chiếc áo khoác trực tiếp che kín đầu người đàn ông. 

Người đàn ông bị chặn tầm nhìn vung con dao ngẫu nhiên như một phản xạ. Người đàn ông bên trái còn lại vì sợ đồng đội vung dao bừa bãi nên đã lùi sang một bên hai ba bước để tránh bị đối phương vô tình làm bị thương. 

Ngụy Bằng nhân cơ hội này tăng tốc đột ngột và thành công lao ra khỏi khoảng cách giữa hai người. 

Nhận ra mình đã thoát khỏi vòng vây, Vi Bành không ngoái lại, dang rộng hai chân chạy dọc vỉa hè để lấy mạng. Khi bốn người đàn ông nhìn thấy điều này, họ cầm dao rựa đi theo anh ta và hét lên.

Chiếc áo khoác làm “vũ khí” đã không còn nữa. Ngụy Bằng hiểu rằng một khi bị bốn người vượt qua, hắn sẽ không còn chỗ để phản kháng cuối cùng. Dưới sự điều khiển của tiềm năng sinh tồn của mình, Vi Bành thực sự đã chạy với tốc độ đáng kinh ngạc, gần như nhanh như khi anh ấy đang đuổi theo những quả bóng chày với tư cách là một cầu thủ phòng thủ trên sân bóng chày ở trường đại học. 

Còn Vi Bành thì không quên vận dụng trí óc của mình khi trốn thoát và lao về phía nơi có người. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng lao tới, những người đứng xem hưng phấn từ xa cũng nhận ra có thể "gây nguy hiểm cho cá trong ao" nên lần lượt bỏ chạy. Đường phố hỗn loạn trong một thời gian. 

Bốn “sát thủ” rõ ràng chưa từng tập luyện “điền kinh”. Dù là người nhanh nhất, khoảng cách giữa anh và Ngụy Bằng cũng dần dần được nới rộng. 

Nhưng bốn người rõ ràng đã nhận được rất nhiều "lợi ích" từ Lý Song. Dù nhận ra rằng rất khó để bắt kịp nhưng họ vẫn kiên trì bám lấy Ngụy Bằng. 

Suy nghĩ của họ cũng có thể hiểu được. 

Vi Bành là một luật sư và công việc của anh ấy không phải là lao động chân tay. Cho dù hắn chạy nhanh hơn bọn họ ở cự ly ngắn, nhưng thể lực của hắn chắc chắn không thể so sánh với những kẻ đã lâu năm đánh nhau giết chóc trong xã hội. Nếu thời gian trôi qua, thể lực của Ngụy Bằng sẽ cạn kiệt, tốc độ tất nhiên sẽ giảm xuống. Khi đó họ sẽ có cơ hội đuổi kịp Ngụy Bằng.

Moreover, they came prepared and wore sports shoes, while Vi Bành wore suits and leather shoes. Khi chạy đường dài, thể lực của Ngụy Bằng lớn hơn họ, sớm muộn gì cũng sẽ bị họ đuổi kịp. 

Kết quả là những cảnh thường chỉ xuất hiện trong phim ảnh, truyền hình lại xuất hiện trên vỉa hè. Một người đàn ông bỏ chạy để thoát thân, theo sau là một số tên côn đồ cầm dao đuổi theo anh ta...

Chạy được hơn một phút, Ngụy Bằng đã cảm nhận được thể lực của mình có hạn. 

Dù có thở mạnh đến đâu, anh vẫn cảm thấy ngột ngạt nặng nề trong lồng ngực. 

Nhưng anh hiểu rằng mình không được dừng lại. Chỉ cần anh chậm lại một chút, bốn người phía sau sẽ lao tới và chém anh trong vài giây. 

Đúng lúc này, một ngã tư xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Vi Bành lao tới ngã tư, đèn đỏ tình cờ bật ở lối qua đường dành cho người đi bộ. 

Thấy đã không kịp chạy tới, Ngụy Bằng theo bản năng quay người sang trái, chạy thêm mấy bước. Trên mặt hắn lập tức hiện lên vẻ hưng phấn. 

Một chiếc mô tô cảnh sát với đèn cảnh sát ở ghế sau và đèn nhấp nháy xuất hiện trước mặt Vi Bành. 

Hai nhân viên tuần tra đứng cạnh chiếc xe máy và ngạc nhiên nhìn người đi bộ chạy vòng quanh trên đường. 

Khi Ngụy Bằng rẽ vào góc đường và xuất hiện trước mặt hai người, cả hai đều tập trung sự chú ý vào Ngụy Bằng...

"Giúp..."

Ngụy Bằng lúc này không thể không quan tâm đến phẩm giá và hình tượng của mình. Anh ta hổn hển hét lên cầu cứu cảnh sát. 

Nhìn thấy Vi Bành kêu cứu, hai cảnh sát vốn còn bối rối trước tình hình bất thường trên đường phố ngay lập tức nhận ra rằng tình hình hiện tại có lẽ là do người đàn ông chạy về phía họ gây ra. 

Hai người lao về phía Ngụy Bằng. 

Lúc này, bốn người đang truy đuổi Ngụy Bằng cũng đã rẽ vào góc đường và nhìn thấy cảnh sát. Người chạy phía trước vội vàng dừng lại, chào ba người phía sau: "Mau lên... có một tờ giấy..."

Bốn người lập tức từ bỏ việc truy đuổi, quay người chạy về con đường ban đầu. 

Hai cảnh sát cũng nghe thấy tiếng kêu của "kẻ giết người", và một trong những cảnh sát trẻ lập tức hét lên: "Con khốn nạn ... dừng lại đi..."

Trong lúc la hét chửi bới, có một người đuổi theo. 

Người cảnh sát kia lớn tuổi hơn và phải suy nghĩ về các vấn đề cũng như xử lý mọi việc một cách có tổ chức hơn. Anh lấy bộ đàm ra báo cáo cấp trên và kêu gọi hỗ trợ. Anh bước nhanh đến chỗ Ngụy Bằng, sốt sắng hỏi: "Em không sao chứ? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Nhận thấy mình đã qua cơn nguy hiểm, ý chí sinh tồn ủng hộ Vi Bành biến mất, Vi Bành đi theo anh và ngồi xuống đường. 

"He...he...họ...họ muốn...giết tôi!"

Dù sao thì viên cảnh sát tuần tra cấp cao này cũng có kinh nghiệm và hiểu được tình trạng hiện tại của Ngụy Bằng. Anh không tiếp tục đặt câu hỏi. Thay vào đó, anh cúi xuống và vỗ nhẹ vào lưng Vi Bành. Đồng thời, anh sử dụng bộ đàm để liên lạc với đồng bọn đang truy đuổi mình. 

"...Tôi đã thông báo cho trung tâm điều phối. Đã sắp xếp để ngăn chặn hắn. Đừng đuổi theo hắn nữa và quay lại ngay lập tức. Ở một mình quá nguy hiểm!"

Sau đó, anh ở lại với Ngụy Bằng, đồng thời cũng cảnh giác bảo vệ an toàn cho Ngụy Bằng. 

Vài phút sau, Ngụy Bằng thở phào nhẹ nhõm, viên cảnh sát trẻ đuổi theo hắn cũng chạy lại. 

"Chết tiệt... bọn họ đều trông giống như những con cá chạch. Họ rẽ vào một góc và lao vào đám đông, biến mất trong hai giây... Bạn có khỏe không, bạn ổn chứ?"

Trong câu đầu tiên, người cảnh sát trẻ giải thích cho đồng đội lý do tại sao anh ta từ bỏ việc truy đuổi, và ở câu sau, anh ta thường xuyên hỏi Vi Bành. 

"Khụ...khụ...may mắn thay! Cuối cùng họ đã không đuổi kịp chúng ta."

Ngụy Bằng đỡ dậy, sẵn sàng cảm ơn hai cảnh sát đã cứu mạng mình và kể cho họ nghe chuyện đã xảy ra trước đó.

Nhưng vào lúc này, viên cảnh sát trẻ nhìn Vệ Bằng với vẻ mặt kỳ quái: "Này... hình như tôi đã nhìn thấy anh ở đâu rồi... Đợi đã! Than ôi... là anh... là anh! Không phải anh cũng chính là thám tử tư đeo kính râm và theo dõi người khác trước rạp chiếu phim lần trước sao? Chết tiệt... lần này anh đã nhận nhiệm vụ gì vậy? Anh bị truy đuổi và hack khắp đường phố à?"

Nghe được cảnh sát trẻ nói như vậy, Ngụy Bằng đột nhiên nghĩ tới. Người cảnh sát trẻ trước mặt chính là người đã chặn anh ở lối vào rạp chiếu phim lần trước và thẩm vấn anh rất lâu. 

Lúc này, Ngụy Bằng không khỏi cười khổ. Hoặc có thể vì hành vi của anh ta lúc đó quá dễ thấy nên nhiều tháng sau anh cảnh sát trẻ trước mặt vẫn còn nhớ. 

Tuy nhiên, trước đó anh ta cuối cùng đã xử lý được đối phương, và Vi Bành sau đó đã tiết lộ danh tính thực sự của mình và toàn bộ lịch sử của vụ việc trước đó. 

Hai cảnh sát lắng nghe câu chuyện của Vi Bành trong khi liên tục báo cáo tình hình cho cấp trên qua bộ đàm. Sau khi Ngụy Bằng nói xong, hai người đã hiểu ra toàn bộ sự việc. 

"Hóa ra anh là luật sư? Anh không thành thật... Lần trước anh còn dám lừa dối tôi, nói mình là thám tử tư!"

Viên cảnh sát trẻ biết được thân phận thực sự của Ngụy Bằng không khỏi cười nhạo Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng lúc này không thể trả lời, chỉ có thể ngoan ngoãn giải thích: "Luật sư và thám tử tư đều giống nhau, lúc đó tôi đang thu thập chứng cứ, đồng thời cũng đang làm công việc của thám tử tư."

Cảnh sát lớn tuổi kinh ngạc nhìn Vệ Bằng kinh ngạc nói: "Vậy ngươi là Ngụy Bằng? Tôi đã nghe nói đến tên của ngươi... Ngươi là luật sư hình sự hàng đầu trong thành phố của chúng ta. Việc ngươi bị truy lùng cũng không có gì đáng ngạc nhiên... Người trong nghề của ngươi đã xúc phạm rất nhiều người. Có trời mới biết gần đây ngươi chọc tức ai? Sao dám cầm dao đuổi ngươi trên đường..."

Ngay cả khi Vi Bành không đồng ý với những gì cảnh sát lớn tuổi nói, anh ta cũng không thể trả lời mà chỉ có thể im lặng. 

Lúc này, cuộc gọi đến từ bộ đàm của viên cảnh sát lớn tuổi. 

Người cảnh sát lớn tuổi bước sang một bên, trao đổi với đối phương một lúc rồi quay lại nói với người cảnh sát trẻ: “Mấy đội khác đã chiếm vị trí ở các ngã tư khác nhau để thẩm vấn những người khả nghi. Trung tâm điều phối yêu cầu hai chúng tôi lập tức đến ngã tư tiếp theo và sẵn sàng.”

Nói xong, anh ta quay lại nhìn Vệ Bằng nói: “Đáng lẽ chúng tôi phải lập tức đưa cậu về chi nhánh để hỗ trợ điều tra. Nhưng vừa rồi, giáo viên Yu của đội bảo vệ chi nhánh nói rằng cô ấy biết cậu nên cô ấy bảo chúng tôi không được đi theo cậu, đồng thời bảo cậu báo cáo với cô ấy ở chi nhánh ngay bây giờ…”

Nói đến đây, viên cảnh sát lớn tuổi dừng lại: "Gần đây tôi nghe nói vợ chồng cô Yu gặp rắc rối? Tôi cũng nghe nói nguyên nhân là do một bên thứ ba, mà bên thứ ba này hình như là một luật sư..."

Nói xong, anh ta nở một nụ cười đầy ẩn ý và quái dị, không đợi người cảnh sát trẻ phản ứng, anh ta đã kéo người cảnh sát trẻ lên xe máy...

Nhìn chiếc xe máy biến mất khỏi tầm mắt, Ngụy Bằng thở dài lắc đầu. 

Anh không ngờ rằng sự việc giữa anh và Vũ Hữu Quân lại bị mọi người trong Cục Công an biết và sẽ hoàn toàn khác. 

Nhưng lúc này, hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh chỉ có thể đến chi nhánh để báo cáo Vũ Hữu Quân càng sớm càng tốt và giải thích toàn bộ sự việc. 

Hơn mười phút sau, Ngụy Bằng cuối cùng cũng trở lại vị trí bị tấn công trước đó. 

Tôi thậm chí còn nhặt áo khoác của mình trên đường đi. 

Không có dấu vết của chiếc xe tải màu trắng mà Lý Song và những người khác đang lái, trong khi xe của anh ta vẫn đậu bên đường. Những người qua đường tụ tập thành hai, ba người gần đó, chỉ vào nơi xảy ra vụ tấn công trước đó. 

Vi Bành không đồng ý với điều này và chỉ muốn lên xe và đến chi nhánh để gặp lại Vũ Hữu Quân. 

Nhưng ngay khi Ngụy Bằng thản nhiên bước tới xe, đang định mở cửa thì lại nghe thấy một tiếng hét của phụ nữ. 

"Cẩn thận...Anh Peng!"

Khi Wei Peng quay lại, anh nhìn thấy Trịnh Tuyết đang lao về phía mình. Trước khi Vi Bành kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, một người đàn ông đuổi theo anh đã lao ra từ đám đông, giơ dao chém anh. 

"Sóng, sóng"

---Hai âm thanh buồn tẻ liên tiếp. 

Trịnh Tuyết đứng trước mặt Vi Bành, hai con dao của người đàn ông đâm mạnh vào lưng Trịnh Tuyết. 

Thấy cuộc tấn công lén lút không thành công và gây ra nhiều tiếng ồn ào từ đám đông xung quanh, người đàn ông không tiếp tục giết người. Thay vào đó, anh ta quay lại và vung dao rựa. Trong khi đe dọa mọi người, anh ta chạy trốn vào bóng tối như thể đang bay...

Vi Bành quỳ trên mặt đất, ôm Trịnh Tuyết vào lòng và phát ra tiếng kêu hoang dã gần giống như một con thú!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68

Sáng sớm, Chu Khôn lái xe chở các nhân viên văn phòng tụ tập bàn bạc với nhau về nơi làm việc, cảm thấy đặc biệt mệt mỏi. 

Đêm qua, bạn và cộng sự của anh, Vi Bành, đã bị chém chết trên đường phố. 

Ngụy Bằng thật may mắn. Anh ta gặp một người tuần tra khi đang trốn thoát và cuối cùng sống sót. 

Tuy nhiên, ngay khi Ngụy Bằng chuẩn bị lái xe đến Cục Công an để báo cáo hỗ trợ điều tra thì một trong những tên côn đồ đang truy đuổi anh lại không biết anh đang nghĩ gì. Thay vì bỏ chạy, anh ta chen vào đám đông người xem và thực hiện vụ tấn công thứ hai trong khi Vi Bành quay lại bãi đậu xe để lấy xe và rời đi. 

Kết quả là nữ đồng hành của Vi Bành bước tới và chặn hai thanh kiếm cho Vi Bành...

Chu Côn bận rộn cả đêm. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ Vi Bành, Chu Côn đã đến nhà Vi Bành qua đêm và kể cho anh nghe về việc Vi Bành bị côn đồ tấn công. 

Đồng thời, anh ta viện ra nhiều lý do, lý do khác nhau để ngăn cản đối phương đến bệnh viện ngay. 

Bởi vì người bị thương thực chất là nữ bạn đồng hành của Ngụy Bằng. Nếu vợ của Vi Bành là Trang Huệ tức tốc đến bệnh viện, mối quan hệ mơ hồ giữa Vi Bành và người phụ nữ đó sẽ bị vạch trần trước mặt Trang Huệ. 

Đây là tình huống mà Ngụy Bằng ít muốn thấy nhất, cho nên theo nguyên tắc thêm một thứ còn hơn thiếu một thứ, Chu Côn phải giải quyết hậu quả cho Ngụy Bằng. 

Sau khi an ủi thành công vợ con Ngụy Bằng, Chu Côn vội vàng đến bệnh viện gặp Ngụy Bằng và thăm người phụ nữ bị thương. 

Tuy nhiên, sau khi gặp Ngụy Bằng, yêu cầu của Ngụy Bằng rất khó để Chu Côn chấp nhận! 

"Cho dù có phải trả giá bao nhiêu đi chăng nữa! Tôi muốn người phụ nữ tên Lý Song đó phải chết! Và bốn tên khốn nạn đã tấn công tôi trước đó sẽ không ai sống sót được!"

Nói đến đây, Ngụy Bằng hai mắt đỏ lên! Tôi hoàn toàn mất trí...

Ngụy Bằng mất trí, Chu Côn vẫn còn tỉnh táo. 

Yêu cầu của Vi Bành hoàn toàn không được Chu Côn chấp nhận. 

Nguyên nhân không phải Chu Khôn không làm được chuyện như vậy, mà là Chu Côn biết làm như vậy hậu quả! 

Sau nhiều năm làm luật sư, Vi Bành và Sở Khôn đều có những mối quan hệ xã hội phức tạp và sâu rộng. 

Nó cũng bao gồm một số kết nối trong thế giới ngầm. 

Hơn nữa, công ty được tài trợ tốt và cả hai đều có giá trị ròng đáng kể. 

Nếu bạn thực sự muốn trả tiền cho ai đó để giết ai đó, bạn chắc chắn có thể làm được. 

Nhưng nếu họ thực sự làm điều này, một khi sự việc bị rò rỉ, hai người họ sẽ phải đối mặt với án tù. 

Và sự nghiệp mà hai người đã dày công phấn đấu hơn mười năm cũng sẽ trở nên uổng phí...

Cho nên khi Vệ Bằng gần như gầm lên, đề xuất ý tưởng này trước mặt Chu Côn, Chu Côn lập tức trong lòng bác bỏ. 

Đương nhiên, bề ngoài Chu Côn nhất định phải cân nhắc thủ đoạn, phương pháp, không thể mạnh mẽ trực tiếp đối đầu với đối thủ. 

May mắn thay, Ngụy Bằng dù sao cũng là người có lý trí, ý nghĩ này chỉ là nhất thời thôi thúc. 

Sau khi được chính mình đồng hành và thuyết phục suốt một đêm, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và tạm thời từ bỏ ý định. 

Mặc dù cuối cùng anh ấy đã nói những lời khắc nghiệt. 

"Nếu Tuyết có chuyện gì, nếu anh không giúp tôi, tôi sẽ một mình làm."

Nhưng ít nhất cho đến khi tính mạng của người phụ nữ tên Trịnh Tuyết không gặp nguy hiểm, Vi Bành không nên thực hiện bất kỳ hành động nào. Và vì điều này mà Chu Côn gần như không ngủ cả đêm. 

Sau khi rời bệnh viện, Chu Côn lập tức chạy tới Cục Công an. 

Cục Công an cũng đã biết về vụ tấn công thứ hai nhằm vào Ngụy Bằng. 

Bị sốc trước sự “tàn ác và xảo quyệt” của tên trùm xã hội đen, chi nhánh ngay lập tức thành lập đội đặc nhiệm và tăng cường nỗ lực điều tra. 

Tuy nhiên, với tư cách là bên liên quan, Vi Bành đã không thực hiện được các thủ tục tại chi nhánh và Chu Côn phải giúp anh ta giải quyết hậu quả. 

Sau khi giải quyết xong chuyện ở chi nhánh, Chu Khôn vội vàng trở về văn phòng để xử lý tổng cục. 

Kết quả là những lời đồn đoán và tin đồn vô tận của các nhân viên văn phòng nhận được tin tức một lần nữa hút cạn năng lượng tinh thần còn lại của Chu Côn. 

Anh đặc biệt hối hận khi nói với Giang Tiểu Vũ về cuộc tấn công của Vi Bành. Hắn vốn là hy vọng Giang Tiểu Ngư có thể đứng lên, giúp hắn lúc này chia sẻ áp lực. 

Nhưng không ngờ rằng sự kích thích mà cô gái này nhận được còn nặng nề hơn cả Vi Bành, người có liên quan. 

Và anh ta không thể giữ im lặng và nói với các nhân viên khác của văn phòng...

Kết quả trực tiếp là Chu Khôn hiện tại gần như suy sụp. 

Bước vào phòng làm việc, Chu Côn lần đầu tiên pha cho mình một tách cà phê đắng để giải khát. 

Hầu hết thời gian anh ấy quen với việc uống trà hơn. 

Tuy nhiên, ngay cả tác dụng của trà đặc vào thời điểm hiện tại cũng không thể so sánh được với cà phê. Anh chỉ có thể ép mình bịt mũi uống một cốc đầy. 

Sau khi uống cà phê, Chu Khôn đang định nghỉ ngơi, triệu tập một số giám sát viên và luật sư chính trong công ty để tổ chức một cuộc họp phối hợp trong trường hợp đặc biệt. 

Sau đó hắn nhìn thấy Khương Tiểu Ngư vội vàng chạy vào phòng làm việc của mình. 

"Tiểu Vũ, em có thể bình tĩnh lại được không, ít nhất hãy để anh nheo mắt nhìn vài phút..."

Chu Côn còn chưa kịp phàn nàn xong, Giang Tiểu Ngư đã khẩn trương báo cho hắn một tin tức bất ngờ. 

"Thượng Quan thủ lĩnh tới rồi."

"Thượng, Thượng Quan Chủ tịch? Thượng Quan Chủ tịch cái gì?"

Chu Khôn cảm thấy đầu óc mình lúc này cực kỳ chậm chạp, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng. 

"Đó là Thượng Quan Lý Bình của Công ty Tập đoàn Ngoại thương Thượng Quan!"

Tiểu Ngọc cũng hiểu được tâm trạng lúc này của Chu Khôn, vội vàng nhắc nhở. 

"Thượng Quan Lệ Bình?"

Nghe được cái tên này, Chu Côn rốt cục tỉnh táo lại. 

Trong thời gian ở Hongdu, Vi Bành đã đạt được tiến bộ trong việc mở rộng nhóm khách hàng của công ty. 

Lợi ích lớn nhất là chúng tôi đã biến thành công Công ty Tập đoàn Shangguan, một công ty thương mại đa quốc gia được xếp hạng trong số những công ty tốt nhất trong nước, trở thành khách hàng của công ty. 

Chu Côn nhận thức được sự vướng mắc giữa Vi Bành và Thượng Quan Lý Bình. 

Hắn cũng không hiểu vì sao Ngụy Bằng lại thay đổi tính tình, nguyện ý nhận đối phương ủy thác. 

Nhưng chuyện này không liên quan gì tới hắn, Chu Côn. Suy cho cùng, việc đưa Công ty Tập đoàn Shangguan trở thành khách hàng lớn chắc chắn có lợi cho hoạt động kinh doanh của công ty. 

Lúc này, tôi nghe nói chủ tịch nhóm kia thực sự đã đích thân đến văn phòng. Với tư cách là "người đứng đầu" văn phòng duy nhất, Chu Côn không còn cách nào khác là phải ra mặt đón tiếp anh ta dù thế nào đi nữa. 

Nghĩ đến đây, Chu Côn vội vàng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi theo Khương Tiểu Ngư đến cửa văn phòng chào hỏi đám người Thượng Quan Lập Bình. 

Thượng Quan Lý Bình tỏ ra bất ngờ khi nhìn thấy Chu Côn và Giang Tiểu Vũ đến đón cô. 

Tuy nhiên, anh vẫn lịch sự chào hỏi hai người, sau đó dưới sự hướng dẫn của Chu Côn, anh vào phòng làm việc của Chu Côn để nói chuyện. 

Đây không phải là lần đầu tiên Thượng Quan Lý Bình và Sở Khôn gặp nhau. 

Hơn mười năm trước, khi Thượng Quan Lập Bình và Ngụy Bằng tranh chấp quyền nuôi dưỡng Ngụy Ngọc, Chu Côn đã giải quyết xong Thượng Quan Lập Bình. 

Khi đó, Chu Côn giống như một “lá chắn” và “người đại diện” cho Ngụy Bằng hơn. 

Gặp lại nhau sau bao nhiêu năm, cả hai không tránh khỏi trao đổi vài lời trước khi bắt tay vào công việc. 

Thượng Quan Lệ Bình không thích lộn xộn, liền đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi tung tích của Ngụy Bằng. 

“Sao hôm nay Vệ Bằng lại không có mặt ở văn phòng?”

"Cái này..."

Chu Côn biết được từ Ngụy Bằng rằng vụ tấn công là do nữ buôn ma túy tên Lý Sảng lên kế hoạch. Thượng Quan Lý Bình không liên quan gì đến vấn đề này. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói với Thượng Quan về cuộc tấn công của Ngụy Bằng đêm qua. 

Thượng Quan Lý Bình trông có vẻ bình tĩnh khi nghe tin này. 

Có vẻ như Vi Bành đã lường trước được sự việc như vậy. 

Chu Khôn giải thích xong, Thượng Toàn Lý Bình mới nói: “Tôi đến cơ quan chủ yếu là gặp Ngụy Bằng. Trước đây tôi đã ủy thác cho anh ấy giúp tôi một việc. Lúc đầu tôi còn tưởng anh ấy sẽ xử lý chuyện này, nhưng mấy ngày trước tôi mới biết anh ấy không thành thật xử lý sự việc, anh ấy nói tôi đến tìm anh ấy để điều tra.”

Chu Khôn nghe Thượng Quan Lập Bình nói như vậy, cơ hồ không cần suy nghĩ trả lời: "Nhưng hắn hiện tại đang ở bệnh viện."

“Vậy tôi sẽ đến bệnh viện tìm anh ấy.”

Thượng Quan Lý Bình không có ý định tiếp tục nói chuyện với Chu Côn và Giang Tiểu Vũ, hai "nhân vật không liên quan". Sau khi đứng dậy và chào tạm biệt họ một cách lịch sự, cô rời văn phòng với một nhóm tùy tùng vây quanh. 

Nhìn thấy Thượng Quan Lập Bình rời đi, Chu Côn vội vàng gọi điện cho Ngụy Bằng, nói cho Ngụy Bằng biết rằng Thượng Quan Lập Bình sắp đến bệnh viện thăm hắn. 

Sau khi nhận được tin báo, Ngụy Bằng ở bệnh viện chỉ nhẹ nhàng cảm ơn Chu Côn rồi cúp điện thoại. 

Ngồi bên cạnh giường bệnh của Trịnh Tuyết, Vi Bành tỏ ra thờ ơ. 

Sau một đêm hưng phấn, Ngụy Bằng lúc này đã có tâm trạng thờ ơ. 

Anh đại khái đoán được tại sao Thượng Quan Lý Bình lại gọi tên anh. 

Khả năng rất có thể là những câu chuyện cũ mà Lưu Chiêu kể với cảnh sát trước khi chết có thể đã được Thượng Quan Lý Bình biết qua những phương tiện và kênh không xác định. 

"Phúc không có đôi, họa không đến một mình. Người xưa chưa bao giờ lừa dối ta..."

Nghĩ tới hôm qua hắn vừa mới đi vòng qua địa ngục môn, khiến cho Trịnh Tuyết trọng thương nằm liệt giường, hiện tại Thượng Toàn Lý Bình lúc này lại đến làm phiền hắn, Ngụy Bằng thở dài. 

Nhìn Trịnh Tuyết vẫn đang ngủ say bên cạnh, Ngụy Bằng đau đớn cúi đầu. 

Đã lâu rồi, Vi Bành không coi trọng Trịnh Tuyết. 

Anh ta luôn cho rằng Trịnh Tuyết chỉ là một con điếm cao cấp và ma cô. 

Giá trị tồn tại của nó chỉ là giải quyết nhu cầu sinh lý của bản thân. 

Nhưng đêm qua khi Trịnh Tuyết nhảy lên người hắn để chặn hai thanh kiếm, Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy như trời sập. 

Lúc đó, dường như điều quý giá nhất trong tôi đã bị phá hủy trong chốc lát…

Cũng chính lúc đó anh mới nhận ra rằng mình đã tự lừa dối chính mình. 

Bởi vì tôi đã nói rõ cho anh ấy nghe những cảm xúc tâm lý tiếp theo của mình. 

Anh có tình cảm với Trịnh Tuyết...

Hơn nữa, cảm giác này dường như đã vô tình xâm nhập vào tận xương tủy của chính mình, giống như thuốc độc làm thối xương. 

Vì vậy sau khi đưa Trịnh Tuyết đến bệnh viện, Vi Bành đã hoàn toàn bộc phát. 

Sau khi Chu Côn đến bệnh viện, Ngụy Bằng hoàn toàn mất trí và muốn bằng mọi giá trả thù. 

Hiện tại đã tỉnh táo trở lại, Ngụy Bằng lại rơi vào trầm tư tự trách. 

Có thể nói, Trịnh Tuyết không liên quan gì đến chuyện xảy ra với anh ta, nhưng hiện tại anh ta đang bị thương nặng vì chính mình. 

Ngụy Bằng thậm chí không biết nên bồi thường đối phương như thế nào. 

Sự trả thù của Lý Song Việc trả thù Trịnh Tuyết là điều không thể tránh khỏi. 

Mặc dù Ngụy Bằng có vẻ nhẹ nhõm trước mặt Chu Côn, nhưng trên thực tế ý nghĩ này đã khắc sâu vào trong đầu Ngụy Bằng. 

Sau khi nhận ra Chu Côn sẽ không hỗ trợ mình trong chuyện này, Ngụy Bằng quyết định đi một mình. 

Nhưng làm thế nào để đối mặt với Trịnh Tuyết sau khi trả thù, Vi Bành bối rối...

Anh chợt nhận ra mình mắc nợ những người xung quanh quá nhiều thứ mà không biết làm cách nào để trả nợ. 

"Bởi vì sự tồn tại của tôi, những người xung quanh tôi lần lượt gặp phải phiền phức và bất hạnh... Nếu tôi không còn ở đây thì sao?"

Ngụy Bằng đột nhiên có ý nghĩ này trong đầu. 

"Khi tôi đi, đương nhiên sẽ không có ai truy đuổi vụ loạn luân giữa hai mẹ con Trang Hội và Ngụy Ngọc. Họ có thể tùy ý muốn làm gì thì làm. Khi tôi đi, Cuiying ban đầu có thể cảm thấy khó chịu và buồn bã, nhưng cô ấy vẫn còn trẻ đẹp. Cô ấy có thể tìm được người yêu khác và không còn phải chịu đựng tâm lý phi đạo đức ngoại tình với con rể nữa; tôi không. Bây giờ có Trịnh Tuyết ở đây, cô ấy có thể sẽ có một người bạn trai thực lòng yêu mình và sẵn sàng kết hôn. cô ấy; bây giờ tôi không còn nữa, Vương Diệu và con trai cô ấy tốt nhất có thể quay lại điều kiện sống trước đây của họ không tệ, vậy tại sao họ phải thay đổi bất cứ điều gì; bây giờ tôi không còn nữa, không ai sẽ điều tra sự mất tích của Lưu Thiên, và Thượng Quan Lý Bình có thể cảm thấy thoải mái vì điều này.

Nghĩ đến đây, trên mặt Ngụy Bằng hiện lên một nụ cười ảm đạm. Anh ta đã phát triển một tâm lý tự đánh bại.

"Ừ... nếu không có tôi, những người xung quanh tôi, bạn bè của tôi có lẽ đã có cuộc sống tốt hơn, họ cũng không cần phải nhúng tay vào những chuyện lộn xộn xung quanh tôi."

Nghĩ đến đây, trong đầu Ngụy Bằng hiện lên hai chữ "Chết". 

Ngụy Bằng vô thức tự lẩm bẩm: “Đúng vậy, ta chết thì coi như xong! Hết thảy đều không liên quan gì đến ta nữa… cũng không cần phải suy nghĩ những chuyện phiền phức phiền toái kia. Chết… thật sự là cách tốt nhất để giải trừ hết mọi thứ.”

Lúc này Ngụy Bằng cảm thấy mình có thể nhìn rõ ràng hết thảy chung quanh, một loại tự tin không biết từ đâu dâng lên trong cơ thể hắn. 

Trong trạng thái này, anh gặp Thượng Quan Lý Bình trước giường bệnh của Trịnh Tuyết. 

Sau khi Thượng Quan Lệ Bình vào phòng bệnh, cô cũng không trực tiếp giải thích mục đích của mình. Ngược lại, cô đứng trên giường của Trịnh Tuyết, đi về phía Trịnh Tuyết vẫn đang hôn mê và nói với Vi Bành: "Cô gái này tốt, cô ấy xinh đẹp và rất dũng cảm. Biết cô ấy, tôi không biết rằng đó là một phước lành mà bạn đã trau dồi trong cuộc đời mình."

"Ừ...nên bây giờ tôi đang đau đầu không biết nên trả ơn cô ấy như thế nào."

Vi Bành đã rất quen thuộc với chiến thuật của Thượng Quan Lý Bình. Nếu đối phương không nói rõ mục đích của mình, hắn cũng không thèm tự mình chủ động.

"Trả nợ? Những chuyện này anh đau đầu à? Còn cách nào khác để trả ơn cô ấy? Anh không có ý định ly hôn và cưới cô ấy, anh chỉ muốn bồi thường tài chính cho cô ấy càng nhiều càng tốt." 

Thượng Quan Lý Bình thực ra không quan tâm đến Trịnh Tuyết, nói những điều như vậy chỉ là để bắt đầu một chủ đề.

“Đây là ân cứu mạng… e dù có dùng hết tài sản để trả nợ cho cô ấy cũng chưa chắc đã đủ.” 

Ngụy Bằng ngơ ngác nhìn Trịnh Tuyết, nói không buồn cũng không vui.

"Đã như vậy, ngươi cái gì cũng không cần lo lắng, ngươi cảm thấy bao nhiêu là phù hợp? Nếu không đủ, ta có thể giúp ngươi thanh toán."

Thượng Quan Lý Bình cau mày khi nhìn thấy bộ dạng của Vi Bành. Lúc này, cô cảm thấy Ngụy Bằng có chút không bình thường. 

Ngụy Bằng chú ý tới biểu tình của Thượng Quan Lập Bình, tự giễu cười cười.

Sau đó dựa vào cửa sổ phòng bệnh, khoanh tay: “Đừng dùng ánh mắt đó nhìn tôi, tôi biết bây giờ trông tôi khác trước kia! Điều này cũng bình thường thôi. Nếu là người khác bước vào ranh giới sinh tử trong hoàn cảnh giống như ngày hôm qua, họ sẽ có chút hiểu biết. Nói thật, hiện tại tôi đã quay lưng với rất nhiều chuyện.”

"Nhìn đi chỗ khác? Vậy sao? Vậy tôi vào thẳng vấn đề... Chuyện của Lưu Chiêu rõ ràng là anh không giúp tôi!"

Sau khi Thượng Quan Lý Bình nhận ra Ngụy Bằng sẽ không chủ động đề cập đến chuyện này, cô liền chuyển thẳng cuộc trò chuyện sang mục đích chuyến thăm của mình vào lúc này. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh chàng đó rơi từ tòa nhà xuống và chết. Tôi đã hoàn thành yêu cầu của anh rồi phải không?" 

Ngụy Bằng cố ý nói.

"Người đã chết, nhưng điều mà tôi không muốn thấy nhất bây giờ đã bị lan truyền. Có lẽ anh không biết, nhưng trong hai ngày qua, có người đã đăng lên một số trang web vạch trần việc cha tôi dùng nghệ thuật giao dịch để rửa tiền! Tôi nhớ mục đích cuối cùng của việc giao phó cho anh là giúp tôi giấu đi những chuyện cũ này. Lưu Chiêu đã chết... nhưng những chuyện này cuối cùng cũng đã lan truyền! Anh nên cho tôi một lời giải thích chứ?"

Thượng Quan Lập Bình nhìn chằm chằm vào mắt Ngụy Bằng, bình tĩnh nói. 

"Vậy nếu nó lây lan thì sao? Tất cả đều là vớ vẩn... và cha của bạn đã chết nhiều năm như vậy! Cho dù bây giờ những chuyện này bị bại lộ, liệu ông ấy có còn phải chịu trách nhiệm pháp lý không? Nếu bạn lo lắng rằng ai đó sẽ gây rắc rối cho bạn, bạn có thể yên tâm. Tài khoản cũ không thể điều tra được! Và Lưu Triệu đang thiếu điều quan trọng nhất. Tôi cần sự chứng kiến ​​của người phụ trách. Từ góc độ pháp lý, không ai có thể lợi dụng chuyện này để lấy một xu từ bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ giúp bạn chống lại việc này. Nếu ngươi thua kiện, ta sẽ bồi thường toàn bộ tổn thất tài chính cho ngươi! Tuy nhiên, theo ta, khả năng này là bằng không!"

Ngụy Bằng không để ý thái độ của Thượng Quan Lập Bình lúc này, thản nhiên trả lời. 

"Tốt lắm... Nếu ngươi đã chắc chắn như vậy, ta liền không nói nữa! Dù sao ta cũng chỉ là tới tìm ngươi cầu một lời giải thích mà thôi. Hiện tại đã có được câu trả lời của ngươi, ta nghĩ mục đích của ta đã đạt được."

Thượng Quan Lý Bình ghét tình trạng hiện tại của Vi Bành. Tất nhiên, cô cũng là người quyết đoán. Khi Wei Peng cho cô câu trả lời cô cần, cô lập tức kết thúc cuộc trò chuyện của họ và định rời đi. 

"Vui lòng chờ."

Nhìn thấy Thượng Quan Lập Bình đang muốn quay người lại, Ngụy Bằng đột nhiên lên tiếng. Thượng Quan Lý Bình ngừng di chuyển và nhìn Vi Bành đầy khó hiểu. 

"Tôi muốn nhờ cậu giúp tôi một việc nữa."

Ngụy Bằng cúi đầu nói. 

"Nói."

"Năng lực cá nhân của ta có hạn, nhưng ta biết đây là một nhiệm vụ dễ dàng đối với tập đoàn Thượng Quan của ngươi. Ta muốn nhờ ngươi giúp tìm ra tung tích của những kẻ đã tấn công ta ngày hôm qua. Mua thông tin phải tốn tiền, và ngươi chắc chắn có thể mua được."

Vi Bành đưa ra yêu cầu của mình. 

"Dự định trả thù?"

Thượng Quan Lập Bình lạnh lùng hỏi. 

"Ân, kế hoạch là như vậy!"

Thượng Quan Lập Bình nhướng mày. 

"Tôi đã hứa với anh, nếu cần, tôi có thể dùng sức mạnh của tập đoàn để giúp anh giải quyết một chuyện. Tuy nhiên, anh đã dùng lời hứa của tôi để điều tra vụ mất tích của Lưu Khiêm. Anh cho rằng bây giờ tôi còn có nghĩa vụ phải giúp anh nữa sao?"

"Thỏa thuận thế nào?"

Ngụy Bằng ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một nụ cười khó hiểu. 

"Thỏa thuận? Bạn có gì để trao đổi với tôi?"

Thượng Quan Lập Bình sửng sốt. 

"Mặc dù tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ hiện tại trong tay tôi có thứ gì đó có thể khiến anh quan tâm. Hãy làm việc này đi. Những thứ đó bây giờ không thuộc về tôi. Một lát nữa tôi sẽ đến khách sạn của anh tìm anh và đưa đồ cho anh! Sau đó anh có thể quyết định xem anh có muốn thực hiện thỏa thuận này với tôi hay không, thế nào?"

Khóe miệng Vệ Bằng nhếch lên, như không sợ bạn không cắn câu. 

Thượng Quan Lệ Bình không biết tại sao, nhưng bây giờ nàng cảm thấy đặc biệt chán ghét vẻ mặt của Ngụy Bằng. 

Lúc này, cô không muốn đối mặt với Ngụy Bằng dù chỉ một giây, nên cô nói "Khách sạn Bihai" với Ngụy Bằng rồi lập tức quay người rời đi. 

Sau khi Thượng Quan Lệ Bình biến mất, Ngụy Bằng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời u ám, tự nhủ: “Muốn chết chỉ đơn giản như vậy thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69

Nhìn Trịnh Tuyết hôn mê, Vi Bành suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng gọi điện cho mẹ mình là Từ Mỹ.

Dù sao thì anh cũng lo lắng Trịnh Tuyết sau khi rời đi sẽ không có ai đi cùng. Mặc dù có y tá và bác sĩ, nhưng sự chăm sóc của y tá, bác sĩ và sự chăm sóc của người thân, bạn bè không phải là một khái niệm giống nhau. Anh có thể tưởng tượng rằng khi Trịnh Tuyết đột nhiên tỉnh dậy và không có ai xung quanh, trái tim cô gái này không biết mình phải đau đớn và mất mát đến mức nào. 

Vì mối quan hệ với Trịnh Tuyết nên Trang Huệ và mẹ vợ Thôi Anh chắc chắn không thể tin tưởng được. 

Theo sự hiểu biết của Vi Bành, Trịnh Tuyết không phải là người địa phương, người thân của cô đều ở nơi khác, và cô là người duy nhất sống và làm việc chăm chỉ ở đây. 

Vì vậy, mẹ Từ Mỹ trở thành lựa chọn duy nhất, mối quan hệ giữa mẹ Từ Mỹ và Trịnh Tuyết hiện tại rất tốt. 

Ngoài cô ra, người thân thiết nhất với mẹ cô ở thành phố này chính là Trịnh Tuyết. 

Trong hai tháng qua, hai người phụ nữ gần như được gọi là "bạn thân" bất chấp khoảng cách tuổi tác. 

Trịnh Tuyết biết Từ Mỹ ở đây không có bạn bè, cũng không có nhiều thời gian ở bên mẹ nên cô thường dẫn Từ Mỹ đi cùng khi đi mua sắm hoặc đi uống trà. 

Từ Mỹ đã nói với Vi Bành tất cả những điều này. 

Vì vậy, khi Ngụy Bằng quyết định ra ngoài đối mặt với Thượng Quan Lập Bình, anh lập tức nghĩ đến việc nhờ mẹ mình đến thay mặt mình bảo vệ Trịnh Tuyết. 

Biết Trịnh Tuyết bị thương, Từ Mỹ lập tức cúp điện thoại. 

Chưa đầy nửa giờ, anh đã xuất hiện ở phòng bệnh của Trịnh Tuyết. 

Ngay khi nhìn thấy Vi Bành, Từ Mỹ đã mất đi sự quyến rũ và dịu dàng trước đây. Hiếm khi cô mắng Ngụy Bằng. 

"Ashu làm sao bị thương? Chuyện gì đã xảy ra? Anh vẫn là một tên đàn ông chết tiệt? Anh bình an vô sự, lại để một người phụ nữ yếu đuối bị người khác chém chết? Anh vẫn không phải là đàn ông sao?"

Từ Mỹ có kinh nghiệm xã hội phong phú. Khi cô ấy thực sự tức giận và mắng mỏ người khác, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì xấu xí và chửi bới bất cứ ai bằng bất kỳ lời nói tục tĩu nào. 

Lúc này, Từ Mỹ nhắc Vi Bành về ấn tượng trước đây của anh về mẹ mình! 

Tuy nhiên, Vi Bành chỉ có thể cúi đầu đứng trước mặt Từ Mỹ, chịu đựng những lời lẽ thô tục và hành hạ của mẹ mình. 

Như mẹ tôi đã nói, tôi, một người đàn ông trưởng thành, chắc chắn sẽ rất xấu hổ khi để một người phụ nữ như Trịnh Tuyết đỡ dao cho mình. 

Trước sự xấu hổ, dù bị mẹ mắng mỏ thế nào, anh cũng chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Từ Mỹ tiếp tục chửi rủa trong vài phút. Cô ấy có lẽ đã chán mắng nên dừng lại và yêu cầu Ngụy Bằng giải thích toàn bộ câu chuyện. 

Khi biết mục tiêu tấn công thực sự của tên xã hội đen là Ngụy Bằng, Từ Mai vội vàng nắm lấy tay Ngụy Bằng, nhìn chung quanh Ngụy Bằng hồi lâu. Sau khi xác nhận con trai mình vẫn bình an vô sự, Từ Mỹ thở dài một hơi. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Ngụy Bằng liền hiểu ra. Cô bị mắng, nhưng so với vết thương của Trịnh Tuyết, điều mẹ cô thực sự quan tâm chính là con trai của chính mình. 

Thấy mẹ đã bình tĩnh lại, Ngụy Bằng mới giải thích lý do gọi điện cho bà. 

"Mẹ, bây giờ con phải đi xử lý một số việc. Mẹ biết mối quan hệ của con với A Tuyết, cho nên con không thể nhờ A Huy đến chăm sóc cô ấy được. Ngày thường mẹ và A Tuyết quan hệ rất tốt, vậy thì mẹ có thể..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc Axue."

Hứa Mỹ nhanh chóng vỗ ngực trấn an Ngụy Bằng. 

Nhìn thấy lời hứa của mẹ, Ngụy Bằng gật đầu, đi tới cửa phòng bệnh. 

"Nhưng A Tuyết là như thế này, nếu không ở bên cạnh nàng, ngươi đi ra ngoài giải quyết cái quái gì? Không thể đợi A Tuyết tỉnh lại gặp ngươi rồi mới đi sao?"

Từ Mỹ hơi lo lắng Trịnh Tuyết sẽ tỉnh lại khi được cô chăm sóc. 

Cô là một người hiểu chuyện, cô biết rất rõ rằng sau khi tỉnh dậy, Trịnh Tuyết thà nhìn thấy Ngụy Bằng còn hơn chính mình. 

Nhìn Ngụy Bằng đơn giản rời đi như vậy, hắn không khỏi hỏi một chút nguyên nhân vì sao Ngụy Bằng lại ra ngoài. 

"Sẽ chết..."

Ngụy Bằng trả lời rõ ràng câu hỏi của mẹ rồi sải bước ra khỏi phòng bệnh, phớt lờ lời cầu xin hoảng loạn của mẹ sau lưng. 

Trong bãi đậu xe của bệnh viện, Ngụy Bằng mở cốp ô tô riêng, sau khi xác nhận đồ đạc vẫn được đặt an toàn bên trong, anh lên xe lái đến "Khách sạn Bihai" mà Thượng Toàn Lý Bình đã nhắc đến trước khi rời đi. 

Khách sạn Bihai là một sự tồn tại rất đặc biệt ở thành phố nơi Vi Bành tọa lạc. 

Thông thường, các khách sạn, nhà hàng phải trải qua quá trình xếp hạng, thẩm định của các cơ quan chuyên môn để xác định mức độ kinh doanh của mình. 

Ví dụ: khách sạn năm sao, khách sạn ba sao, v.v. 

Và để mở rộng mức độ phổ biến và đưa ra lời giải thích hợp lý về giá và phí khách sạn của mình, hầu hết các khách sạn đều cố gắng hết sức để có được thẻ sao như vậy cho mình. 

Ví dụ, khách sạn nơi Trịnh Tuyết ở đã thành công được gắn biển "khách sạn bốn sao". 

Nhưng khách sạn Bihai thì khác. Khách sạn này không có xếp hạng sao nào cả. 

Về lý do, đó là vì khách sạn Bihai tồn tại như một nhà khách nhà nước ở thành phố nơi Vi Bành tọa lạc. 

Khi các nhà lãnh đạo quốc gia liên tiếp đến thăm thành phố của Ngụy Bằng, họ gần như chắc chắn đã nghỉ tại khách sạn Bihai. 

Đơn giản là không thể để các khách sạn năm sao trong thành phố nhận được vinh dự như vậy. 

Không chỉ các nhà lãnh đạo trong nước mà cả các nguyên thủ quốc gia và chức sắc nước ngoài khác cũng sẽ chỉ lưu trú tại khách sạn Bihai khi đến thành phố Vi Bành. 

Vì vậy, lý do thực sự khiến khách sạn Bihai không được xếp hạng sao thực ra rất đơn giản. 

Bởi vì nó đơn giản vượt quá tiêu chuẩn đánh giá thông thường và là một khách sạn siêu năm sao. 

Một khách sạn như vậy có danh tiếng tốt đến mức đương nhiên không quan tâm chút nào đến cái gọi là "xếp hạng sao". 

Khách sạn Bihai nằm bên bờ biển và có diện tích cực kỳ rộng lớn. 

Khách sạn có nhiều tiện ích bao gồm hồ bơi, sân tennis và thậm chí cả sân gôn nhỏ. 

Trước đây Ngụy Bằng đã đến đây vài lần chỉ vì ông cùng bố vợ đi thăm một số bạn bè cũ. Trong hoàn cảnh bình thường, người bình thường sẽ không có cơ hội vào đây. 

Sau khi nhân viên an ninh của khách sạn gọi điện xác minh, Ngụy Bằng mới có thể thuận lợi lái xe đi vào. 

Bản chất của khách sạn Bihai là cái gọi là "Bảy ngôi sao Bihai" gần biển, ám chỉ bảy biệt thự hai tầng độc lập trên vịnh. 

Tòa nhà 1 bỏ trống từ lâu vì chỉ tiếp đón lãnh đạo cấp cao và chức sắc nước ngoài. 

Người ta nói rằng nhà thiết kế đã ở lại tòa nhà này trong chuyến tham quan miền nam Trung Quốc. Kể từ đó, chỉ có các tổng bí thư kế nhiệm và một số nguyên thủ quốc gia nước ngoài ở lại. 

Cách đây mấy năm, có Ủy viên Thường vụ Bộ Chính trị đến đây thanh tra và chỉ chọn ở lại tòa nhà 2, không bao giờ dám vượt quá giới hạn. 

Bây giờ, mục tiêu của Vi Bành là Tòa nhà thứ 5 trong số bảy ngôi sao của Biển Xanh. Từ đó trở đi, không khó để thấy Thượng Quan Lý Bình giàu có và quyền lực như thế nào. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe chuyên dụng bên ngoài biệt thự, Ngụy Bằng không khỏi nhìn những chiếc xe khác đang đỗ trong bãi đậu xe. 

Nhưng điều khiến Vi Bành ngạc nhiên là anh không thấy mẫu xe sang trọng nào bắt mắt. 

Ngoài ô tô riêng của anh, trong bãi đậu xe chỉ có một chiếc Mercedes-Benz, một chiếc Hongqi nội địa và một chiếc xe buýt doanh nghiệp nhỏ bình thường. 

Tôi không nhìn thấy những chiếc xe nổi tiếng thế giới như Ferrari và Porsche. 

Trong trí nhớ của Vi Bành, khi anh trai của Thượng Quan Lý Bình chết trong một vụ tai nạn ô tô, người ta nói rằng anh ấy đang lái một chiếc Porsche. Đánh giá tình hình hiện tại, Thượng Quan Lý Bình và anh trai cô quả thực đã khác nhau. 

Tôi không có nhiều hứng thú với cái gọi là xe sang, tôi chỉ nghĩ nhiều hơn về tính thực dụng. 

Ở cổng, hai nhân viên của Tập đoàn Thượng Quan chào đón Ngụy Bằng vào biệt thự. 

Ngụy Bằng không hề xa lạ với hai người này. Họ là hai người ngồi ở hàng ghế sau của nhà thờ, lúc này hai người này lại xuất hiện ở đây. 

Ngụy Bằng đương nhiên hiểu rằng hai người này hẳn là nhân viên an ninh cá nhân lâu năm của Thượng Toàn Lý Bình. 

Hai người đều có ấn tượng với Ngụy Bằng nên thái độ khá khách khí. 

"Chủ tịch đang đợi cậu ở tầng hai."

Ngụy Bằng lập tức đến đại sảnh tầng hai dưới sự hướng dẫn của hai người. 

Người phụ nữ xinh đẹp mà anh từng gặp ở văn phòng địa phương của Công ty Tập đoàn Shangguan xuất hiện trước mặt Vi Bành và đưa Vi Bành đến phòng của Thượng Quan Lý Bình. 

Sau đó hắn hơi cúi đầu, xoay người rời đi. 

Trong phòng, Thượng Quan Lệ Bình đang ngồi trên chiếc ghế đan liễu gai trên ban công, cúi đầu, cầm một thứ gì đó chắc là tài liệu của công ty hoặc báo cáo kết quả hoạt động, chăm chú đọc. 

Khi cảm thấy Ngụy Bằng đến gần, Thượng Toàn Lý Bình cũng không ngẩng đầu lên mà chỉ vào một chiếc ghế liễu gai khác đối diện bàn cà phê tròn và nói. 

"Mời ngồi... rót cho mình một tách trà. Tôi vẫn cần vài phút. Tôi sẽ uống xong ngay."

Nhìn thấy bộ dáng sảng khoái của Thượng Quan Lập Bình, Ngụy Bằng chỉ cười nhạt, theo chỉ dẫn của đối phương ngồi xuống. Sau đó, anh ta thô bạo lấy chiếc cốc úp ngược trên bàn cà phê và rót cho mình một tách trà. Vừa ngắm cảnh biển cách đó không xa, anh vừa rót cho mình một tách trà. 

Vài phút sau, Thượng Toàn Lý Bình đặt tài liệu trong tay cô xuống. 

Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Vệ Bằng nói: "Được rồi, cậu lấy đồ của cậu ra cho tôi xem! Tôi rất muốn biết, ngoài quyền nuôi dưỡng Tiểu Ngọc ra, cậu còn có thể mang theo thứ gì khác để giao dịch với tôi."

Từ vẻ mặt của Thượng Quan Lập Bình, Ngụy Bằng có thể vô thức cảm nhận được sự khinh thường và khinh thường của đối phương. 

Ngụy Bằng không có coi trọng, đưa ba cuốn album ảnh hắn mang theo từ cốp xe vào tay Thượng Toàn Lý Bình. 

Sau đó hắn đứng dậy đứng ở ban công, vịn vào ban công tay vịn, nhìn xa xa biển trời như không có chuyện gì xảy ra, lặng lẽ chờ đợi phản ứng của đối phương. 

Đúng như Ngụy Bằng mong đợi! Khi Shangguan Liping tình cờ mở trang đầu tiên của cuốn album ảnh, cô sững người ở đó. 

Không thể tin được, không thể tin được, đau đớn, hối hận... đủ loại biểu cảm lần lượt hiện lên trên mặt Thượng Quan Lập Bình. Ngụy Bằng phát hiện Thượng Quan Lập Bình đang run rẩy...

“Bạn có phiền không nếu tôi kể một câu chuyện ở đây?” 

Nhìn thấy Thượng Quan Lập Bình duy trì tư thế hiện tại, cô cũng không trả lời. Ngụy Bằng không quan tâm, tiếp tục tự lẩm bẩm.

"Trước kia có một thiếu gia như vậy xuất thân quý tộc, gia đình giàu có. Hơn nữa, thiếu gia này cũng rất tài giỏi, có điều kiện tốt, tự nhiên được rất nhiều phụ nữ sủng ái. Bất kể là vì tiền tài, quyền lực hay dung mạo tuấn tú, tóm lại, vô số phụ nữ đều chủ động lao vào trong ngực hắn. Về phần thiếu gia, hắn vốn là lãng tử, cho nên ai đến cũng đều nhận lời."

"Tuy nhiên, không ai biết một bí mật nào cả. Tức là người phụ nữ mà thiếu gia thực sự yêu chính là em gái ruột của anh ta. Không biết từ khi nào, thiếu gia này đã lén lút chụp các loại ảnh khác nhau của em gái mình, công khai hay lén lút. Trong thâm tâm, thiếu gia hiểu rằng anh ta và em gái là anh em ruột thịt. Dù yêu cô ấy đến đâu, anh ta và em gái cũng không thể trở thành vợ chồng... Vì vậy, anh ta chỉ có thể tiếp tục thay đổi những người phụ nữ xung quanh để chuyển hướng ham muốn và theo đuổi em gái mình."

"Nhưng một ngày nọ, anh vô tình phát hiện ra một bí mật lớn! Người em gái mà anh cho là nữ thần thực ra có mối quan hệ thầm kín với cha ruột của họ. Ừm, thực ra thì nói ra cũng không sao, đó chỉ là loạn luân giữa cha và con gái mà thôi..."

"Sau đó, tôi không biết đã trải qua quá trình gì, em gái tôi đi du học... Thiếu gia không còn cách nào khác, đành tiếp tục chuyển hướng tình yêu và khao khát em gái mình thông qua việc săn lùng phụ nữ. Cho đến một lần, anh gặp một cô gái có ngoại hình khá giống em gái mình. Tương tự, ít nhất là 50, 60% hãy tưởng tượng... Vì vậy, sau khi cô gái ngoài ý muốn có thai, anh ấy cuối cùng cũng đồng ý cưới cô gái này. Tất nhiên, tôi nghĩ rằng anh ấy khó có thể thực sự yêu cô gái này. Đối với anh ấy, cô gái chỉ là người thay thế cho em gái anh ấy mà thôi."

"Sau khi đính hôn với cô gái không lâu, chàng trai trẻ bị tai nạn xe qua đời. Cô gái đang mang thai bị bỏ lại... Để tìm cha cho đứa con trong bụng, cô gái cuối cùng cũng tìm được người thay thế! Cô kết hôn với người thay thế này, lập gia đình và sinh ra một đứa con... Tên của người thay thế này là Vi Bành! Được rồi, tôi kể xong câu chuyện này rồi. Câu chuyện lẽ ra chẳng có ý nghĩa gì cả. Nhưng nó cũng đủ thơm và kích thích..."

"Có bao nhiêu bức ảnh?"

Ngay lúc Ngụy Bằng còn muốn nói tiếp thì Thượng Toàn Lý Bình đột nhiên lên tiếng, giọng nói run rẩy. 

"Đều ở đây... Tổng cộng chỉ có ba cuốn sách, ta không có giấu kín, đều ở trong tay ngươi..."

Ngụy Bằng nhìn mặt biển dần dần dâng cao ở phía xa, không quay đầu lại trả lời. 

Nhưng trong lòng lại đang gào thét: "Ta hiện tại đang đứng ở ban công, đây là cơ hội! Đứng lên, đẩy ta xuống... Ta nhất định sẽ đập đầu xuống đất trước, cứ như vậy Lưu Chiêu. Sau đó... tất cả đều không liên quan gì đến ta!"

Tuy nhiên, thứ mà Ngụy Bằng nhận được lại là một sự im lặng kéo dài phía sau. 

Một lúc lâu sau, giọng nói của Thượng Quan Lệ Bình từ phía sau truyền đến, nhưng trong giọng nói của cô đã không còn nghe thấy vẻ hoảng sợ lúc trước nữa. Ngược lại, cô đã lấy lại được vẻ bình tĩnh trước đó: "Sao anh không giữ kín một ít? Đây chẳng phải là công cụ tốt nhất để anh tống tiền tôi sao?"

Nghe đối phương nói như vậy, Ngụy Bằng có chút tức giận! 

Quay người nhìn chằm chằm vào Thượng Quan Lập Bình, cô hét lên: "Tống tiền? Anh cho rằng tôi là loại người như vậy sao? Tại sao tôi phải tống tiền anh? Anh chỉ giàu có thôi sao! Có gì đáng tống tiền tôi à? Cái quái gì vậy..."

Sau khi hét lên vài lời, Vi Bành ngừng nói. 

Lúc này, Thượng Quan Lệ Bình vẫn giữ nguyên tư thế ngồi trước đó, nhìn mình, nhưng trên mặt đã tràn đầy nước mắt...

Đối mặt với một người phụ nữ đang khóc, Ngụy Bằng không thể trút được cơn tức giận dù trong lòng đang rất tức giận. 

Trong lúc nhất thời, hai người trên ban công nhìn nhau. 

Có lẽ hắn đã nghe thấy tiếng gầm của Ngụy Bằng. 

Cánh cửa phòng lập tức bị đẩy ra, mỹ nhân hoảng sợ lao vào. Ngay lúc cô gái đang muốn tiến vào ban công hỏi, Thượng Toàn Lý Bình đột nhiên giơ tay ra hiệu cho đối phương rời đi. 

"Ra ngoài, ở đây không có việc gì làm."

"Nhưng..."

"Luật sư Wei và tôi chỉ hơi hưng phấn. Tôi và anh ấy đều là những người biết kiềm chế, những điều bạn tưởng tượng sẽ không xảy ra. Được rồi... cút đi ngay!"

Nhìn thấy Thượng Quan Lập Bình nói như vậy, người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải ra khỏi phòng lần nữa, đóng cửa lại. 

Sự xâm nhập bất ngờ của người phụ nữ đã phần nào làm thay đổi tình thế giữa hai người. Sau khi người phụ nữ rời đi, Thượng Quan Lý Bình cuối cùng cũng đưa tay ra lau nước mắt trên mặt cô ấy...

"Đây không phải là nơi để nói chuyện. Tốt nhất chúng ta nên vào phòng nói chuyện."

Nói xong, Thượng Toàn Lý Bình cầm cuốn album ảnh lên, xoay người đi vào phòng. Ngụy Bằng ngơ ngác đứng một lúc, cuối cùng cũng theo hắn đi vào. 

Sau khi ngồi xuống ghế sofa dành cho khách. Thượng Quan Lệ Bình tựa lưng vào sofa, ngơ ngác nhìn trần phòng, như đang nhớ lại điều gì. 

Ngụy Bằng ngồi trên sô pha đối diện cô, hay là vì nước mắt của Thượng Toàn Lý Bình đã chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim Ngụy Bằng, lúc này Ngụy Bằng từ bỏ ý định tiếp tục kích thích đối phương, thay vào đó ngồi im lặng chờ đợi câu hỏi của đối phương. 

Một lúc sau, Thượng Quan Lý Bình dường như đã hồi phục trí nhớ, bình tĩnh nói: “Câu chuyện của anh chẳng hay ho chút nào, anh đã nói sai một điều. Em gái đó quả thật có quan hệ thể xác với cha ruột, vượt xa quan hệ giữa cha và con gái, nhưng đó không phải là chuyện loạn luân mà em nói… em gái đó đã bị cưỡng hiếp.”

Ngụy Bằng lộ ra vẻ mặt ngoài ý muốn. Anh khó có thể tưởng tượng rằng vị lãnh đạo lớn thường xuyên xuất hiện trên truyền hình lại cưỡng hiếp chính con gái mình...

"Không chỉ có anh... Thực ra, tôi biết rất nhiều bạn bè trong lĩnh vực pháp luật. Một người trong số họ từng hỏi tôi một câu khi tôi đang nói chuyện. Anh ấy nói rằng anh ấy rất ngạc nhiên khi loạn luân giữa những người họ hàng gần lại được coi là tội phạm ở hầu hết các quốc gia trên thế giới. Tại sao quốc gia này không có quy định pháp lý liên quan đến vấn đề này? Tôi không biết phải trả lời anh ấy như thế nào... bởi vì tôi biết rõ lý do hơn ai hết!"

Thượng Quan Lý Bình bình tĩnh nói: "Không có người cai trị nào sẽ đưa ra luật pháp gây bất tiện cho mình!"

Nghe vậy, đôi mắt Ngụy Bằng giật giật. Anh không biết lời nói của Thượng Quan Lập Bình có ý gì. Điều đó có nghĩa là trong giới cầm quyền của đất nước này, loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi là một hành vi bình thường. Vì lý do này, những người trong nhóm cầm quyền chắc chắn sẽ không xây dựng luật liên quan để hạn chế “sở thích” của mình! 

Trong lịch sử, đâu là tấm gương của Thương Dương “làm điều tương tự mà tự sát” và làm sao thế hệ tương lai lại có thể mắc sai lầm tương tự? 

“Điều anh đang nói hơi đáng sợ… Ý anh thực sự là nói rằng điều đó không có gì bất thường đối với những người đang hỗn loạn ở cấp độ trên?”

Lời nói của Ngụy Bằng lúc này có chút đau lòng. 

"Ngươi đánh, ta sẽ đánh! Bị đối phương bắt được hậu quả, cha ta sa ngã là bởi vì có người bắt được chuyện gì đó về anh trai ta. Anh trai ta là thế hệ thứ hai, chọc tức phụ nữ cũng không sao. Cha ta sẽ dùng quyền lực của mình để giúp hắn giải quyết hậu quả, nhưng cha ta không thể làm vậy với anh trai ta. Lãng mạn và bừa bãi. Một khi gặp phải một kẻ không tử tế và bị người yêu phản bội, ông ấy sẽ bị các đối thủ chính trị bao vây... Vì vậy, ông ấy cuối cùng đã thay đổi ý định của mình." Mục tiêu là con gái ruột của hắn, nếu như có chuyện gì xảy ra với người phụ nữ trong nhà hắn, dù sao hắn cũng sẽ không lo phản bội hắn, hắn là chỗ dựa của cả nhà.

“Nghe cháu nói, cháu có vẻ rất hiểu bố cháu? Vậy tại sao người chị trong truyện lại nói là bị cưỡng hiếp?”

Ngụy Bằng trịnh trọng nói. 

"Đúng là lần đầu tiên chị ấy bị cưỡng hiếp, chị tôi rất ghét bố mình vì điều đó! Nhưng thời gian trôi qua, số lần càng ngày càng tăng, chị ấy không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận. Tất nhiên, chị ấy cũng nhận ra rằng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn nên chị ấy tìm cơ hội và cớ để đi du học. Mục đích... là để trốn thoát!" 

Thượng Quan Lập Bình mệt mỏi giải thích.

"Cha có bằng lòng thả con gái ra ngoài không?"

Ngụy Bằng lịch sự hỏi. 

"Em gái tôi nỗ lực ra nước ngoài, không lợi dụng ảnh hưởng của gia đình, thậm chí không tiêu tốn một xu nào của gia đình, nên người cha đã mất quyền kiểm soát con gái mình. Trong những năm ở nước ngoài, cô ấy rửa bát trong một nhà hàng Trung Quốc và thậm chí còn làm công việc quét dọn. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là dựa vào học bổng của trường..."

Thượng Quan Lý Bình lúc này cũng rơi vào trạng thái kỳ lạ, mọi điều cô nói dường như đều xảy ra với người khác. 

"Khi cô kết thúc việc học, cha cô thất vọng qua đời vì ông bị mất quyền lực. Cô trở về Trung Quốc để lo tang lễ cho cha mẹ mình, và mối hận thù ban đầu của cô biến mất ngay khi cô nhìn thấy thi thể của người quá cố. Và vì tương lai của chính mình, cô phải tiếp tục mở rộng sự nghiệp của mình chống lại chữ ký của người cha mà cô hết lòng ghét bỏ. Cô cũng phải bảo vệ danh tiếng của cha mình trong nhiều trường hợp! Hừm... Bề ngoài thì nghe có vẻ hay. Để bảo vệ danh tiếng của cha mẹ, trên thực tế, đó không phải là tất cả cho bản thân cô..."

Sau đó, Thượng Quan Lý Bình vỗ nhẹ vào cuốn album ảnh trên ghế sofa bên cạnh nói: "Tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của cô. Một lát nữa tôi sẽ sắp xếp người đến hỏi thăm tung tích của những kẻ đã tấn công cô... Nếu cô không đủ năng lực, tôi thậm chí có thể trực tiếp giúp cô giải quyết hậu quả... Bọn họ chỉ là một đám rác rưởi của xã hội. Tôi đoán sau khi chết sẽ không có ai quan tâm đến tung tích của họ..."

Nói xong, Thượng Toàn Lý Bình nhìn Ngụy Bằng bằng ánh mắt trống rỗng. 

“Vậy là thỏa thuận giữa anh và tôi coi như đã được xác lập?”

Ngụy Bằng không biết tại sao, lúc này hắn đối với Thượng Quan Lập Bình cảm thấy đau lòng khó tả.

Anh cảm thấy vô cùng khinh thường chính mình. Anh ta thực sự đã nghĩ đến việc sử dụng những cuốn album ảnh đó để tống tiền đối phương. Hành vi này gần như khiến Ngụy Bằng xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào...

Mặc dù mục đích thực sự của việc tống tiền của anh ta thực sự là để chọc giận bên kia ...

Sau đó cho phép bản thân chấm dứt mọi nỗi đau. 

"Bạn có cần gì nữa không?"

Thượng Quan Lý Bình cũng nhận ra rằng Vi Bành đã rất khác so với trước đây. 

Không khỏi nghĩ đến thái độ trước đây của Ngụy Bằng, Thượng Quan Lập Bình ý thức được điều gì đó, trên mặt hiện lên vẻ sáng tỏ: "Chẳng lẽ... lần này ngươi tới tìm ta là có ý định chọc giận ta? Ừm... đúng vậy... ngươi giao những thứ này cho ta, ngươi có thái độ hung hãn, cơ bản là đang tìm cái chết..."

Sự thông minh của người phụ nữ trước mặt vượt xa sự tưởng tượng của Ngụy Bằng. 

Thấy nữ nhân trực tiếp chỉ ra mục đích thật sự của hắn tới, Ngụy Bằng mỉm cười: "Đúng vậy... Bất quá ta đứng ở ban công biên giới rất lâu, ngươi cũng không có động một chút!"

"Ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc sao? Khả năng ngươi từ ban công tầng hai rơi xuống tử vong sao? Hơn nữa cho dù ta muốn giết ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ tự mình làm sao? Hơn nữa ở ta ở khách sạn sao? Ta có rất nhiều tiền, nhiều nhất chỉ cần một ít tiền là có thể khiến ngươi biến mất không dấu vết."

Nhìn thấy Ngụy Bằng thẳng thắn thừa nhận, Thượng Toàn Lý Bình gần như theo bản năng quay lại thái độ giễu cợt lẫn nhau trước đây với Ngụy Bằng. 

"Điều đó cũng không hẳn là đúng, tấn công vào phòng khách sạn do chính mình làm cũng không phải là chưa từng thấy! Tôi nghe nói có một anh chàng người Anh đã chết ở Hongdu hai năm trước. Nghe đồn anh ta có quan hệ với vợ của thư ký Hongdu, cô nương nào mở phòng..."

Ngụy Bằng cũng vô thức nhập vai trước đây của mình, một lần nữa bắt đầu khẩu chiến với Thượng Quan Lập Bình. 

"Tin đồn gì thế! Là người phụ nữ đó đã hạ độc tôi. Những kênh thông tin này của anh làm sao có thể so sánh với của tôi được?"

Thượng Quan Lý Bình trả lời với giọng điệu mỉa mai. 

Nói xong, cả hai đều nhận ra điều gì đó, nhìn nhau một lúc, không nói nên lời. 

Căn phòng có vẻ yên tĩnh lạ thường. 

Cuối cùng, Ngụy Bằng phá vỡ bình tĩnh, cười không ngừng. 

Ngụy Bằng cười lớn, Thượng Quan Lệ Bình không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Tư thế sang trọng...

"Đã hơn mười năm rồi, tựa hồ ta và ngươi không hề thay đổi... Ngươi vẫn ngu xuẩn như trước!"

Ngụy Bằng cười điên cuồng, không khỏi lắc đầu, tự giễu nói. 

"Bạn có ngốc không? Có vẻ như tôi cũng giống bạn ... Nếu tôi giống bạn, bạn có nghĩ tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy không?"

Thượng Quan Lý Bình mỉm cười rồi vặn lại. 

Ngụy Bằng không biết lúc này hắn đang suy nghĩ cái gì, liền đứng dậy ngồi ở Thượng Toàn Lý Bình bên cạnh, cười giải thích. 

"Ngốc cũng không hẳn là xấu... Ngu ngốc tức là còn trẻ! Sẽ phạm sai lầm... Ngươi chưa từng nghe nói lão nhân xảo trá sao? Một khi ngươi đã suy nghĩ kỹ càng, không phạm sai lầm nào, cũng chứng tỏ ngươi đã già... Rất nhanh sẽ bị chôn vùi!"

Khi Shangguan Liping nhìn thấy Vi Bành ngồi bên cạnh mình, cô ấy úp mặt vào trước mặt Vi Bành và tiếp tục bác bỏ nhận xét của Vi Bành vào lúc này. 

"Không hẳn như vậy. Ngoài xảo quyệt và xảo quyệt, không phải còn có thuật ngữ "tuổi trẻ và non nớt" sao? Theo bạn, những kẻ trẻ tuổi và non nớt đó không phải đều biến thành những con ma ngắn ngủi... sống không được lâu sao?"

"Không phải sao? Những danh nhân đó trưởng thành trong lịch sử, sống lâu? Không phải đều chết trẻ sao... Câu nói đó tên là gì? Nhân tiện, đây không phải là ý mà Tian Envy Yingcai ám chỉ sao?"

Vi Bành vẫn đang mở rộng lý thuyết của mình. 

"Tch, anh nói cái gì vậy? Anh ghen tị với tôi bây giờ sự nghiệp thành đạt, có tiền bạc, còn cố ý nguyền rủa cuộc đời ngắn ngủi của tôi à?"

Thượng Quan Lập Bình nghe Ngụy Bằng nói bậy. Có lúc, cô gần như quên mất ký ức về quá khứ đau thương và hoàn toàn chìm đắm trong cuộc “cãi vã” với Ngụy Bằng. 

Bất tri bất giác, thân thể hai người càng ngày càng gần nhau. Khoảnh khắc cơ thể họ chạm vào nhau, căn phòng đột nhiên lại rơi vào im lặng. 

Khi Wei Peng và Thượng Quan Lý Bình nhận ra điều này, cả hai đều không biết phải đối mặt như thế nào. 

Sau hơn mười năm đấu tranh công khai và bí mật, Vi Bành và Thượng Quan Lý Bình vô thức coi nhau như một loại tồn tại đặc biệt nào đó. 

Giữa hai người không có xung đột lợi ích sinh tử nên chưa bao giờ là “kẻ thù”. 

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi ở bên nhau, ngoài cãi vã ra thì hầu như không có giao tiếp nào khác nên thực sự không thể coi là “bạn bè” được! 

Vì vậy, đối với hai người, họ không bao giờ biết cách đặt vị trí của nhau trong trái tim mình. 

Quan trọng nhất, theo một nghĩa nào đó, cả hai đều là những tâm hồn đồng điệu. 

Họ đều là những người giỏi lập kế hoạch và suy nghĩ. Sự tương tác không liên tục của họ trong hơn mười năm thực sự chứa đựng một sự cảm kích lẫn nhau không thể diễn tả được...

Lúc này, Ngụy Bằng nhận ra rằng hơi thở của mình không biết từ lúc nào trở nên gấp gáp, Thượng Toàn Lý Bình trước mặt cũng đang ở trong trạng thái giống như chính mình. 

Ngay tại Ngụy Bằng đang không biết nên làm sao giải quyết tình huống khó xử hiện tại giữa hai người, Thượng Toàn Lý Bình đột nhiên cắn môi hỏi: "Gần đây ngươi rất mệt mỏi phải không? Ta cảm thấy tinh thần của ngươi rất kém?"

“Không phải cậu cũng mệt mỏi sao?”

Ngụy Bằng không biết tại sao mình gần như theo bản năng trả lời đối phương. 

"Anh nói đúng... Tôi rất mệt, tôi rất mệt, tôi lúc nào cũng mệt mỏi. Làm chủ tịch của loại chuyện này, bề ngoài trông tôi rất ổn, nhưng ai biết mấy năm nay sao tôi lại một mình đến đây..."

Câu trả lời của Vi Bành đã chạm đến trái tim của Thượng Quan Lý Bình. Thượng Quan Lệ Bình đang nói, đầu nàng vô thức tựa vào trên vai Ngụy Bằng. 

“Nhiều lúc chỉ muốn nằm trên giường ngủ cho thoải mái, không muốn hỏi han hay quan tâm đến điều gì…”

“Vậy bây giờ cậu có muốn nghỉ ngơi không?”

Ngụy Bằng nhẹ nhàng đỡ lấy Thượng Quan đang dựa vào hắn, không khỏi nhìn về phía phòng ngủ. 

“Tôi không muốn đi bộ nữa…”

Thượng Quan dựa vào vai Ngụy Bằng, nhắm mắt uể oải nói. 

Ngụy Bằng thở dài một hơi, ôm Thượng Quan Lập Bình đứng dậy, đi vào phòng ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70

Sau khi đặt Thượng Quan lên chiếc giường êm ái trần cổ điển Châu Âu trong phòng ngủ khách sạn, Ngụy Bằng đứng bên giường lưỡng lự. Anh không biết nên rời đi bây giờ hay ở lại đây để cùng anh. 

Thượng Quan nhắm mắt lại hiển nhiên không biết lúc này Ngụy Bằng do dự, nhưng câu hỏi tiếp theo của nàng lại khiến Ngụy Bằng mất đi cơ hội quay người rời đi. “Anh tìm thấy album ảnh ở đâu thế?”

Ngụy Bằng cảm thấy xấu hổ vì hành vi trước đây của mình là dùng album ảnh để tống tiền đối phương, vì vậy khi đối phương hỏi về chuyện này, anh ta không hề suy nghĩ mà trả lời thành thật. 

“Nó ở trong phòng kho trên mái biệt thự đó.”

Sau khi trả lời, anh ấy nói thêm: "Đã hơn mười năm không có ai vào nơi này. Tôi nên là người duy nhất ngoài anh ấy phát hiện và tiến vào nơi này."

“Anh ấy” này đương nhiên là ám chỉ em trai của Thượng Quan. 

Thượng Quan hiểu rõ Ngụy Bằng đang ám chỉ điều gì, khẽ gật đầu. "Chỉ có ba cuốn album ảnh với tôi thôi à?"

"Đây chỉ là ba cuốn ảnh của anh, còn có những cuốn khác của những người phụ nữ khác. Bởi vì chúng không liên quan gì đến anh nên..."

Thượng Quan mở mắt ra, quay đầu nhìn Vệ Bằng đứng bên giường, nhẹ giọng nói. “Anh có thể đưa tất cả chúng cho tôi cùng nhau được không?”

Ngụy Bằng kinh ngạc nhìn Thượng Quan, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

"Tôi là phụ nữ, tôi biết rất rõ những bức ảnh có ý nghĩa như thế nào đối với người phụ nữ nào. Dù bây giờ họ như thế nào, độc thân hay đã kết hôn. Nhưng nếu những chuyện này bị truyền đi, chắc chắn sẽ tạo ra ảnh hưởng không cần thiết đến cuộc sống và gia đình hiện tại của họ. Không phải là tôi không thể tin tưởng anh. Những thứ này anh giữ cũng vô ích. Tốt nhất là giao hết cho tôi và cùng nhau tiêu hủy..." Thượng Quan bình tĩnh giải thích với Ngụy Bằng. 

Khóe miệng Ngụy Bằng hơi nhếch lên, gật đầu. Anh hiểu tâm lý của Thượng Quan đối với những người phụ nữ xuất hiện trong album của anh trai mình. Đây được gọi là sự đồng cảm với “cùng những người đã sa ngã khỏi thế giới”. 

Thấy Ngụy Bằng đồng ý, Thượng Quan Lập Bình cười nhạt. Sau khi rời mắt khỏi Ngụy Bằng, cô nhìn lên trần giường, như đang tự lẩm bẩm: "Người khác tưởng tôi vất vả mấy năm nay. Hai năm trước, một phóng viên thậm chí còn viết cho tôi một cuốn sách, định hình tôi thành cái gọi là hình mẫu thành công của nữ nhà công nghiệp đương đại... Thực ra, ai trong số họ biết tôi thực sự muốn gì? Mọi việc tôi làm chỉ có một mục đích: Tôi không muốn bị người khác kiểm soát nữa! Tôi chỉ muốn kiểm soát bản thân. Vận mệnh của tôi... Ngay khi tôi nghĩ mình đã đạt được nó, bạn đã gửi một số album ảnh cho tôi! Bạn có biết điều này tàn nhẫn đến mức nào không? Tôi vốn tưởng rằng mình đã thoát khỏi cơn ác mộng đó; tôi tưởng mình có thể quên đi quá khứ không thể chịu đựng được, nhưng bạn đột nhiên kéo tôi từ thiên đường giả tưởng trở về địa ngục tàn khốc của hiện thực, tôi luôn coi bạn như một người bạn tri kỷ, nhưng những gì bạn vừa làm… thực sự rất tàn nhẫn đối với tôi…”

Ngụy Bằng nghe vậy, gần như cảm thấy áy náy, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Nếu không phải lòng tự tôn còn sót lại trong tâm trí đã giúp anh đứng vững, thậm chí anh còn có cảm giác muốn quỳ xuống trước mặt đối phương để ăn năn và cầu xin sự tha thứ...

Bởi vì lúc này Thượng Quan đang nằm trên giường không khỏi nghĩ tới Đức Trinh Nữ Maria trong những bức tranh tôn giáo phương Tây đó. 

Mặc dù chung quanh đối phương không nhìn thấy cái gọi là thánh quang, nhưng vẻ mặt bình tĩnh trầm tĩnh của Ngụy Bằng khiến cho Ngụy Bằng ảo tưởng rằng hắn có thể nhận lễ rửa tội tâm linh trước mặt đối phương...

“Vâng, tôi xin lỗi…” Ngụy Bằng cố gắng tập trung. 

"Chuyện xảy ra ngày hôm nay nhất định là lỗi của tôi. Hôm qua Axue vì tôi mà bị thương... Cho đến bây giờ, tôi đang trong tâm trạng hưng phấn, nói chuyện và làm việc đều không hề thông qua đầu óc..." Thượng Quan lắc đầu, hiển nhiên không nhận ra Ngụy Bằng đang bào chữa cho mình. 

Lúc Ngụy Bằng nhăn mặt không biết nên nói gì tiếp theo, Thượng Quan đột nhiên đưa tay vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh. 

"Ngươi cũng nên nằm xuống đi... Nằm xuống nghỉ ngơi một chút, ngươi có thể tỉnh lại một chút, giống như ta bây giờ." Sau đó, anh lại nhắm mắt lại. 

Sau khi nhắm mắt lại, Thượng Quan tựa hồ cũng hiểu được Ngụy Bằng đang nghĩ gì, sau đó nói: "Ta biết ngươi đang nghĩ gì... Đi ngủ chỉ là làm tình với ngươi thôi sao? Mục đích thật sự của chiếc giường là để người ta nghỉ ngơi, phục hồi sau mệt mỏi... Đừng nhầm lẫn mục đích thực sự của nó..."

Nghe Thượng Quan nói xong, Ngụy Bằng đứng ở bên giường, sững sờ một lát. 

Cuối cùng, Ngụy Bằng đi tới bên kia giường, ngồi ở mép giường, đá chân đá giày sang một bên. Hắn nhìn trên giường liền ngã xuống, cùng Thượng Quan nằm cạnh nhau...

Hai người cứ nằm như vậy, không tiếp xúc cơ thể cũng không ai nói chuyện. Phòng ngủ yên tĩnh và thanh bình. 

Ngụy Bằng cảm thấy tinh thần cực kỳ mệt mỏi, mi mắt vô thức co giật, sau đó nhắm mắt lại. 

Trong phòng tràn ngập hai loại mùi hương, khiến Ngụy Bằng cảm thấy vô cùng thoải mái. Vi Bành suy nghĩ một lúc và xác định chúng. Một là mùi thơm thoang thoảng của gỗ đàn hương tỏa ra từ đồ nội thất bằng gỗ đàn hương, còn lại là đến từ Thượng Quan bên cạnh. 

Trước đây, Ngụy Bằng luôn chú trọng đến cách nói chuyện với đối phương. Bây giờ hắn đã hoàn toàn thoải mái, Ngụy Bằng mới nhận ra Thượng Quan có mùi rất thơm...

Mùi đó không chỉ đơn giản là mùi nước hoa mà là mùi thơm cơ thể dành riêng cho phụ nữ. 

Trong số những người phụ nữ mà Ngụy Bằng từng tiếp xúc, anh chỉ ngửi thấy mùi này ở rất ít phụ nữ. 

Và hầu như chỉ có những cô gái trẻ mới có nó...

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng không khỏi hỏi. "Tôi nhớ là cậu luôn độc thân phải không? Cậu nghĩ thế nào? Từ khi ra nước ngoài cậu vẫn chưa có bạn trai à?"

"Tôi có một cái bóng tâm lý... Tôi sợ bất kỳ sự tiếp xúc gần gũi nào với đàn ông. Tôi thậm chí hiếm khi ở một mình với đàn ông..." Shangguan uể oải trả lời. 

Sau đó tôi thực sự đã thêm một. 

“Nói đến đây, anh là người đàn ông dành nhiều thời gian ở một mình nhất với em… Anh không thể tin được phải không?”

"Thật sự... Vậy thì ta thật vinh hạnh..." Ngụy Bằng nghe xong không khỏi lẩm bẩm mấy câu. 

Dường như nghe thấy lời thì thầm của Ngụy Bằng, Thượng Quan lại cười khúc khích...

Nghe được tiếng cười của Thượng Quan, Ngụy Bằng không nhịn được đưa tay ra sờ soạng Thượng Quan, nhưng hắn lại không muốn chạm vào tay Thượng Quan. Hai người vô tình nắm tay nhau. 

Khi Ngụy Bằng ý thức được điều này, mở mắt ra quay đầu nhìn lại thì phát hiện đôi mắt sáng của Thượng Quan đã nhìn chằm chằm mình từ lâu. 

Bị đôi mắt kia hấp dẫn, Ngụy Bằng vô thức vặn vẹo thân thể, tiến lại gần. 

Khoảnh khắc cánh tay của hai người chạm vào nhau, Ngụy Bằng cảm thấy gần như bị điện giật...

Thượng Quan dường như cũng có phản ứng tương tự với Ngụy Bằng, thân thể khẽ run lên. 

Ngụy Bằng rốt cuộc nhịn không được xoay người đè lên trên người Thượng Quan, bắt đầu cởi quần áo của Thượng Quan như thể tay hắn không khống chế được. 

Tiềm thức mách bảo anh rằng hành vi của anh là sai, nhưng dưới sự điều khiển của một thế lực không thể cưỡng lại, Ngụy Bằng chỉ máy móc thực hiện hành vi mà anh đã làm vô số lần trong quá khứ. 

Khi chỉ còn lại chiếc áo ngực trên thân trên của Thượng Quan và làn da trắng nõn xuất hiện trước mắt Ngụy Bằng, Thượng Quan dừng lại vùng vẫy gần như không đáng kể trước đó và chỉ thì thầm vào tai Ngụy Bằng với giọng điệu gần giống như một lời cầu nguyện. 

“Nhẹ nhàng thế nào…Tôi sợ đau…”

Những lời này gần như khiến trái tim Ngụy Bằng tan chảy. Anh ôm chặt người phụ nữ trong tay, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ và tham lam ngửi mùi thơm cơ thể của người phụ nữ. 

Làn da của Thượng Quan mịn như lụa, nằm ngoài sự mong đợi của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng biết người phụ nữ trước mặt này thực ra lớn hơn hắn mấy tuổi, đã bốn mươi tuổi. 

Nhưng cảm giác đến từ tay cô gần giống như của một cô gái. 

Trong số những người phụ nữ mà Vi Bành hiện đang quan hệ thể xác, ngay cả em út Trịnh Tuyết cũng chưa bao giờ có được làn da mềm mại như Thượng Quan bây giờ. 

Nghĩ đến Trịnh Tuyết, Vi Bành đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào cảm giác áy náy tột độ. Trong chốc lát, hình ảnh Thượng Quan chồng lên hình ảnh Trịnh Tuyết đang bất tỉnh trên giường bệnh. Ngụy Bằng quên hết mọi chuyện dưới sự tác động của vô số yếu tố tâm lý. Anh vô cùng muốn có được người phụ nữ trước mặt mình. Loại tâm lý này không phải là sở hữu ham muốn, mà là một loại tình yêu. 

Anh hy vọng mọi việc anh làm đều có thể khiến người phụ nữ trước mặt anh hạnh phúc. 

Ngay cả khi niềm vui này hoàn toàn dựa trên ham muốn xác thịt. 

Nhưng anh hiểu rằng loại hạnh phúc thể xác này ít nhất có thể khiến anh và người phụ nữ trước mặt quên đi mọi nỗi đau buồn trong hiện tại...

Thân thể cứng ngắc của người phụ nữ dần dần thả lỏng dưới sự vuốt ve dịu dàng của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng hôn liếm từng tấc da thịt trước mặt. 

Người phụ nữ khẽ rên lên, cơ thể vặn vẹo không tự nhiên...

Rõ ràng, sự vuốt ve của Vi Bành đã khiến cô có nhu cầu về tình dục...

Nhận ra động tác và cơ thể của người phụ nữ vẫn còn hơi cứng ngắc, Ngụy Bằng ghé vào tai cô gái nhỏ nhẹ thì thầm. “Đừng lo lắng, được không…”

Nữ nhân vùi đầu vào trong ngực Ngụy Bằng, thân thể run rẩy trả lời. 

"Tôi sợ...tôi thực sự sợ điều này...bạn không biết...tôi đã không để người đàn ông nào khác chạm vào tôi kể từ khi tôi ra nước ngoài...và mỗi lần tôi nhớ lại đều là đau đớn và tủi nhục...ôi...wu..."

Vi Bành cảm thấy đau khổ và ôm người phụ nữ chặt hơn. Anh hiểu rằng làm như vậy chẳng có ý nghĩa gì nhiều. Nhưng tình yêu mà bạn thể hiện dành cho người kia ít nhất có thể xoa dịu phần nào nỗi sợ hãi về tình dục của người kia. 

Bởi từ trước đến nay, người phụ nữ này chưa bao giờ thực sự thích thú với chuyện chăn gối. 

Và trải nghiệm tình dục duy nhất mà cô có trước đây đến từ người cha lãnh đạo "nghiêm túc" của cô...

Người lãnh đạo lớn đã cưỡng hiếp chính con gái mình dưới sự ép buộc hoàn toàn. 

Đó không phải là "tình dục" theo đúng nghĩa mà là một kiểu "tấn công tình dục"...

Đó là một tội ác...

Vì vậy, Ngụy Bằng hoàn toàn có thể hiểu được phản ứng cơ thể của người phụ nữ này vào lúc này. 

Trước đây tôi đã vô tình phá bỏ rào cản tâm lý của người phụ nữ này, nhưng nếu tôi thực sự có thể mang lại cho người phụ nữ trước mặt hạnh phúc thể xác, tôi sẽ có thể giải thoát cô ấy khỏi cái bóng tâm lý của quá khứ...

Ngụy Bằng cúi đầu hôn lên môi nữ nhân. Đôi môi người phụ nữ mím chặt đầy lo lắng. 

Ngụy Bằng đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi nữ nhân, thỉnh thoảng đưa vào trong môi nàng, muốn đâm vào lần nữa...

Tay anh vuốt ve bụng người phụ nữ rồi vuốt ve tới lui. 

Cuối cùng...

Sự kích thích về mặt thể chất khiến người phụ nữ bắt đầu hợp tác, đôi môi của người phụ nữ hơi hé mở. 

Cuối cùng Vi Bành cũng bước vào miệng người phụ nữ và hôn cô. 

Lưỡi của phụ nữ trơn và mềm...

Đầu lưỡi Ngụy Bằng đuổi tới trêu chọc miệng đối phương. 

Dưới sự tấn công của Vi Bành, người phụ nữ không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức né tránh trong không gian hạn chế, trong khi mũi cô liên tục phát ra những tiếng “ù, ù”. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ đang tăng lên, Ngụy Bằng đưa tay cởi cúc áo ngực của người phụ nữ. 

Sau đó anh cúi đầu hôn dọc theo cổ người phụ nữ. Khi miệng Ngụy Bằng chạm vào ngực của người phụ nữ, người phụ nữ rên rỉ "Hừm..."...

Ngực của Thượng Quan không lớn, theo ý kiến ​​của Vi Bành, người đã từng gặp vô số phụ nữ, thì đó là một bên nhỏ. 

Nhưng hình dáng rất tuyệt vời, cực kỳ đàn hồi và có màu trắng như tuyết. 

Từ "hoa trắng" hiện lên trong đầu Ngụy Bằng. 

Khi Ngụy Bằng nhẹ nhàng ngậm núm vú màu đỏ anh đào của người phụ nữ vào miệng, Ngụy Bằng mới nhận ra rằng người phụ nữ cuối cùng đã bắt đầu có phản ứng sinh lý. 

Chân dưới của người phụ nữ nhẹ nhàng cọ xát, Ngụy Bằng cảm nhận được. Trong khi liếm ngực của người phụ nữ, anh ta dùng đôi tay còn lại của mình để cởi từng chiếc váy và quần lót của người phụ nữ ra...

Khi tay anh lại di chuyển quanh cơ thể người phụ nữ, người phụ nữ đó đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Ngụy Bằng. 

Người phụ nữ nhắm chặt mắt lại và khuôn mặt đỏ bừng. Vẻ mặt của hắn tràn ngập một loại chờ đợi nào đó, nhưng cũng có một chút bất an cùng sợ hãi...

Trong quan hệ tình dục với phụ nữ, Vi Bành đóng vai trò là kẻ thích thú nhiều hơn. 

Bởi vì hầu hết phụ nữ quan hệ tình dục với anh ta đều yêu cầu anh ta hoặc sẵn sàng trả tiền cho anh ta. 

Bây giờ Ngụy Bằng phải chủ động ra tay, không phải vì nữ nhân trước mặt giàu có hơn hắn hay vì hắn muốn ngược lại nàng, mà bởi vì so với hắn, nữ nhân trước mặt gần như là một tờ giấy trắng về mặt giới tính...

Vừa vuốt ve, tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, Ngụy Bằng lại tiến lại gần tai người phụ nữ để an ủi cô.

"Thư giãn toàn bộ cơ thể của bạn, được thôi...để tôi làm...nếu bạn cảm thấy không thoải mái, hãy nói với tôi." 

Sau khi nghe được lời của Ngụy Bằng, người phụ nữ ngượng ngùng "ừm". Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng nữ nhân cảm thấy miệng mình có thể chạm vào tai Ngụy Bằng, vì thế không nhịn được mở miệng hôn lên dái tai Ngụy Bằng.

Vi Bành trở nên vui mừng khi nhìn thấy điều này. 

Mặc dù loại hành vi này thật ra là một loại hành vi thân mật bình thường trong quá trình quan hệ tình dục giữa nam và nữ, nhưng đối với Ngụy Bằng lúc này, nó vô tình mang lại cho hắn một cảm giác thành tựu to lớn. 

Ngụy Bằng hiểu rằng Thượng Quan không phải là loại phụ nữ thực sự "lạnh lùng về thể xác". Về mặt sinh lý mà nói, người phụ nữ trước mặt anh hoàn toàn bình thường. Giống như một người phụ nữ bình thường, cô cần tình yêu của người khác giới và có ham muốn tình dục. 

Khoảng cách tâm lý trước đây với đàn ông và phản ứng cứng đơ của cơ thể đều là do những rào cản tâm lý gây ra bởi việc nhớ lại quá khứ không thể chịu nổi. 

Và bây giờ đối phương có thể tương tác với tôi, điều này cho thấy mọi việc tôi đang làm bây giờ đều đúng...

Ngụy Bằng tiếp tục cúi đầu nuốt lấy núm vú của nữ nhân. Thỉnh thoảng anh lại dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú đang dần cứng lại. Cuối cùng, một tay chậm rãi chạm vào nơi kín đáo nhất của người phụ nữ. 

Phần thân dưới của người phụ nữ đầy đặn và hơi nhô ra. Theo kinh nghiệm của Vi Bành, một người phụ nữ như vậy thực ra phải có ham muốn tình dục mạnh mẽ, lông mu dày và mềm mại...

Cảm giác mềm mại trên tay Ngụy Bằng khiến Ngụy Bằng có chút say mê. 

Nếu có thể, Ngụy Bằng thậm chí còn muốn chạm vào bộ phận này để ngủ say, nhưng theo bản năng, tay Ngụy Bằng lại càng đi xuống phía dưới, xuyên vào...

Khi ngón tay của Ngụy Bằng chạm vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ, người phụ nữ cuối cùng không khỏi hét lên "A...ah...", cơ thể người phụ nữ lại căng cứng lên.

Ngụy Bằng không dừng lại. Anh biết rằng nếu dừng lại vào lúc này, không những không có ích gì cho cơ thể người phụ nữ mà còn có thể khiến cô thêm sợ hãi và chối bỏ những gì đang xảy ra hiện tại. 

Ngụy Bằng nghiến răng nghiến lợi, ngón tay trực tiếp ấn vào chỗ nhỏ xíu nhô ra trên phần áo mềm mại của người phụ nữ. Sau đó, bất chấp phản ứng của cơ thể người phụ nữ, anh ta bắt đầu trêu chọc phần đó một cách thô bạo…

Đúng như Vi Bành mong đợi, dù bạn là gái điếm hay tỷ phú, xét từ góc độ sinh học, bạn vẫn là phụ nữ. 

Là cơ quan sinh lý nhạy cảm nhất của phụ nữ, khi được kích thích tối đa, nó sẽ tự nhiên khiến phụ nữ có phản ứng sinh lý bình thường, cơ thể săn chắc của phụ nữ dường như bắt đầu trở nên mềm mại hơn. 

Dưới sự tiếp xúc cố ý kiểm soát của Vi Bành, Vi Bành phát hiện phần thân dưới của người phụ nữ ướt đẫm. Ngón tay hắn vuốt ve hai môi dưới, Ngụy Bằng cảm thấy chúng đặc biệt mềm mại. 

Lúc này, người phụ nữ hai tay ôm chặt ga trải giường, lẩm bẩm "lảm nhảm"...

Với bàn tay còn lại, Vi Bành hoảng sợ cởi quần. Cảnh tượng trần trụi và sống động trước mắt đã khiến anh em của Ngụy Bằng chảy nước miếng. 

Khoảnh khắc được giải thoát khỏi sự kiềm chế, con cặc của Vi Bành đứng thẳng như thể hoàn toàn mất kiểm soát. 

“Bây giờ…” Một giọng nói trong đầu Ngụy Bằng nói với anh. 

Ngụy Bằng cuối cùng cũng không do dự nữa, quỳ xuống trước mặt nữ nhân, cúi người xuống, một tay tiếp tục kích thích bộ phận nhạy cảm của nữ nhân, tay kia cầm lấy cặc. Sau khi cọ xát qua lại quy đầu sưng tấy giữa đôi môi mềm mại của người phụ nữ vài lần, Ngụy Bằng duỗi thẳng eo, toàn bộ quy đầu được bôi trơn, cuối cùng đẩy vào...

"Ồ... ồ..." Người phụ nữ cảm nhận được sự tiến vào của Ngụy Bằng. Cô cau mày, như đang buộc mình phải chịu đựng và chấp nhận Ngụy Bằng. Nhưng rõ ràng trên mặt hắn có chút đau đớn...

Nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ, Vi Bành không tiến thêm nữa. 

“Chặt” là cảm giác duy nhất mà Ngụy Bằng cảm nhận được từ phần dưới cơ thể mình. 

Mặc dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng âm đạo của người phụ nữ lại giống như trinh nữ chưa mở, kẹp chặt quy đầu của Ngụy Bằng. 

Điều này khiến Vi Bành nhớ đến cô gái trinh trắng mà anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để có được. 

"Spinster", một thuật ngữ mà Ngụy Bằng thường cho là đầy hàm ý xúc phạm, thậm chí buồn cười, xuất hiện trong đầu Ngụy Bằng. Nhưng anh hoàn toàn không thể liên hệ được với người phụ nữ trước mặt mình...

Shangguan chắc chắn là một mỹ nhân, nét mặt và dáng người của cô đủ để khiến mọi người đàn ông nhìn thấy cô đều có ý định khuất phục cô. 

Một người phụ nữ như vậy đã hơn mười năm chưa từng được ai chạm vào. 

Ngụy Bằng không có tới, trong lòng hắn có một loại cảm giác không chân thực. 

Bởi vì, bây giờ, hắn thật sự tiến vào trong cơ thể của người phụ nữ trước mặt, thành thịt mềm mại của người phụ nữ đang bao bọc lấy hắn, dùng lực siết chặt quy đầu của hắn, khiến hắn cực kỳ khoái cảm. 

“Bảo bối…” Ngụy Bằng đưa miệng áp vào môi Thượng Quan, hôn hắn, nói như đang cầu xin. "Ở dưới chặt quá... dang rộng chân ra... ừ... thế thôi..."

Lúc này Thượng Quan tựa hồ đã mất đi khả năng kiềm chế bản thân. Dưới lời xúi giục của Vi Bành, anh ta đã hành động đúng như lời Vi Bành yêu cầu. 

Khi cơ bắp chân của người phụ nữ kéo lại, Ngụy Bằng cảm thấy hơi hở ra. Ngụy Bằng lập tức tiếp tục hướng vào trong. Khi đi được gần nửa đường, người phụ nữ lộ ra vẻ mặt đau đớn, Ngụy Bằng lập tức ngừng cử động. 

Anh ta chỉ liên tục chạm và hôn cơ thể người phụ nữ. 

Dưới sự vuốt ve không ngừng của Ngụy Bằng, vẻ mặt đau khổ của người phụ nữ dần dần dịu đi. Thấy vậy, Ngụy Bằng lần thứ ba dùng vũ lực. Lần này, cuối cùng anh cũng nhét toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể người phụ nữ. 

Người phụ nữ cũng rên rỉ, há miệng và cắn môi. 

"Em yêu... Anh hết mình... Bên trong em chật quá... Ấm quá... Còn anh lại chạm phải một vật rất mềm, hình như nó đang chuyển động..." Ngụy Bằng gần như không biết xấu hổ bày tỏ cảm xúc của mình trước mặt người phụ nữ...

Anh ấy cố ý làm vậy, anh ấy hiểu rằng đôi khi kích thích bằng lời nói có thể khơi dậy ham muốn của một người nhiều hơn là kích thích giác quan thể chất. 

Anh và Thượng Quan không có kinh nghiệm về tình dục nên không ngại dùng mọi thủ đoạn mình biết để kích thích nhu cầu và ham muốn tình dục của đối phương. 

Những lời nói gần như khiêu khích của Vi Bành dường như đã có tác dụng. Người phụ nữ mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào Vi Bành với ánh mắt khó tin, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó. 

Ngụy Bằng không có ý định để cô nói ra lời nào đáng xấu hổ vào lúc này, nên lập tức dùng miệng bịt miệng cô lại. 

Người phụ nữ dường như thực sự muốn nói điều gì đó, cố gắng hết sức đẩy lưỡi Ngụy Bằng ra. Vô tình, cả hai đều tập trung vào sự vướng víu của hai chiếc lưỡi trong miệng. 

Sự chú ý của người phụ nữ bị thu hút, nhưng Ngụy Bằng lại bắt đầu cử động eo. Lúc đầu nó nhẹ nhàng và êm dịu, nhưng sau khi nhận ra người phụ nữ không có phản ứng đau đớn nào, Vi Bành tăng tốc...

Rút ra một nửa rồi nhét vào từ từ...

Vi Bành không dám đụ người phụ nữ trước mặt mạnh mẽ như Vương Diêu và vợ Trang Huệ. 

Những người phụ nữ đó càng được đụ mạnh thì họ càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Về phần Thượng Quan, ngoài việc không có màng trinh, cô ấy cũng không khác gì một cô gái không người lái về nhiều mặt. 

Điều này cũng khiến Ngụy Bằng cảm thấy thương hắn hơn rất nhiều, hành động của hắn càng trở nên ôn hòa hơn. 

Dần dần, ánh mắt của người phụ nữ thay đổi. Trong đôi mắt sáng ngời dường như có một tầng sương mù, đôi mắt trong veo trở nên mơ hồ mơ hồ...

Khi Ngụy Bằng buông ra, người phụ nữ không nói gì, chỉ mở miệng thỉnh thoảng kêu lên "A... a... a...". 

Đôi tay vốn đang nắm chặt ga trải giường cuối cùng cũng buông lỏng ra, ôm lấy eo Ngụy Bằng. Ngụy Bằng cảm giác được tay của người phụ nữ bắt đầu kéo mạnh về phía cơ thể mình...

Tâm trạng của Vi Bành thoải mái hơn, người phụ nữ trước mặt anh cuối cùng cũng bắt đầu trải nghiệm khoái cảm tình dục như một người phụ nữ bình thường. 

Biết được nữ nhân đã thích ứng với mình, Ngụy Bằng tăng tốc độ đâm...

Tay của người phụ nữ bắt đầu vuốt ve cơ thể Ngụy Bằng một cách không thành thật. Khi Wei Peng liên tiếp thực hiện nhiều cú đâm nhanh, người phụ nữ gần như hét lên một cách bừa bãi. Cô dùng tay ôm lấy khuôn mặt của Ngụy Bằng, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trong mắt cô là vẻ mặt chăm chỉ của Ngụy Bằng...

Hai người lúc này hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của nhau. 

Cánh cửa phòng lặng lẽ được mở ra. Người phụ nữ xinh đẹp nhận ra tiếng hét của Thượng Quan Lý Bình liếc nhìn phòng ngủ từ xa trong tầm mắt, lập tức hoảng sợ chạy ra ngoài. Tuy nhiên, cả hai đều không nhận ra điều gì cả...

Thượng Quan lúc này hai mắt hơi nhắm lại, trên giường lắc đầu qua lại, không ngừng lẩm bẩm: "Cho ta... cho ta... ta muốn..."

Ngụy Bằng chú ý tới những giọt nước mắt chảy dài trên má Thượng Quan, không nhịn được cúi xuống liếm hôn những giọt nước mắt. 

"Cục cưng... đừng khóc... đừng khóc..." Người phụ nữ vòng tay qua cổ Ngụy Bằng, ôm chặt hắn vào ngực. 

"Ôm tôi... đừng buông ra..." Người phụ nữ kêu lên, cơ thể đột nhiên bắt đầu co giật mất tự nhiên...

Lúc này, người phụ nữ có thể đã bước vào trạng thái cực khoái co giật lần đầu tiên. Toàn thân cô run rẩy, cô liều mạng ôm lấy đầu Ngụy Bằng, cố gắng hết sức để ấn Vệ Bằng vào người mình. 

Phần thân dưới của người phụ nữ run rẩy hỗn loạn cũng kích thích phần thân dưới của Ngụy Bằng...

Không phải là tôi không thể, mà là tôi không muốn! 

Đánh giá theo kinh nghiệm tình dục của Vi Bành, việc kìm nén cảm giác muốn xuất tinh một lần không khó. 

Nhưng vào lúc này, Ngụy Bằng lại hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này. 

Anh chỉ muốn cho mình một lối thoát hoàn chỉnh...

Trong tiềm thức, dường như mọi đau đớn, phiền muộn trong cơ thể sẽ được phun ra thứ chất lỏng màu trắng...

Vì vậy, cùng với thân dưới của người phụ nữ run rẩy dữ dội, Ngụy Bằng liên tục chạy nhanh hơn mười lần. Cùng với cảm giác tê dại ở thắt lưng, trong lòng Ngụy Bằng chưa từng có cảm giác nhẹ nhõm...

Sau khi xuất tinh, Ngụy Bằng không rút phân thân ra mà đo đạc cơ thể, vẫn ôm lấy người phụ nữ...

Trong lúc bàng hoàng, Ngụy Bằng không ngừng hôn chạm vào người phụ nữ, cuối cùng cũng vô tình chìm vào giấc ngủ...

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Ngụy Bằng bị thanh âm lạnh lùng đặc trưng của Thượng Quan Lập Bình đánh thức. 

Anh dụi dụi mắt rồi ngồi dậy. 

Tôi thấy mình đơn độc trên giường. 

Tuy nhiên, cửa phòng ngủ đã đóng chặt. Trong phòng khách ngoài phòng ngủ, Thượng Quan Lệ Bình đang lớn tiếng mắng chửi ai đó. 

Vi Bành bị đánh thức bởi lời mắng mỏ của Thượng Quan Lý Bình. 

Khi cửa đóng lại, cửa phòng ngủ bị Thượng Quan Lập Bình đẩy ra. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng ngồi ở trên giường ngơ ngác nhìn hắn, Thượng Quan vốn đã trở lại bộ quần áo bình thường thực sự đỏ mặt. 

"Em tỉnh rồi à? Sao em không ngủ thêm một lát nữa?"

Ngụy Bằng không biết tại sao, hay là phản ứng bản năng, nhưng hắn nhún vai, vẻ mặt trêu chọc nói: “Ngươi ồn ào quá, muốn ngủ cũng không ngủ được.”

Trước sự mong đợi của Vi Bành, Thượng Quan Lý Bình không phản bác như trước mà lộ ra vẻ mặt xin lỗi không thể tin được. 

"Xin lỗi... Tôi không có ý đánh thức bạn. Nhưng những người phía dưới đó đôi khi không thể khiến tôi lo lắng. Bạn không biết, lại xảy ra mâu thuẫn với dân làng ở bến tàu mới về khoản bồi thường phá dỡ. Tôi vừa mới biết người của bộ an ninh đã thực sự ra tay, và một người dân lớn tuổi bị thương và được đưa đến bệnh viện..."

Nghe vậy, Ngụy Bằng nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. 

Công tác phối hợp pháp lý trong việc xây dựng cầu cảng tại đây của Công ty Tập đoàn Thượng Quan đã được công ty đảm nhận. 

Khi nghe tin xảy ra tranh chấp an ninh, tâm trí Ngụy Bằng gần như theo bản năng chuyển sang công việc liên quan mà công ty sắp đảm nhận. 

Vì thế không cần suy nghĩ, tôi lập tức bắt đầu mặc quần áo và muốn lao vào giải quyết những vấn đề liên quan...

"Bạn đang làm gì vậy?" Thượng Quan Lý Bình hiển nhiên bị hành động lớn của Ngụy Bằng lúc này làm cho choáng váng, không khỏi hét lên. 

"Anh không hiểu đâu! Nếu có người bị thương, một khi bị truyền thông vạch trần, chuyện nhỏ sẽ thành chuyện lớn. Lúc này, anh phải thông báo cho giới truyền thông càng sớm càng tốt, cầu xin họ thương xót..." Vừa nói được vài câu, Ngụy Bằng đột nhiên phản ứng lại. 

Thượng Quan Lý Bình có lẽ quen thuộc với những gì cô ấy đang nói hơn cô ấy. Cô ấy chỉ mắng nhân viên công ty, có lẽ là do cô ấy đang sắp xếp các công việc liên quan. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng dừng lại, vẻ mặt xấu hổ nhìn Thượng Quan...

"Nhìn đầu tôi xem, những chuyện này còn cần tôi dạy không? Tôi đoán vừa rồi cậu đã đưa ra chỉ thị khẩn cấp rồi phải không?" Thượng Quan không trả lời Ngụy Bằng mà thay vào đó che miệng cười lớn. 

Ngụy Bằng cúi đầu nhìn, liền hiểu Thượng Quan tại sao lại cười...

Một chân mặc quần, chân còn lại để trần. Điều quan trọng là anh ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Nhận ra bộ dạng của mình, Ngụy Bằng chỉ có thể tự cười nhạo chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71

Tuy nhiên, trước khi Ngụy Bằng cười xong, Thượng Quan đã đi thẳng đến trước mặt Ngụy Bằng, đưa tay đẩy Ngụy Bằng xuống giường lần nữa. 

Sau đó hắn trực tiếp cởi ra nửa quần của Ngụy Bằng, Ngụy Bằng lập tức trở về trạng thái trần trụi...

Ngụy Bằng kinh ngạc nhìn Thượng Quan, nhưng Thượng Quan tựa hồ không để ý. Thay vào đó, anh quay lại và đóng cửa phòng ngủ lại. Sau đó anh đi vòng sang phía bên kia giường, cởi giày rồi ngồi lên đó. 

Ngụy Bằng không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt. “Cô ấy vẫn còn muốn làm tình với tôi nữa phải không?”

Thượng Quan dựa vào đầu giường, tựa hồ đoán được ý nghĩ của Ngụy Bằng. 

"Nằm cho ngoan và đừng nghĩ đến chuyện làm tình với tôi nữa! Bây giờ tôi có chuyện muốn hỏi anh!" Vừa nói, anh vừa lấy ra một chiếc điện thoại di động trên tay. 

Ngụy Bằng không thể nào quen thuộc hơn với chiếc điện thoại này, bởi vì nó là điện thoại của Ngụy Bằng! 

Ngay trước khi Ngụy Bằng hiểu ra tại sao Thượng Quan lại cầm điện thoại của mình và đối phương còn muốn hỏi gì thì Thượng Quan Lập Bình mở điện thoại ra, nhanh chóng bấm vào một tập tin nào đó trên điện thoại...

Rất nhanh, trong điện thoại vang lên tiếng rên rỉ đặc trưng của nam nữ làm tình, nội dung của tập tin cũng không còn xa lạ với Ngụy Bằng! 

Trong hình ảnh mờ ảo, một nam một nữ đang hoán đổi vị trí trong cầu thang tối tăm, quan hệ tình dục điên cuồng! 

Bởi vì Vi Bằng đích thân quay video này...

"Trước hết anh muốn xin lỗi em... Sau khi em ngủ, anh không ngủ được nên chán quá lấy điện thoại của em ra chơi. Sau đó em xem được video này! Rõ ràng là em không tải video này xuống từ Internet! Ngược lại là có người quay trực tiếp bằng điện thoại này. Người quay video này chắc chắn là em đúng không?"

Có lẽ bởi vì cùng Ngụy Bằng đã có quan hệ vượt xa nam nữ bình thường, Thượng Quan Lý Bình lúc này tỏ ra rất thoải mái, thản nhiên, thậm chí còn vui vẻ nói ra những điều trong đầu mình khi nói chuyện.

Ngụy Bằng ngơ ngác nhìn video trên điện thoại. Lúc này, anh cảm thấy muốn tát thật mạnh vào mình. 

Anh từng cho mẹ vợ Thôi Anh xem đoạn video này để làm bằng chứng cho việc Trang Huệ "lừa dối". Sau đó, anh quên mất sự tồn tại của đoạn video này và không xóa nó, để đoạn video đó vẫn còn trong điện thoại di động của anh cho đến ngày nay. 

Và bây giờ, Thượng Quan Lý Bình thực sự đã phát hiện ra đoạn video này. Trong lúc nhất thời, Ngụy Bằng không biết nên đối phó Thượng Quan thế nào...

Nhưng Ngụy Bằng hiển nhiên không chú ý tới biểu tình của Thượng Quan. 

Mặc dù Thượng Quan hỏi với vẻ mặt bình tĩnh nhưng sâu trong mắt lại có chút đùa cợt. 

Sự tồn tại của những hình ảnh hoặc thậm chí video khiêu dâm trên điện thoại di động của nam giới thực sự không phải là vấn đề lớn đối với bộ óc hiểu biết đầy đủ của Shangguan. Hỏi Ngụy Bằng vào lúc này là vì tò mò, mà phần lớn là vì hắn muốn cùng Ngụy Bằng đùa giỡn. 

Shangguan có mối quan hệ với Vi Bành đã phá vỡ mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ. Tình cảm của Thượng Quan dành cho Ngụy Bằng đang ở trạng thái rất mơ hồ. Trêu chọc nhau về vấn đề tình dục là hành vi phổ biến giữa nam và nữ yêu nhau để xoa dịu và đưa họ đến gần nhau hơn. 

Vì vậy, khi vô tình phát hiện ra đoạn video sex trên điện thoại di động của Ngụy Bằng, Thượng Quan đã cố tình giả vờ nghiêm túc và nói về nó. 

Nhưng vào lúc này, Ngụy Bằng không nói nên lời, vẻ mặt ngưng trọng, khiến Thượng Quan nghi ngờ. 

Ngay lúc Ngụy Bằng đang nghĩ cách giải thích đoạn video này thì Thượng Quan Lệ Bình lại đưa màn hình điện thoại di động ra trước mắt. Xem lại, Thượng Quan Lý Bình mất đi sự ngượng ngùng và tò mò như lần xem trước. Thay vào đó, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào đặc điểm ngoại hình của nhân vật nam và nữ trong bức tranh mờ ảo…

Mọi người thường như vậy. Sau khi xác nhận điều gì đó, họ có thể phóng to các chi tiết lên vô cùng nhiều lần và xác minh nó nhiều lần. 

Xem lại video, sắc mặt Thượng Quan lập tức trở nên nghiêm túc...

Hơi thở của anh cũng trở nên gấp gáp. 

Cuối cùng, Thượng Quan đột nhiên quay người lại, nhìn chằm chằm Ngụy Bằng, nghiêm nghị hỏi: “Người này… là Tiểu Ngọc sao?”

Câu hỏi của Thượng Quan lại vang lên như tiếng sét bên tai Ngụy Bằng...

Vừa rồi Ngụy Bằng chợt nhận ra, trong một cảnh quay mờ ảo như vậy, ngay cả khi mẹ vợ Thôi Anh xem lần trước, bà cũng chỉ có thể nhận ra Trang Huy qua hình dáng và giọng nói của anh. 

Điều này đúng với những người họ hàng ngày đêm gắn bó, chứ đừng nói đến Thượng Quan Lý Bình, một người dì chỉ gặp Xiaoyu một lần. 

Về phần Thượng Quan và Trang Huy, trong trí nhớ của Ngụy Bằng, dường như họ chỉ gặp nhau một thời gian ngắn khi Thượng Quan lần đầu tiên đến gặp Tiểu Ngọc về vấn đề quyền nuôi dưỡng khi Tiểu Ngọc còn nhỏ...

Trong trường hợp này, sẽ thật kỳ lạ khi Thượng Quan có thể nhận dạng được nam và nữ trong ảnh. 

Sau khi hiểu ra điều này, Ngụy Bằng đang định bịa chuyện để lừa gạt Thượng Quan, nhưng hắn lại không hề nghĩ tới...

Thượng Quan lại hỏi, khiến Ngụy Bằng ngồi ngây người trước mặt Thượng Quan! 

Đây là bí mật sâu sắc nhất trong trái tim Vi Bành và là nguồn gốc của mọi rắc rối của Vi Bành. Giải quyết sự việc này đã trở thành mục tiêu cuối cùng của Vi Bành khi sống ở thế giới này vào lúc này...

Khi tất cả những điều này bị tiếng hét của Thượng Quan phá vỡ, Ngụy Bằng cảm thấy thế giới trước mặt sụp đổ...

Shangguan tuy bối rối nhưng cô càng bối rối hơn vì với tư cách là một người cha, Vi Bành làm sao có thể quay lén video sex của con trai mình? 

Mặc dù Shangguan rất tức giận nhưng lý do khiến cô tức giận là vì cô tin rằng Vi Bành đã không cung cấp một nền giáo dục hợp lý cho con trai mình với tư cách là một người cha, dẫn đến việc con trai ông yêu sớm và bị phơi nhiễm tình dục...

Nhưng khi Thượng Quan nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Ngụy Bằng lúc này, tim Thượng Quan nhảy lên tận cổ họng. 

Cô vội vàng thả điện thoại trong tay xuống, nắm lấy cánh tay Ngụy Bằng, lắc mạnh. 

"Ngụy Bằng, Ngụy Bằng... ngươi bị sao vậy? Đừng dọa ta... nói chuyện với ta... cứ di chuyển đi..." Thượng Quan run rẩy dữ dội và những tiếng gọi khẩn cấp đã đưa Ngụy Bằng từ trạng thái chán nản trở lại thế giới thực. 

Ngụy Bằng run rẩy thoát khỏi tay Thượng Quan, nằm trên giường bò ra khỏi giường như một con nhuyễn thể. 

Lục lọi quần áo vương vãi trên thảm, lúc này Ngụy Bằng chỉ muốn chạy trốn...

Anh không biết phải giải thích thế nào, anh không biết phải diễn tả thế nào, anh không biết phải đối mặt thế nào...

Thượng Quan kinh hãi nhìn hành động của Ngụy Bằng lúc này. 

Hành vi của Ngụy Bằng lúc này chỉ có thể nói là kỳ quái. Thượng Quan dường như đang nhìn thấy một hình dạng con người kỳ lạ không tồn tại ở thế giới loài người! 

Cô không hiểu tại sao lúc này Ngụy Bằng lại như vậy. Theo quan điểm của Thượng Quan, Ngụy Bằng dường như đã quên mất mình vào lúc này là một con người. Hành vi và cử động của anh ta hoàn toàn chỉ được điều khiển bởi các dây thần kinh phản xạ vận động, và não anh ta hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. 

Thượng Quan đột nhiên cầm điện thoại di động của Ngụy Bằng lên, lần thứ ba hắn tập trung vào người đàn ông và người phụ nữ trong video. Tuy nhiên, đối tượng khiến anh chú ý lúc này lại chính là người phụ nữ trong video. Quan sát mấy giây, Thượng Quan đột nhiên phát ra tiếng cười khổ của vợ như cảnh giác, nhưng tiếng cười chỉ kéo dài trong chốc lát, ý thức lại quay về trên mặt Thượng Quan. 

Thượng Quan Lý Bình cất điện thoại và đứng trên mặt đất, trong khi Vi Bành vẫn đang mò mẫm trên mặt đất một cách máy móc...

Thượng Quan Lý Bình nhìn Vi Bành gần như vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi đá mạnh vào cái bụng yếu nhất của Vi Bành. 

Ngụy Bằng bị đá lăn mấy cái trên thảm, sau đó toàn thân đập mạnh vào chân giường, Ngụy Bằng cùng nhau cuộn tròn. 

Đúng lúc này, bên ngoài có người mở cửa phòng khách, sau đó là tiếng gõ cửa phòng ngủ nhanh chóng, trong phòng khách vang lên giọng nói của một mỹ nhân xinh đẹp và một nam vệ sĩ. 

"Chủ tịch... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Thượng Quan Lập Bình thanh âm lập tức cao lên một quãng tám. "Ra ngoài, ngươi ở đây không có việc gì làm! Cút ra đây..."

Thượng Quan Lý Bình có quyền lực tối cao trong công ty tập đoàn. Khi nhận ra chủ tịch đang cực kỳ tức giận và tình hình trong phòng phải nằm trong sự kiểm soát của chủ tịch, người phụ nữ xinh đẹp và vệ sĩ lập tức khôn ngoan rời khỏi phòng. 

Thượng Quan Lý Bình nhìn Vi Bành, người đang quằn quại như một con thú trước mặt cô. Lúc đầu cô ấy tức giận, sau đó khinh thường... nhưng cuối cùng lại chuyển thành biểu cảm thương hại. 

Cô hiểu nguyên nhân dẫn đến tình trạng hiện tại của Vi Bành và cô hy vọng phán đoán của mình là sai, nhưng những hành vi khác nhau của Vi Bành vẫn tiếp tục xác nhận suy đoán của cô...

Nhưng cô không biết nên đối xử với Ngụy Bằng như thế nào, cũng không biết phải làm sao đối phó với “bí mật” mà mình đột nhiên phát hiện ra, nên lúc này cô chỉ có thể đứng đó nhìn Ngụy Bằng các loại “xấu xí”. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, động tác của Ngụy Bằng cuối cùng cũng trở lại trạng thái "con người". Anh ngồi dựa vào chân giường, hai tay ôm bụng, ánh mắt đờ đẫn nhìn Thượng Toàn Lý Bình. 

Cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Bạn đã nhìn thấy tất cả...và bạn đã hiểu tất cả...tôi còn có thể nói gì nữa đây?" 

Lời nói của Ngụy Bằng khiến Thượng Quan Lập Bình choáng váng.

"Tôi luôn cảm thấy lần này gặp lại anh, anh luôn cho tôi một cảm giác kỳ lạ. Trước đây tôi không hiểu tại sao... bây giờ, bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu. Nhiều năm qua, cho dù tôi đặt ra điều kiện gì, anh vẫn chưa bao giờ từ bỏ quyền giám hộ và giám hộ của Xiaoyu, nhưng bây giờ trên nguyên tắc anh đã đồng ý để anh ấy nhận ra tổ tiên của anh ấy và cho phép tôi liên lạc với anh ấy... Hóa ra... lý do thực sự là thế này! Cháu trai tôi... con trai của anh trai vô dụng của tôi thực sự đã loạn luân." Ngoại tình với mẹ anh ấy... Anh yêu cầu anh ấy nhận ra tổ tiên của mình vì muốn ném tên khốn này vào tay tôi khiến tôi đau đầu!

Lúc này, Thượng Quan lao tới trước mặt Ngụy Bằng, đấm đá Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng lúc đầu chỉ ôm đầu, để cho Thượng Quan đánh hắn điên cuồng. 

Nhưng Thượng Quan đã đánh hắn rất mạnh khiến Ngụy Bằng không thể chịu đựng được nữa. 

Cuối cùng, cô đưa tay ra nắm lấy tay Thượng Quan, đột nhiên nhảy lên, nhào vào người Thượng Quan. Thượng Quan Lý Bình bị Vi Bành đẩy xuống thảm mà không hề đề phòng. 

Lúc này, Vi Bành đã bị Shangguan mất bình tĩnh và dùng trái tay đánh một phụ nữ. Ngụy Bằng rốt cuộc cũng không làm được, nên Ngụy Bằng chỉ có thể đè tay chân Thượng Quan xuống đất và mắng Thượng Quan. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi muốn điều này không? Bạn có nghĩ rằng tôi sẵn sàng làm điều này không? Bạn có biết không? Tôi đau đớn đến mức nào vì chuyện này? Tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi chuyện này! Tôi không muốn làm tổn thương bất cứ ai! Ah Hui, Xiaoyu và bất kỳ ai xung quanh tôi... Tôi chiến đấu, tôi đang cố gắng hết sức để tìm ra lý do tại sao mọi chuyện lại xảy ra...Tôi đang làm việc một cách tuyệt vọng...Tôi đang cố gắng hết sức để đưa vấn đề này đến một giải pháp hợp lý..." Vi Bành gầm lên, cuối cùng không khỏi ho hung hãn đè lên Thượng Quan Lệ Bình...

Cửa phòng ngủ cuối cùng cũng bị đẩy ra. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mỹ nhân không khỏi hét lên. Thấy vậy, hai vệ sĩ lao tới để khuất phục Ngụy Bằng...

Thượng Quan Lý Bình lại lên tiếng để ngăn cản ba người họ. "Ra ngoài, tôi đã bảo các người ra ngoài! Ở đây không liên quan đến các người! Lần sau tôi không bảo các người vào... Sẽ không có ai vào đâu."

"Nhưng chủ tịch!"

Người phụ nữ xinh đẹp lo lắng. Bạn có thể tưởng tượng tâm trạng của người phụ nữ lúc này. 

Một người đàn ông khỏa thân ghim nữ chủ tịch của mình xuống thảm. 

Không ai có thể dễ dàng quay lưng vì lời nói của Thượng Quan Lý Bình vào lúc này. 

Thượng Quan quay đầu nhìn nữ nhân, nghiêm nghị nói. "Anh ấy là người đàn ông của tôi, đây là chuyện gia đình của gia đình chúng tôi! Không ai trong số các bạn có liên quan gì cả. Cút ngay đi! Các bạn còn muốn tôi nói điều này bao nhiêu lần nữa đây?"

Lời nói của Thượng Quan lúc này chẳng khác nào một quả bom, ba người trước mặt đều kinh ngạc và chết lặng! 

Họ không bao giờ nghĩ rằng một “người đàn ông” lại đột nhiên xuất hiện trong Chủ tịch Shangguan, người luôn cô độc. Nếu Vi Bành là người đàn ông của cô như lời chủ tịch nói, thì dù giữa chủ tịch và Vi Bành có xảy ra mâu thuẫn, sự cố gì thì đó vẫn là chuyện của hai vợ chồng. 

Người ngoài như họ không có quyền can thiệp vào giai đoạn này...

Cuối cùng, mỹ nhân cùng vệ sĩ đóng cửa phòng ngủ lại rồi rời khỏi phòng. 

Nhìn thấy ba người rời đi, Ngụy Bằng rốt cục buông tay chân, bất lực ngồi ở Thượng Quan trước mặt, nặng nề thở hổn hển, Thượng Quan cũng ngồi dậy. 

Ngay lúc Ngụy Bằng còn định nói thêm gì nữa thì Thượng Toàn Lý Bình đã tát vào mặt Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng cảm giác như có sao trong mắt mình...

Sau khi lắc lắc cơ thể một cách vô thức, Vi Bành bình tĩnh lại một cách bất thường. 

Hắn đột nhiên đứng dậy, cúi người nhặt quần áo vương vãi, nhanh chóng mặc quần áo vào dưới ánh mắt của Thượng Toàn Lý Bình, cuối cùng ngồi khoanh chân trước mặt Thượng Toàn Lý Bình. 

Thượng Quan Lý Bình chỉ nhìn Vi Bành hoàn thành một loạt hành động mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Nhưng khi Ngụy Bằng lại ngồi khoanh chân trước mặt hắn, Thượng Quan liền hiểu rằng Ngụy Bằng cuối cùng đã trở lại trạng thái trước đó. 

Rồi anh hỏi. 

"Làm sao cậu biết được chuyện của Tiểu Ngư và A Huy?"

Vi Bành nuốt khan, bình tĩnh giải thích với Thượng Quan Lý Bình rằng anh ta trở nên nghi ngờ vì một đoạn video giám sát của một vụ án khác và cuối cùng theo vợ con đến rạp hát để xác nhận mối quan hệ giữa hai người. 

Anh ta thậm chí còn kể cho Thượng Quan chi tiết về việc anh ta tìm một nữ hộ tống trong rạp hát để giải quyết vấn đề thể chất của mình. 

Bây giờ đối phương đã biết bí mật lớn nhất trong lòng mình, cách cư xử lãng mạn của anh ta chẳng là gì so với điều này. 

Và vì lý do nào đó, Vi Bành cảm thấy nhẹ nhõm khi tiết lộ những bí mật riêng tư nhất của mình trước mặt Thượng Quan...

Dường như mọi đau đớn, tra tấn trong ngực tôi đều biến mất không dấu vết trong lời thú tội và xưng tội này. 

Thượng Quan là người tỉ mỉ, tự nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng lời nói đơn phương của Ngụy Bằng. Sau nhiều lần hỏi một số chi tiết... Thượng Quan liền hỏi hắn về nguồn gốc của đoạn video trên điện thoại di động của Ngụy Bằng. 

Vi Bành cũng đã tỏ tình thấu đáo với Thượng Quan. 

"Tại sao bạn không tiến tới để ngăn họ bị lộ?" Thượng Quan lập tức hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất. 

"Vậy lỡ bị lộ thì sao? Một là vợ tôi, một là đứa con trai tôi nuôi từ nhỏ, cho dù không phải con ruột của tôi. Nhưng giữa Tiểu Vũ và con ruột của tôi có khác biệt gì không? Tôi nên xử lý bọn họ như thế nào đây? Con gái tôi, bố mẹ A Huy, họ hàng và bạn bè hai nhà chúng ta, thậm chí cả anh nữa! Các người nói với tôi là tôi đã vạch mặt hai mẹ con bọn họ, tôi có thể làm gì đây?"

Ngụy Bằng ban đầu vẫn giữ bình tĩnh, nhưng cuối cùng, Ngụy Bằng cuối cùng cũng trở nên hưng phấn. 

Nghe xong câu hỏi cuối cùng của Ngụy Bằng, Thượng Toàn Lý Bình trầm mặc! 

Cuối cùng, Thượng Toàn Lý Bình cuối cùng cũng cúi đầu trước mặt Ngụy Bằng. 

"Anh nói đúng... Đây là một vụ bê bối, một vụ bê bối lớn, lớn đến mức dù chúng tôi có biết thì cũng không bao giờ có thể công khai được..."

"Cho nên, ta cố gắng tìm hiểu toàn bộ sự việc, tại sao bọn họ lại có loại quan hệ đó? Nguyên nhân là gì? Trong số họ, hai mẹ con, ai phải chịu trách nhiệm chính? Tôi liên tục kiểm tra, kiểm tra một cách tuyệt vọng, tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra mối liên hệ giữa mọi thứ... Tôi... tôi... tôi gần như suy sụp trong mấy tháng qua! Bằng không, tại sao tôi lại mang những bức ảnh đó đến gặp các bạn... Các bạn đều biết rằng tôi đến tìm các bạn để chết..."

Thượng Quan Lý Bình trước mặt dường như là chỗ dựa tinh thần để Ngụy Bằng trút hết nỗi đau trong lòng. Vừa nói, Ngụy Bằng không khỏi muốn khóc. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng vai trò của anh và Thượng Quan Lý Bình đã thay đổi. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ngụy Bằng vào lúc này, Thượng Toàn Lý Bình nhìn bộ dáng của Ngụy Bằng, cuối cùng ôm đầu Ngụy Bằng vào trong ngực, để cho Ngụy Bằng tiếp tục nói mãi trong ngực mình...

Đến nửa đêm, người phụ nữ xinh đẹp đang chờ đợi bên ngoài phòng Thượng Quan Lý Bình với tâm trạng bất an cuối cùng cũng nhận được cuộc gọi của Thượng Quan Lý Bình. 

Người phụ nữ vội vàng bước vào phòng chủ tịch. Tôi nhìn thấy chủ tịch đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn Ngụy Bằng đang ngồi trên ban công cong, ngơ ngác nhìn mặt biển tối đen. 

Thấy người phụ nữ bước vào, cấp trên ra lệnh. 

"Cúp điện thoại ở nhà hàng cho tôi, bảo họ mang bữa tối qua. Nhân tiện, ba người các cậu cũng chưa ăn gì phải không? Vậy bảo họ đưa hai bộ qua, một bộ xuống lầu, ba người sẽ lo phần còn lại, một bộ sẽ mang lên phòng của ta."

Nhìn thấy chủ tịch và Ngụy Bằng dường như đã trở lại bình thường, người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đi ra ngoài thực hiện những gì Thượng Quan Lập Bình đã dặn. 

Sau khi người phụ nữ rời đi, Thượng Toàn Lý Bình quay đầu lại nhìn Ngụy Bằng hỏi. 

"Bạn nghĩ sao về những gợi ý tôi vừa nêu? Nếu khả thi, ngày mai tôi sẽ tìm người thu xếp việc du học."

Ngụy Bằng thở dài một hơi khi nghe Thượng Quan Lập Bình nói. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Nếu muốn tách bọn họ ra xa lâu dài mà không gây ra nghi ngờ giữa bọn họ, để Tiểu Ngọc du học là phương án khả thi duy nhất lúc này. Nhưng tôi không chắc A Huy sẽ dễ dàng để cậu ấy ra đi..." Ngụy Bằng vừa nói vừa gãi mái tóc rối bù trên trán. 

Kể từ khi phát hiện ra bí mật ở nhà, Vi Bành chưa bao giờ có thời gian đi cắt tóc. Trước đây anh ấy đã dành thời gian để chải tóc và vẫn giữ vẻ ngoài ít nhiều gọn gàng. Nhưng vừa rồi hắn và Thượng Quan đã làm gì đó trong phòng ngủ. Bây giờ với gió biển, nó trông đặc biệt lộn xộn. 

Thượng Quan đứng dậy đi đến bên cạnh Ngụy Bằng, đưa tay ra ôm lấy phần thân trên của Ngụy Bằng vào trong lòng. 

An ủi phần nào nỗi đau trong lòng. 

"Tôi có thể hiểu được mấy tháng nay anh đã trải qua như thế nào. Bây giờ anh không còn phải chịu trách nhiệm một mình về việc này nữa, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh."

Ngụy Bằng áp mặt vào ngực Thượng Quan, cảm thấy có chút bình tĩnh. 

Thượng Quan để Ngụy Bằng dựa vào ngực mình một lúc rồi mới buông ra, ngồi đối diện Ngụy Bằng. 

"Anh đã cân nhắc việc cho Tiểu Vũ học trường đó chưa? Ở châu Âu, Oxford và Cambridge chắc chắn là lựa chọn hàng đầu. Nếu anh đến Mỹ, Harvard và Massachusetts có thể khó khăn, nhưng nếu anh tìm được một trong những trường Ivy League khác và ép người ta vào đó, tôi chắc chắn vẫn có thể làm được."

Rốt cuộc, máu đặc hơn nước. Dù đã biết Ngụy Vũ đã phạm phải sai lầm gần như không thể tha thứ nhưng Thượng Quan vẫn phải tính toán cho tương lai của cháu trai mình. 

Ngụy Bằng ngơ ngác nhìn biển trước mặt. Hồi lâu, Vệ Bằng đột nhiên hỏi. "Bạn đã bao giờ nghe nói về Indianapolis chưa?" 

Thượng Quan sửng sốt. “Sao tôi có thể không biết, nhưng tôi nhớ đây là học viện quân sự hải quân, không biết trường này có nhận học sinh nước ngoài không?”

"Nếu tôi nhớ không nhầm thì có thể không được tuyển thẳng, nhưng ngôi trường này có tiền lệ nhận học sinh nước ngoài. Trong lịch sử, Akiyama Shinyuki, người đã chỉ huy hạm đội liên hợp của Nhật Bản đánh bại Hạm đội Baltic của Nga, trực tiếp dẫn đến chiến thắng của Nhật Bản trong Chiến tranh Nga-Nhật, là một sinh viên nước ngoài ở Indianapolis. Nhân tiện, người cố vấn của anh ấy là Đại tá Mahan, người đã đề xuất lý thuyết về sức mạnh biển." 

Ngụy Bằng không đợi Thượng Quan lên tiếng, vẫn nhìn biển giải thích ý nghĩ của mình.

"Xiaoyu vẫn còn trẻ, không biết hành vi của mình sai đến mức nào, nhưng rõ ràng là cậu ấy đã nhận ra điều gì đó. Ah Hui đồng ý giao biệt thự cho tôi, thực ra đó là ý tưởng của anh ấy. Và việc đến nhà thờ để sám hối cũng cho thấy rằng anh ấy hiểu hành vi của mình là sai trái... Vì vậy, tôi không muốn chuyện này ảnh hưởng nghiêm trọng đến tương lai của anh ấy. Hiện tại anh ấy đang rất bối rối và không biết phải làm sao, sống như thế nào. Các trường đại học thông thường không giúp ích nhiều trong việc rèn luyện một người." sẽ, nhưng học viện quân sự có lẽ sẽ phù hợp hơn với anh ấy. Bạn có nghĩ rằng điều này sẽ có hiệu quả không? Tôi nhớ rằng bạn có một số liên hệ với các nhà lãnh đạo chính trị ở một số nước Đông Nam Á để đưa Xiaoyu vào học viện quân sự của các nước này, sau đó tận dụng cơ hội trao đổi giữa các học viện quân sự này và những người ở Hoa Kỳ để gửi Xiaoyu đến đó? 

Theo tầm mắt của Ngụy Bằng, Thượng Quan cũng đưa mắt nhìn về phía xa xa vô tận đại dương, nhẹ nhàng đáp lại.

"Ta hiểu ý của ngươi... Theo quan điểm của ngươi và của ta, Tiểu Ngọc rõ ràng đã phải chịu đựng những trải nghiệm mà hắn ở tuổi này không thể chịu đựng được. Đại dương bao la vô biên, có thể có thể gột rửa hắn khỏi tội lỗi... Vì vậy, hãy đưa hắn đến trường hải quân, để hắn ở trong biển để học tập và rèn luyện, đúng không?"

Thượng Quan vừa nói xong, Ngụy Bằng quay đầu nhìn vào mắt Thượng Quan, trịnh trọng nói: "Những chuyện này chỉ có thể giao cho ngươi, nhưng ta hỏi ngươi một điều! Đừng truyền vào hắn niềm tin tôn giáo của ngươi. Ta và ngươi đều là những người nhạy cảm, và chúng ta biết rằng không có thần hay thần. Minh! Thần và thần chỉ là công cụ được tạo ra để thỏa mãn nhu cầu tín ngưỡng của con người! Theo đuổi và tôn thờ một tạo vật không tồn tại mà không có nguyên tắc là sự báng bổ lớn nhất đối với Chúa." và các vị thần…”

Nghe Ngụy Bằng nói, trên mặt Thượng Quan hiện lên một nụ cười.

"Tôi nhớ Socrates đã nói: Người lấy vợ tốt sẽ hạnh phúc; người lấy vợ xấu sẽ trở thành triết gia! Câu nói này phản ánh đầy đủ trong cơ thể bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72

Ngụy Bằng chỉ có thể bình tĩnh tiếp nhận Thượng Quan trêu chọc. 

Bản thân anh cũng nhận ra rằng mình đã trải qua những thay đổi to lớn trong vài tháng qua. 

Nhận thức, hiểu biết về cuộc sống, hành vi của bản thân và những người xung quanh đều có những thay đổi căn bản. 

Anh ấy đã nghĩ về nhiều điều trong vài tháng qua hơn những gì anh ấy đã nghĩ trong những thập kỷ trước...

Sau khi mỹ nữ mang xe đẩy đồ ăn vào phòng khách của Thượng Quan, cô làm bồi bàn, bày từng món ăn lên bàn cà phê tròn ngoài ban công. Tuy nhiên, bàn cà phê rất nhỏ. Có lẽ lúc nào cũng muốn thay thế bữa ăn đã làm xong nên người phụ nữ đứng sang một bên đợi hai người ăn xong. 

Thượng Quan đã quen với việc có phụ nữ đứng bên cạnh mình. 

Nhưng Ngụy Bằng luôn cảm thấy khó chịu. Cuối cùng, Ngụy Bằng nhất quyết để cho nữ nhân ngồi ăn cùng nhau. 

Người phụ nữ có chút sợ hãi khi nhìn thấy điều này. Mãi đến khi Thượng Quan mời cô ngồi xuống, cô mới yên tâm ngồi xuống ăn. 

Ăn xong, Thượng Quan và mỹ nhân đưa Ngụy Bằng xuống lầu, đi thẳng đến bãi đậu xe. 

Ngụy Bằng mở cốp xe, đưa toàn bộ album ảnh còn lại cho Thượng Quan và người phụ nữ. 

Đôi mắt sắc bén của Thượng Quan nhìn lướt qua cuốn băng video cũng được đặt trong cốp xe. 

"Nó cũng được tìm thấy trên gác mái, nhưng có lẽ đã quá dài và bị khử từ quá tệ đến mức máy chiếu không thể đọc được. Bạn tôi đã mách cho tôi một phương pháp có thể hữu ích. Tôi sẽ dành thời gian để từ từ kiểm tra xem có thể kiểm tra nội dung hay không..." Nhận ra vẻ thắc mắc trên khuôn mặt Thượng Quan, Ngụy Bằng không còn chút riêng tư nào trước mặt Thượng Quan. 

Vì vậy, nó trực tiếp giải thích nguồn gốc của cuốn băng và kế hoạch của hắn. 

"Ca ca của ta ghi lại? Vậy ta nhất định có thể đoán được trong đó là cái gì. Ngươi cảm thấy thật sự cần thiết phải thử kiểm tra cái gì sao?" Thượng Quan lắc đầu. 

"Có lẽ là một loại linh cảm..." Ngụy Bằng thở dài. Anh hiểu Thượng Quan đang ám chỉ điều gì. Những cuốn băng mà thiếu gia để lại rất có thể là băng sex của anh ta và phụ nữ. 

Nhưng Ngụy Bằng lại không biết tại sao. Anh ấy luôn tò mò về những cuốn băng video này, cảm thấy rằng mình có thể học được điều gì đó từ chúng. 

Lúc này, hắn nói cho Thượng Quan tâm tình của mình. 

Sau đó anh giải thích cho Thượng Quan cách xem nội dung mà bạn anh đã chỉ cho anh. 

Thượng Quan nghe xong, lộ ra vẻ mặt trầm ngâm. Sau đó anh quay lại hỏi người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. “Việc mua lại viện nghiên cứu điện tử của Giám đốc Vương đã hoàn tất chưa?”

Người phụ nữ xinh đẹp thường làm thư ký riêng cho Thượng Quan. Khi Thượng Quan hỏi chuyện này, nàng lập tức đưa ra đáp án chính xác. 

"Hợp đồng đã được ký vào đầu năm, việc chuyển giao sở hữu trí tuệ của hầu hết các công nghệ đã hoàn tất. Ngoại trừ một số bằng sáng chế của bên thứ ba vẫn đang được đàm phán, có thể nói rằng viện nghiên cứu đã thuộc về tập đoàn công ty."

Thượng Quan gật đầu, quay sang Ngụy Bằng nói. 

"Bạn của bạn đề cập đến thiết bị quét và phục hồi dữ liệu băng từ. Tôi nghĩ viện nghiên cứu điện tử mà công ty vừa mua có thể có nó. Bởi vì viện nghiên cứu đó đã từng hợp tác kỹ thuật và liên hệ với các công ty như Fuji, Hitachi, Sony trước đây. Họ cũng đã và đang hỗ trợ kỹ thuật cho các sản phẩm điện tử của các công ty này, đặc biệt là lưu trữ và truyền tải dữ liệu."

Ngụy Bằng nghe vậy, suy nghĩ một chút, lấy ra cuốn băng, đưa vào tay Thượng Quan Lập Bình. 

Suy cho cùng, phương pháp đầu tiên mà người bạn nói với anh ta có thể có hiệu quả, nhưng sau khi cắt băng, nội dung trong băng sẽ bị phá hủy hoàn toàn và không thể khôi phục lại được. Nếu viện nghiên cứu được Shangguan mua lại thực sự có thiết bị tương tự thì khả năng và tính bảo mật của việc khôi phục dữ liệu sẽ đáng tin cậy hơn phương pháp đầu tiên này. 

Về việc Thượng Quan có che giấu nội dung hay không, Ngụy Bằng kỳ thực cũng không còn để ý nhiều nữa. Hắn biết bí mật riêng tư nhất của Thượng Quan, bí mật của hắn cũng bị đối phương biết. Có thể nói, hai người hoàn toàn thành thật với nhau. 

Dưới tình huống như vậy, Ngụy Bằng thật sự không thể tưởng tượng được Thượng Quan lại có nhu cầu giấu mình. 

Sau khi lấy được đoạn băng, Thượng Quan bảo mỹ nhân mang đồ về phòng cất đi, sau đó kể cho Ngụy Bằng nghe về hành trình tiếp theo của mình. 

"Lần này tôi đến đây chỉ để hỏi anh về hậu quả của sự việc của Lưu Chiêu. Trưa mai tôi sẽ bay đến Hồng Kông để tham dự hội nghị thường niên của các doanh nhân ở đó. Vì vậy, nếu ở đây có gì cần thông báo cho tôi thì cứ gọi trực tiếp cho tôi. Nếu có nhu cầu nhân sự hay tài chính thì cứ nói thẳng với Triệu Dung. Tuy tôi cho anh mượn người nhưng anh ấy vẫn là người phụ trách chính bộ phận an ninh của tập đoàn, nhiều chuyện có thể trực tiếp quyết định."

Ngụy Bằng gật đầu, sau đó lấy chìa khóa chuẩn bị lái xe rời đi. 

Nhưng đúng lúc Ngụy Bằng vừa mở cửa xe, Thượng Quan đột nhiên ôm lấy Ngụy Bằng từ phía sau, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Ngụy Bằng: "Làm việc đừng bốc đồng. Hãy suy nghĩ kỹ càng, cân nhắc kỹ hậu quả trước khi quyết định có nên làm hay không..."

Ngụy Bằng không khỏi quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Thượng Quan Lập Bình. 

Trong phòng ngủ bí mật, Ngụy Bằng không ngạc nhiên khi thấy Thượng Quan tỏ ra hiền lành. Theo một nghĩa nào đó, đó là do môi trường. 

Nhưng sau khi ra khỏi phòng ngủ, Thượng Quan lại lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, Ngụy Bằng hơi kinh ngạc trước hành vi của hắn lúc này. 

Thượng Quan buông tay ra, vuốt mái tóc ngắn ngang tai, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"Vừa rồi ta nói ngươi là người của ta... Ta đã nói ra rồi, người khác cũng nghe thấy... Cho dù ta muốn lấy lại, chắc chắn cũng không thể lấy lại được..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Ngụy Bằng đã trực tiếp đưa miệng mình tới môi Thượng Quan, hôn hắn. 

Không đợi Thượng Quan phản ứng, hắn lập tức lên xe, nổ máy lao ra ngoài. 

Shangguan đứng đó nhìn chiếc xe biến mất khỏi tầm mắt. 

Khi Thượng Quan trở về phòng, mỹ nữ xinh đẹp đặt cuốn album ảnh và băng video lên bàn của Thượng Quan, vừa cúi đầu thấp giọng giải thích với Thượng Quan. 

"Tôi xin lỗi, Chủ tịch, trước đây anh đã ở trong phòng ngủ với anh ấy..."

"Bạn có thấy nó không?" Thượng Quan thản nhiên hỏi, không chút kinh ngạc. 

"Tôi không có ý đó." Người phụ nữ xinh đẹp nói với vẻ tự trách đặc biệt. 

"Ngươi nhìn xem liền có thể... Ta cũng đã nói cho ngươi biết, hắn là của ta nam nhân."

Thượng Quan Lý Bình đưa ra câu trả lời rõ ràng cho người phụ nữ xinh đẹp trong khi thản nhiên lướt qua những "album ảnh" của những người phụ nữ khác. 

“Bất quá, ngươi có nhiều người theo đuổi như vậy, người tốt hơn hắn cũng có rất nhiều... Ta không hiểu…” Mỹ phụ thường xuyên dành thời gian cho Thượng Quan, quan hệ giữa bọn họ cũng khác với quan hệ công việc thông thường giữa cấp trên và cấp dưới. Lúc này, bọn họ đều bắt đầu nói chuyện, thực sự lộ ra vẻ mặt có chút không xứng với Thượng Quan. 

Thượng Quan Lý Bình chỉ mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn cảnh biển ngoài cửa sổ như đang nói với chính mình hoặc trả lời người phụ nữ: “Đàn ông tốt hay không không phụ thuộc vào việc anh ta có bao nhiêu tiền, cũng không phải tài năng hay không. Mà là xem anh ta có tấm lòng đối xử bình đẳng với nhau hay không… Theo quan điểm của anh, tất cả mọi người trên thế giới này đều sinh ra bình đẳng, nên anh sẽ cảm thấy khó chịu khi đứng cạnh anh ta vừa rồi, bởi vì điều đó khiến anh cảm thấy và có một sự bất bình đẳng nhất định giữa các bạn. Đương nhiên, điều này cũng có thể liên quan đến nghề nghiệp của anh ta, dù sao thì anh ta cũng là luật sư, trong mắt luật sư, luật pháp là sự tồn tại tối cao, trước pháp luật hay quy định, mọi người đều bình đẳng! Trong số những người khác giới mà tôi tiếp xúc, anh ta cũng là người duy nhất có thể đối mặt với tôi như một người bình đẳng... Bạn cũng đã nhìn thấy những người khác... hoặc là có động cơ thầm kín hoặc là cố tình lấy lòng..."

Người phụ nữ xinh đẹp sửng sốt. "Vậy là chủ tịch không thích người khác tâng bốc ngươi?"

Shangguan mỉm cười gần như tinh nghịch khi nghe điều này.

"Ai nói vậy? Ta chỉ thích người khác nịnh nọt ta, khen ngợi ta, lấy lòng ta. Ta không phải thần, ai không thích nghe lời hoa mỹ? Nhưng..." Nói đến đây, Thượng Quan ngữ khí thay đổi. 

"Người đàn ông của tôi không thể là loại người như vậy... Anh ta nhất định phải bình đẳng với tôi. Cho dù chúng ta không bình đẳng về kinh tế, anh ta cũng phải bình đẳng với tôi về mặt tính cách. Bằng không, một trong hai chúng ta tất yếu sẽ trở thành chư hầu của người kia! Tôi không có hứng thú trở thành chư hầu của người khác, cũng không muốn người đàn ông của mình trở thành chư hầu của tôi! Dù sao, chỉ có hai chúng ta đều là đại bàng, chúng ta mới có thể đi cùng nhau!" 

Thượng Quan nói lời này dừng lại một chút, tựa lưng vào ghế, lại thở dài.

"Còn có một nguyên nhân khác mà có thể cậu không biết. Tôi chọn anh ấy là vì ở một mức độ nào đó, tôi... à, cũng có thể nói rằng gia đình tôi mắc nợ anh ấy ở một khía cạnh nào đó, hoặc là ý Chúa mới cho phép tôi đền bù cho anh ấy." 

Thượng Quan Lập Bình mặt đỏ bừng nói.

"Điều quan trọng nhất là tôi có thích anh ấy một chút, dù chỉ một chút..."

Sau khi Ngụy Bằng rời đi Thượng Quan, hắn lập tức quay lại bệnh viện. 

Trong phòng bệnh, mẹ Từ Mỹ vẫn tận tình bảo vệ Trịnh Tuyết. 

Ngụy Bằng có chút kinh ngạc khi thấy Trịnh Tuyết vẫn chưa tỉnh, nhưng lời giải thích sau đó của mẹ hắn lại khiến Ngụy Bằng yên tâm hơn một chút. 

"Bác sĩ đã đến đây trước đó và nói rằng trong quá trình phẫu thuật cấp cứu, bác sĩ gây mê đã gặp tai nạn và cho Axue quá nhiều liều. Tuy nhiên, tất cả các chỉ số và dữ liệu của Axue đều ổn, vì vậy bác sĩ giải thích rằng Axue sẽ thức dậy muộn hơn những người khác..."

Sau khi xác định được nguyên nhân, Ngụy Bằng hỏi sau khi hắn rời đi còn có chuyện gì xảy ra nữa không? 

Từ Mỹ cũng giải thích mọi chuyện một cách chi tiết. 

"Người ở cơ quan của anh đến hai lần, tôi không nhận ra họ. Họ tưởng tôi là họ hàng của A-Xue. Họ chỉ hỏi tôi và bác sĩ về tình trạng của A-Xue. Ngoài ra, họ còn đến một nơi thu phí để trả trước chi phí nằm viện cho A-Xue..."

Ngụy Bằng gật đầu, Chu Khôn hoặc Tiểu Vũ hẳn là đã sắp xếp sắp xếp. Về phần ai tới, Ngụy Bằng không muốn nghĩ tới. Công ty chỉ đứng ra giải quyết những vấn đề liên quan này. 

"Còn nữa, vào buổi tối, có mấy người từ Cục Công an đến, dẫn đầu là một nữ cảnh sát xinh đẹp. Cô ấy cũng kiểm tra tình trạng của A Tuyết, hỏi bác sĩ về vết thương của A Tuyết, sau đó hỏi tôi anh đi đâu. Tôi nói tôi không biết, cô ấy cũng không hỏi gì, rồi cùng mọi người rời đi..."

“Nữ cảnh sát?”

Ngụy Bằng lập tức hỏi Từ Mỹ về bộ dáng của đối phương. Sau khi Hứa Mỹ miêu tả xong, Ngụy Bằng xác định đó chính là Vu Hữu Quân. 

Tuy nhiên, Vi Bành không có ý định liên lạc ngay với bên kia. 

Bởi vì hắn không muốn vì những tai nạn này mà liên lụy đến đối phương. 

Và Vũ Hữu Quân hiểu rằng ngay cả khi anh không ra trình diện, bên kia sẽ xử lý trường hợp bị hack của anh theo thủ tục thông thường. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Vi Bành bảo Từ Mỹ ra ngoài ăn gì đó, sau đó một mình ngồi bên giường Trịnh Tuyết để cùng cô ấy đi. 

Bây giờ đã hơn hai mươi bốn giờ kể từ khi anh ta bị hack trên đường phố. Nếu không ở chỗ Thượng Quan ngủ trưa, Ngụy Bằng đã không thể trụ được nữa. 

May mắn thay, mẹ cô, Từ Mỹ cũng chú ý đến trạng thái tinh thần của Vi Bành, thản nhiên ra ngoài ăn gì đó rồi vội vàng quay lại phòng bệnh. 

Sau khi nhìn thấy mẹ quay người, Ngụy Bằng mới có thời gian rời khỏi phòng bệnh, đi ra hành lang cúi đầu hút thuốc để tỉnh táo. 

Sau khi hít hai hơi, một người đàn ông trông giống bác sĩ mặc áo khoác trắng đi qua trước mặt Ngụy Bằng. Sau khi dừng lại, hắn quay đầu nhìn Vệ Bằng mấy lần. Sau khi xác nhận mình không nhầm người, bác sĩ chào Ngụy Bằng. 

"Này... anh không phải là Anh Bành sao?" Ngụy Bằng nghe được đối phương chào hỏi, ngẩng đầu lên. Anh cảm thấy đối phương trông quen quen, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên xưng hô thế nào. 

Có lẽ là nhận ra Ngụy Bằng không nhận ra mình, nữ bác sĩ đeo kính nhanh chóng cười nhắc nhở: "Tôi là Tào Hy, bạn cùng lớp của Lục Thao. Sinh nhật tôi, cậu đến uống rượu với chúng tôi!"

Nghe được Tào Hi nhắc nhở, Ngụy Bằng rốt cục nhớ tới. 

Một ngày sau khi Chu Côn trở về từ Hongdu, bố vợ của anh đã "làm" Chu Côn ngạc nhiên khi tình cờ tham dự bữa tiệc sinh nhật do Lộ Đào và các bạn cùng lớp khác tổ chức cho Tào Hi, đồng thời có một cuộc trò chuyện sâu sắc với Tào Hi. 

Mà Tào Hi tình cờ lại là bác sĩ ở bệnh viện thành phố, cho nên bây giờ gặp được hắn ở bệnh viện cũng không có gì ngạc nhiên. 

Ngụy Bằng nhanh chóng đứng dậy xưng tội, Tào Hi cũng không ngại việc Ngụy Bằng lập tức nhận ra hắn. 

Sau đó anh ta hỏi tại sao Ngụy Bằng lại xuất hiện ở bệnh viện. 

Ngụy Bằng theo thói quen hét lên, nói rằng một người bạn của hắn đang nằm viện, hắn sẽ tới chăm sóc. 

Tào Hi không đi sâu vào chi tiết, chỉ vì lịch sự mời Vệ Bằng vào văn phòng của cô ngồi uống một tách trà. 

Ngụy Bằng tình cờ cảm thấy khát nước nên nhận lời mời của đối phương, không cần suy nghĩ nhiều mà đến văn phòng đối phương. 

Sau khi hai người tìm ghế ngồi xuống, Tào Hi giúp Ngụy Bằng dùng cốc giấy pha trà, đồng thời giải thích lý do tại sao hắn lại ở bệnh viện đến khuya. 

“Tình cờ hôm nay tôi phải làm ca đêm, phải ở lại đến 6h30 sáng…”

"Tôi hiểu rồi, tôi đang nghĩ rằng các bác sĩ cũng giống như y tá, làm việc ba ca."

Ngụy Bằng uống trà, thản nhiên nói chuyện với Tào Hi. 

"Hôm nay ngươi có vẻ may mắn... Không có ai đi cấp cứu."

"Không phải may mắn đâu, xung quanh thường không có người."

Tào Hi lại lấy một cốc khác rót nước lọc vào cho Ngụy Bằng. Cô biết Ngụy Bằng hút thuốc và chiếc cốc pha nước được dùng làm gạt tàn tạm thời. 

Sau khi đặt chiếc cốc bên cạnh Vi Bành, anh ấy ngồi lại vào chỗ và giải thích. 

“Tôi ở khoa tâm thần, bình thường không có người đến khám bác sĩ, ca đêm là ca hành chính do bệnh viện sắp xếp, ở khoa cấp cứu ban đêm cũng có bác sĩ cố định trực.”

Sau khi nghe Tào Hi giải thích, Ngụy Bằng đã hiểu ra nguyên nhân thực sự khiến đối phương vào lúc này còn ở lại bệnh viện. 

Ngay lúc Ngụy Bằng đang nghĩ đến việc bắt đầu chủ đề khác để tiếp tục trò chuyện với đối phương thì điện thoại cố định trên bàn Tào Hi vang lên. 

Sau khi Tào Hy trả lời điện thoại, cô nói với Vi Bành: "Có việc ở khoa nội trú cần tôi giúp."

Ngụy Bằng thấy thế liền đứng dậy. Tào Hi cảm thấy thật thô lỗ khi mời đối phương rời đi ngay sau khi mời anh ta đến văn phòng uống trà nên nhanh chóng ngăn cản hành động của Ngụy Bằng. 

"Chắc là tôi sẽ quay lại sớm thôi. Cậu cứ ngồi đây nghỉ ngơi đi, không cần phải vội rời đi. Tôi không có ở đây, cậu có thể giúp tôi canh gác văn phòng." Sau đó, anh ấy rời đi. 

Sau khi Tào Hi rời đi, Ngụy Bằng có chút chán nản liếc nhìn đồ đạc và vật dụng trong phòng làm việc của Tào Hi. Chẳng mấy chốc, một chồng giấy tờ đặt trên bàn của Tào Hi lọt vào tầm mắt Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng đứng dậy đi được hai bước thì cầm cuốn sách lên bắt đầu đọc. 

Thoạt nhìn, hóa ra là hồ sơ bệnh án của bệnh nhân lần lượt. Có lẽ vì khoa tâm thần có ít bệnh nhân nên Tào Hy ngẫu nhiên đặt vài hồ sơ bệnh nhân lên bàn làm việc. 

Ngụy Bằng lúc này có chút buồn chán, trong văn phòng Tào Hi cũng không có báo chí tạp chí nào có thể làm hắn phân tâm. Ngụy Bằng kiểm tra hồ sơ bệnh án để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Sau khi lật qua các trang, một hồ sơ bệnh án đột nhiên xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng. Trong hồ sơ bệnh án, một bức ảnh của một người phụ nữ mà Ngụy Bằng đã quá quen thuộc đều khiến thị giác của Ngụy Bằng bị chấn động. 

"Đây không phải là Trang Huy sao?"

Ngụy Bằng chớp mắt, không thể tin được những gì mình nhìn thấy. 

Nhìn vào lý lịch của bệnh nhân một lần nữa, tên của bệnh nhân được hiển thị là "Vi Huệ" và sau đó nhìn vào các thông tin cá nhân khác của bệnh nhân. 

Mí mắt Ngụy Bằng không khỏi giật giật...

Những thông tin như ngày sinh, nơi làm việc, nhóm máu,… hoàn toàn phù hợp với Trang Huệ. 

Nhìn thấy vậy, Ngụy Bằng lập tức hiểu ra, bệnh án trước mắt rất có thể là của vợ hắn Trang Huy. 

Chỉ là không rõ tại sao Trang Huệ lại giấu tên thật và dùng bút danh. 

Về phần lý do lấy bút danh cũng rất đơn giản. Họ của cô vẫn là họ của cô, nhưng họ của cô là họ của chồng. 

Sau khi nhận ra điều này, đầu óc Ngụy Bằng lập tức trở nên minh mẫn. Không biết chuyện gì đang xảy ra, Vi Bành đặt hồ sơ bệnh án xuống, lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh toàn bộ hồ sơ bệnh án. 

Sau đó, anh lập tức khôi phục chồng hồ sơ bệnh án về trạng thái ban đầu và đặt chúng trở lại vị trí ban đầu. 

Sau khi ngồi xuống, Ngụy Bằng mở điện thoại ra, xem qua hồ sơ bệnh án của Trang Huy. Khi nhìn nó, Vi Bành nhớ lại cuộc trò chuyện cuối cùng với Tào Hi trong bữa tiệc...

"Nữ bệnh nhân trung niên... đang trong trạng thái lo lắng tột độ... bà không bao giờ có thể quên được mối tình đầu của mình... con trai bà là con ruột của mối tình đầu của bà... trông nó càng ngày càng giống mối tình đầu của bà... Bà đã hình thành sự phụ thuộc vào con trai mình, giống như mối tình đầu vậy..."

"Hóa ra nữ bệnh nhân Tào Hi lần trước tới gặp cô ấy thực ra chính là Trang Huy?"

Ngụy Bằng lúc này chợt nhận ra. 

Lúc này, anh cũng hiểu lý do thực sự khiến Tào Hi luôn nhắc đến vợ mình là Trang Huy khi nhắc đến tình trạng của bệnh nhân. Bởi vì bọn họ cơ bản là cùng một người, khó trách Ngụy Bằng lập tức ngồi vào chỗ. 

“Thì ra cô ấy đã nhận ra hành vi của mình không bình thường… nên lén lút đến bệnh viện để kiểm tra tình trạng tâm thần…” Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng bỗng nhiên có chút đau lòng. 

Lúc này, Ngụy Bằng cảm thấy oán hận trước đây đối với Trang Huy hình như tan biến trong nháy mắt. 

"Đúng... đúng vậy, loạn luân giữa cô ấy và Tiểu Ngư đều xảy ra khi cô ấy bị rối loạn tinh thần! Vốn dĩ cô ấy không muốn quan hệ thể xác với Tiểu Ngư, nhưng... vì bệnh tâm thần nên cô ấy đã làm đi làm lại nhiều lần..."

Trong lúc Ngụy Bằng đang suy nghĩ lung tung thì Tào Hi vội vàng quay lại. Tôi thấy Vi Bành cầm điện thoại di động để "vui vẻ" trong khi tỏ tình với Vi Bành, đồng thời cầm cốc giấy để đổ đầy cốc cho Vi Bành. 

Sự xuất hiện của Tào Hi cũng kéo Ngụy Bằng ra khỏi dòng suy nghĩ. 

"Không sao đâu..." Ngụy Bằng khách khí, nhưng lại vô thức chuyển cuộc trò chuyện giữa hai người sang tiếp tục cuộc trò chuyện lần trước. 

"Nhân tiện, tôi vẫn nhớ lần trước chúng ta uống rượu, anh kể cho tôi nghe về một bệnh nhân của anh. Anh nói trạng thái tinh thần của bệnh nhân không tốt, nếu tiếp tục phát triển, có thể sẽ phát triển thành thứ gì đó... Nhân tiện, loạn luân mẹ con à?"

Tào Hi hiển nhiên đã quên nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người. Khi Ngụy Bằng nói lời này, Tào Hi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Anh nói gì cơ? Loạn luân mẹ con? Lần trước tôi có nói chuyện này với anh không?"

Nhưng Tào Hi nhanh chóng giải thích. 

"Anh Bành, thật xin lỗi... Ừm, lần trước chắc là uống một chút nên không nói chuyện với anh. Anh biết bác sĩ chúng tôi có đạo đức nghề nghiệp, không thể tùy ý nói cho người khác biết về tình trạng của bệnh nhân... Nếu lần trước tôi nói ra điều gì đó khiến anh quan tâm, nhưng bây giờ anh hỏi lại, tôi chắc chắn không thể nói cho anh biết nhiều hơn về tình trạng của bệnh nhân."

Nói xong, Tào Hi lộ ra vẻ mặt có lỗi, trong đó cũng có chút tự trách. 

Nghe vậy, Ngụy Bằng nhận ra đối phương hiển nhiên sẽ không tiếp tục nói chuyện lần trước, lập tức tìm cho mình một bước. 

"Ra là vậy! Thực xin lỗi... Tôi đã đọc một số sách tâm lý học. Bạn biết đấy, đàn ông có một số mặc cảm Oedipus và luôn tò mò về những chuyện như thế này. Cho nên... haha. Vì không tiện nói về tình trạng bệnh nhân của bạn... chúng ta hãy nói về những chuyện khác..." Vừa nói, Vi Bành lập tức chuyển chủ đề sang quyền giám hộ tinh thần liên quan đến pháp lý và các chủ đề khác. 

Những chủ đề này chỉ làm Tào Hi ngứa ngáy, chưa kể Ngụy Bằng giỏi trò chuyện và cảm ứng ngôn ngữ. Sau khi thảo luận vài câu, Tào Hi hoàn toàn nhập tâm, vô tình bắt đầu trao đổi sâu sắc với Ngụy Bằng về nội dung mà hắn quan tâm. 

Hai người nói chuyện một tiếng, điện thoại trực của Tào Hi lại vang lên. Ngụy Bằng lập tức nhân cơ hội đứng dậy chào tạm biệt. 

Cho rằng đã thực hiện đúng phép lịch sự, Tào Hi không cố gắng ở lại mà lịch sự đuổi Ngụy Bằng ra khỏi văn phòng rồi quay lại tiếp tục gọi điện thoại. 

Trở lại phòng bệnh, Vi Bành ngạc nhiên khi thấy Trịnh Tuyết đã tỉnh dậy, ngồi dậy và đang uống nước cùng với mẹ cô là Từ Mỹ. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng quay lại, Hứa Mỹ không vui mắng Ngụy Bằng. 

"Anh đang làm gì vậy? Nếu tôi để anh ra ngoài hút thuốc, người quay lại sẽ biến mất..."

Ngụy Bằng lúc này không để ý tới mẹ mình, chỉ ngồi ở bên giường Trịnh Tuyết, liên tục quan sát tình trạng của Trịnh Tuyết. 

Lúc này, sắc mặt của Trịnh Tuyết tái nhợt, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy một ít máu. 

Khi Zheng Xue nhìn thấy Vi Bành, cô ấy tỏ ra vui vẻ, nhưng khi Vi Bành nhìn qua lại, cô lại cảm thấy xấu hổ. 

Uống xong nước, anh nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Từ Mai thấy vậy, nhận ra sự hiện diện của mình vào lúc này là hoàn toàn không cần thiết, lập tức đứng dậy rời khỏi phòng bệnh, đóng cửa lại sau khi đi ra ngoài...

Trịnh Tuyết lúc này thể chất yếu đuối, nhưng trạng thái tinh thần của cô không tệ. Đánh giá những hành động của cô ấy như uống nước và đặt cốc xuống, chắc hẳn Trịnh Tuyết không gặp vấn đề gì lớn ngoại trừ vết dao trên lưng. Sau khi Ngụy Bằng xác nhận điều này, nỗi lo lắng ban đầu của anh cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, Ngụy Bằng không biết nên nói thế nào. 

Im lặng hồi lâu, Ngụy Bằng nghiến răng rít ra một câu. "Axue, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp bạn báo thù..."

Trịnh Tuyết nghe Vi Bành nói những lời như vậy một lúc lâu, cô lập tức mở mắt và ngăn anh lại: "Không... Anh Peng, những người đó là kẻ giết người ... à ..." Vì lo lắng, cô nghiêng người về phía trước và trực tiếp kéo vết thương trên lưng. Cô không khỏi kêu lên đau đớn.

Thấy vậy, Ngụy Bằng vội vàng đỡ lấy Trịnh Tuyết. 

Trịnh Tuyết lợi dụng tình thế và nằm trong vòng tay của Vi Bành. 

"Anh Bành, em biết anh có lỗi với em... Nhưng những người đó ác độc quá, anh thật sự không nỡ đắc tội với họ. Cũng may lần này anh không sao, hơn nữa em chỉ bị thương nhẹ thôi. Chắc bọn họ sẽ không đến làm phiền anh nữa, xin anh đừng nghĩ đến việc giúp em báo thù nữa!"

Nghe được giọng điệu gần như cầu xin của Trịnh Tuyết, Vi Bành biết rằng Trịnh Tuyết vẫn quan tâm đến anh và lo lắng cho anh trong tình huống này. Anh cảm động đến mức không biết nên đáp lại đối phương thế nào, đành ôm Trịnh Tuyết vào lòng một cách dịu dàng...

Hơn nửa giờ sau, Ngụy Bằng đi ra khỏi phòng bệnh. Mẹ Từ Mỹ bước tới. 

Lúc này vẻ mặt Ngụy Bằng rất bình tĩnh. "Mẹ, Ashue chắc không có vấn đề gì lớn đâu, bây giờ anh ấy lại ngủ rồi."

Nghe Ngụy Bằng nói, Từ Mai nhìn tình trạng của Trịnh Tuyết trong phòng bệnh, nhẹ nhõm gật đầu. Sau đó anh cẩn thận đóng cửa lại. 

Ở một nơi vắng vẻ trong hành lang, Vi Bành nói với Từ Mỹ: “Theo lý thì con nên luôn ở bên cạnh Ah Xue. Nhưng bây giờ con còn có việc khác phải giải quyết. Vì vậy, mẹ ơi, dạo này mẹ có thể chăm sóc Ah Xue cho con được không? Về phần Ngô tiên sinh, con sẽ nghĩ cách xin nghỉ phép cho mẹ.”

Từ Mỹ đồng ý chăm sóc A Xue. 

Anh ấy chỉ nhắc nhở Vi Bành: "Apeng, con không cần mẹ nói với con rằng Axue đối xử với con. Mẹ cũng biết rằng trong hoàn cảnh của Axue, con có thể cưới cô ấy về nhà làm vợ, nhưng con biết điều đó, dù thế nào đi nữa con cũng nên sắp xếp cho cô gái này."

Ngụy Bằng lúc này không hiểu mẹ mình nói gì. 

Nhưng khi mẹ nói điều đó. 

"Ngươi đã hứa cho Vương Diệu một căn nhà, lại cho ngươi số tiền lớn như vậy, A Tuyết không thể kém Vương Diệu đúng không?"

Nói xong lời này, Ngụy Bằng mới ý thức được, mẫu thân hắn đã biết hắn sắp xếp cho hai mẹ con Vương Diệu, hiện tại hắn đã quen so sánh giữa Trịnh Tuyết và Vương Diệu. 

Về việc làm sao mẹ anh biết được giao dịch giữa anh và Vương Diệu, Ngụy Bằng cũng không có gì ngạc nhiên. 

Mẹ cô sống với Vương Diêu, và Vương Diêu vẫn không biết Từ Mỹ là mẹ cô. Việc phụ nữ tán gẫu và nói về những điều này là điều bình thường. 

Sau khi hiểu được điều này, Ngụy Bằng chỉ có thể bày tỏ sự hiểu biết của mình trước mặt Từ Mỹ. 

Thấy Ngụy Bằng gật đầu, Hứa Mai liền ngừng giảng dạy Ngụy Bằng. 

Khi nhìn thấy bầu trời ngoài cửa sổ bắt đầu chuyển sang màu trắng, tôi nhận ra rằng một đêm nữa đã trôi qua. 

Tôi nhớ rằng trước đây Vi Bành đã từng đi cùng Trịnh Tuyết. Anh ta chạy ra ngoài giữa chừng để hoàn thành công việc rồi vội vã quay lại mà gần như không nghỉ ngơi. 

Ông lại cảm thấy có lỗi với con trai mình và vội vàng yêu cầu Vi Bành về nhà nghỉ ngơi. 

Ngụy Bằng lúc này đã gần như đạt đến cực hạn năng lượng. Thấy mẹ đã lo liệu chuyện của Trịnh Tuyết, Vi Bành cuối cùng cũng có thể yên tâm trở về nhà nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73

Về đến nhà, Ngụy Bằng mơ hồ cảm thấy trong nhà có người, nhưng hắn mệt mỏi đến mức không còn sức lực để liên lạc, liên lạc với người nhà. Thay vào đó, anh ta mở cửa lao thẳng vào phòng ngủ và ngủ quên ngay cả khi chưa tắm rửa. 

Hắn ngủ đến mười giờ tối, Ngụy Bằng tự nhiên nhàn nhã tỉnh lại. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại cắm ở đầu giường lên để sạc trước khi đi ngủ thì thấy có hàng chục cuộc gọi nhỡ. 

Sau khi xem qua, không có cuộc gọi nào từ mẹ anh, Từ Mỹ, điều đó có nghĩa là chắc không có chuyện gì xảy ra với Trịnh Tuyết. 

Vi Bành không có ý định trả lời một số cuộc gọi của đồng nghiệp. Anh nghĩ họ đang chào đón những cuộc gọi vì quan tâm đến anh. Bây giờ việc anh ấy có trả lời hay không không còn quan trọng nữa. Anh ấy có thể giải thích một cách tự nhiên với đồng nghiệp sau giờ làm việc. 

Tuy nhiên, nhìn thấy cuộc gọi nhỡ của Thượng Quan Lý Bình vào buổi trưa, Vi Bành suy nghĩ một lúc rồi cúp máy trước. 

Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói nữ tính độc đáo của Thượng Quan Lý Bình vang lên trong điện thoại. "Ngụy Bằng, ngươi đang làm gì vậy? Ta buổi trưa gọi điện thoại sao không trả lời?"

"Tôi xin lỗi... Hôm qua tôi đã rời đi và ở lại bệnh viện đến sáng nay. Tôi không chịu nổi nữa nên về nhà ngủ. Tôi ngủ say đến nỗi không nhận được một cuộc gọi nào."

Ngụy Bằng thành thật trả lời. 

"Cái gì? Sau khi về anh còn thức cả đêm? Chẳng trách anh ngủ như lợn chết... Thì ra là vậy... Quên đi. Buổi trưa tôi gọi cho anh chỉ để báo rằng anh đã lên máy bay, hiện tại tôi đang ở Hồng Kông. Chẳng có việc gì khác để làm. Nếu mệt thì cứ tiếp tục nghỉ ngơi."

Thượng Quan Lệ Bình nói xong liền cúp điện thoại. 

Ngụy Bằng nhất thời có chút bối rối. 

Anh không hiểu tại sao Thượng Quan lại gọi anh trước khi lên máy bay. 

Nằm trên giường ngơ ngác một lúc, nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, Ngụy Bằng chợt hiểu ra điều gì đó, kinh ngạc lẩm bẩm một mình. 

"Người phụ nữ này có thực sự yêu tôi không?"

Theo quan điểm của Vi Bành, người đã trải qua nhiều chuyện tình cảm, việc đi ngủ và quan hệ tình dục cũng bình thường như những hành vi xã hội thông thường. 

Ngoài việc giải quyết các vấn đề về thể chất, Vi Bành còn quan hệ với nhiều phụ nữ mà anh đã gặp một lần, thậm chí vài lần. 

Ví dụ: những khách hàng nữ mà bạn tiếp xúc tại nơi làm việc, những nữ nhân viên bán hàng bán bảo hiểm và bất động sản cho bạn, v.v. 

Theo quan điểm của Vi Bành, phụ nữ ngày nay rất cởi mở và nhiều phụ nữ đơn giản không coi việc quan hệ tình dục một hoặc hai lần là chuyện bình thường. 

Đương nhiên, cho dù Ngụy Bằng có ngủ với những phụ nữ này thì hắn vẫn tuân thủ nguyên tắc của mình, đó là không bao giờ chạm vào phụ nữ đã có gia đình. 

Những người từng ngủ với nhau khi đó đều đã ly hôn và độc thân, hoặc chưa bị ràng buộc bởi giấy đăng ký kết hôn hay hợp đồng. 

Vì vậy, Vi Bành không thực sự nghiêm túc khi ngủ với Thượng Quan Lý Bình. 

Trong quá khứ, những người phụ nữ từng ngủ với Ngụy Bằng đều đã làm như vậy. Một khi các sự kiện hoặc giao dịch liên quan đến mối quan hệ của họ đã hoàn tất thì sẽ không còn liên lạc hay liên lạc nữa. 

Mà bây giờ Thượng Quan Lệ Bình lại sẽ gọi điện thoại cho chính mình nói cho nàng biết trước khi lên máy bay...

Ngụy Bằng Tư nghĩ nghĩ, liền hiểu được mối liên hệ. 

Địa vị của tôi trong lòng Thượng Quan Lý Bình có thể đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Trong hoàn cảnh bình thường, khi ra ngoài, người ta có thói quen gọi điện cho người thân, bạn bè để dự đoán chuyến đi hoặc báo mình an toàn. 

Và bây giờ cuộc điện thoại của Thượng Quan Lý Bình rõ ràng là có tính chất như vậy, điều này cho thấy Thượng Quan Lý Bình ở một mức độ nào đó đã coi mình là một sự tồn tại cực kỳ thân thiết và quan trọng. 

Sau khi hiểu được điều này, Ngụy Bằng cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Anh cảm thấy bối rối không biết sau này nên làm thế nào để hòa hợp với Thượng Quan Lập Bình...

“Điều khó chịu nhất là lòng tốt của một mỹ nữ…” Câu nói như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Ngụy Bằng. Nghĩ đến tầm nhìn của Vương Diêu về cuộc sống tương lai; Thôi Anh tin tưởng vào bản thân; Sự cống hiến của Trịnh Tuyết cho bản thân...

Ý nghĩ tự sát lại hiện lên trong đầu Ngụy Bằng. Tuy nhiên, tuy ý nghĩ này lại xuất hiện nhưng nó nhanh chóng bị ý thức làm đàn ông có trách nhiệm trong đầu Ngụy Bằng đè nén. 

"Không! Như Anh Anh đã nói, tôi là đàn ông, nên phải gánh vác trách nhiệm của mình. Nếu tôi thực sự không có năng lực thì thôi! Nhưng bây giờ tôi có năng lực đó! Tôi có thể khiến hai mẹ con Vương Diệu sống một cuộc sống sung túc và thoải mái hơn, tôi cũng có thể khiến Anh Anh có người để nương tựa khi về già sau này, và tôi cũng có thể báo thù cho Axue..."

Nghĩ tới đây, Ngụy Bằng chợt cảnh giác. Anh nhảy xuống giường, lao vào phòng tắm trong phòng ngủ chính, bật vòi sen và bắt đầu tắm rửa cơ thể mệt mỏi...

"Mặc dù Thượng Quan đã đồng ý sắp xếp người điều tra lai lịch và tung tích của những kẻ đó, nhưng ai biết khi nào mới có tin tức. Còn cảnh sát... họ rất giỏi truy bắt gái mại dâm và cờ bạc. Những vụ án lớn gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến xã hội có thể sẽ được xử lý nghiêm túc. Nhưng giống như đêm hôm kia, khi tôi và Trịnh Tuyết bị hack, không có ai bị giết, và dường như cũng không gây ra nhiều ảnh hưởng đến xã hội. Cho nên ban đầu, họ có thể chỉ giả vờ giao dịch với tôi và văn phòng. Youjun có thể." sẵn sàng điều tra nghiêm túc, nhưng sức ảnh hưởng của cô ấy ở cục công an có hạn. Nếu trong thời gian ngắn không giải quyết được vụ án, cô ấy có lẽ sẽ phải bỏ qua theo mong muốn của hầu hết mọi người. Vì vậy, tôi không thể đặt hết kỳ vọng vào họ, tôi phải chuẩn bị sẵn sàng!

Khi cơ thể được làm sạch, não của Vi Bành hoạt động trở lại.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Ngụy Bằng cởi trần, cầm điện thoại. Vừa bấm số cho anh em họ Trương, anh vừa đi thẳng từ phòng ngủ ra phòng khách để uống nước. 

"Huiyao? Tôi là Anh Bành... à... anh có nghe chuyện đó không? Tôi ổn... không hề hấn gì! Đừng lo lắng gì cả! Nếu không thì tôi vẫn có thể gọi cho anh mà? Được rồi được rồi! Tôi có chuyện muốn hỏi anh! Tôi nhớ anh em các anh có thể dùng phân bón hóa học để chế tạo thuốc nổ?" 

"Cần loại phân bón nào? Cái gì? Urê sẽ làm được? Nhưng một ngòi nổ làm ngòi nổ? Bạn còn cần gì nữa ngoài những thứ này... Chà, dầu diesel...thuốc tím...bột nhôm...dăm bào? Ý bạn là dăm gỗ phải không? Những thứ này dễ kiếm, nhưng ngòi nổ có thể rắc rối hơn. Tôi sẽ xem liệu tôi có thể lấy nó từ người quen không, nhưng nếu tôi không thể lấy được thì có cái nào khác không? Có thể thay thế...pháo lớn không? Bạn muốn những thứ cực lớn? Tôi biết! Nếu tôi có được những thứ này, sẽ mất bao lâu để có được chúng? Sức mạnh, sự an toàn và ổn định...Được rồi! Bạn và Huệ Huệ sẽ đợi tôi trong cửa hàng trong hai ngày tới. Tôi sẽ đến gặp bạn.

Cúp điện thoại.

Ngụy Bằng thở dài một hơi, tựa hồ vừa làm ra một quyết định quan trọng.

Anh cầm ấm trà trên bàn cà phê lên và rót vào miệng. Cơn khát của anh cuối cùng cũng biến mất, Vi Bành cảm thấy hài lòng và thoải mái.

Nhưng vào lúc này, một giọng nói vang lên từ phía sau Ngụy Bằng. "Cuối cùng thì cậu cũng tỉnh rồi... à... sao cậu lại khỏa thân vậy? Ah Hui và những người khác sắp quay lại rồi..."

Ngụy Bằng quay lại thì thấy Thôi Anh đang đeo tạp dề, trong tay cầm thìa, mở to mắt nhìn hắn...

Ngụy Bằng lại cúi đầu, nhận ra lúc này mình đang khỏa thân.

Anh vội vàng chạy về phòng ngủ và nhanh chóng mặc quần áo vào.

Sau khi đoán được Ngụy Bằng đã mặc quần áo, Thôi Dĩnh tiến vào phòng ngủ.

Lúc này, Ngụy Bằng xác định ở nhà chỉ có hai người là hắn và Thôi Anh nên tùy tiện gọi điện thoại cho bọn họ. "Anh Doanh, anh đến khi nào vậy? Tại sao tôi lại không biết?"

"Tối qua cậu đến đây! Chu Côn báo cho tôi biết cậu đến cục công an có việc, trên đường bị bọn côn đồ chặn lại! Khách hàng của cậu bị thương nên cần phải đi cùng anh ta đến bệnh viện. Tôi lo lắng A Huy và Tiểu Vũ sẽ làm gì đó khi cậu đi vắng, đến đây để mắt tới bọn họ! Cậu đến sớm lúc về lần trước tôi cũng biết, nhưng thấy cậu mệt mỏi nên vừa nằm xuống giường đã ngủ nên tôi không quấy rầy nữa." anh…” Bởi vì vừa mới nhìn thấy thi thể của Ngụy Bằng, Thôi Anh với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng giải thích.

Sau khi nghe Thôi Anh nói, Vi Bành đã hiểu Chu Côn đã "khuấy động" để ổn định Ah Hui và những người khác để họ không đến bệnh viện gây rắc rối cho anh. 

Rõ ràng mình là mục tiêu tấn công của bọn xã hội đen, nhưng Chu Côn đã cố tình phớt lờ sự thật này khi giải thích cho Ah Hui và những người khác. Anh ta chỉ nói rằng anh ta đã bị tấn công khi đi cùng khách hàng của mình. Nếu anh ta nói điều này, Ah Hui và những người khác đương nhiên tin rằng mục tiêu tấn công của tên xã hội đen là bạn đồng hành của anh ta, và anh ta chỉ vô tình đi cùng Trí Vũ tại hiện trường.

Và kết quả cuối cùng là người bạn đồng hành của anh bị thương phải nhập viện nhưng anh vẫn ổn. 

Bằng cách này, Ah Hui và những người khác đã có thể chủ động xua tan những lo lắng về hoàn cảnh của mình. 

Tên cướp đã tấn công người khác và anh ta tình cờ có mặt ở đó. Bằng cách này, anh ta chỉ đang thực hiện nghĩa vụ của một luật sư để đi cùng những người bị thương trong bệnh viện, và không cần phải cân nhắc đến sự an toàn. 

Sau khi hiểu được quá trình này, Ngụy Bằng không khỏi thầm cảm kích Chu Côn. 

Nếu không phải Chu Côn hành động tùy theo hoàn cảnh, hắn chính là nói bậy. 

Nếu Ah Hui và những người khác thực sự đến bệnh viện thăm anh, những rắc rối trong hai ngày qua của anh sẽ không chỉ tăng lên gấp mấy lần? 

Hiểu được điều này, tính nhẩm của Ngụy Bằng, vốn vốn lo lắng bị gia đình tra hỏi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Vừa định tâm, hắn nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Thôi Anh, không khỏi có phản ứng sinh lý. Khi Cui Ying không chú ý, anh ôm Thôi Anh vào lòng. Bất chấp Thôi Anh vẫn đang cầm một chiếc thìa đầy dầu mỡ trên tay, cô ôm Thôi Anh và bắt đầu hôn cô. 

Thôi Anh lúc đầu loay hoay một lúc, nhưng nhanh chóng nhận ra không có ai ở nhà, lập tức đánh rơi chiếc thìa trên tay xuống sàn. Cô dang tay ôm lấy Ngụy Bằng, nồng nhiệt chào đón anh. 

Hai người vặn vẹo, vướng vào trên giường...

Ngụy Bằng gần như không nhịn được muốn cởi quần áo vừa mặc vào và làm tình với Thôi Anh ngay tại đây. 

Nhưng đúng lúc hai người đang yêu nhau say đắm và chuẩn bị cởi “đồ” ra thì ngoài cửa vang lên tiếng đỗ xe. 

Nghe được thanh âm này, Thôi Dĩnh kinh ngạc hét lên một tiếng, thoát khỏi vòng tay Ngụy Bằng, nhảy ra khỏi giường, cầm thìa lao vào phòng bếp. 

Ngụy Bằng bị bỏ lại ngồi trên giường với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Nhưng sự thật đã chứng minh hành động của Thôi Anh là đúng. Chỉ hơn một phút sau, chuông cửa nhà reo lên. Thôi Anh vội vàng chạy ra mở cửa với bộ dạng kiêu ngạo. 

Khi Wei Peng bước ra khỏi phòng ngủ, anh không chỉ nhìn thấy Trang Huệ mà còn có cả bố vợ bước vào, được hai đứa con của anh vây quanh và nâng đỡ. 

Thôi Anh đang nấu ăn ở đây, việc Trang Huệ đón con và đưa bố vợ đến ăn tối là một quá trình suôn sẻ. Ngụy Bằng nhìn thấy vậy liền lao tới chào hỏi. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng ở nhà, bố vợ ngồi xuống, lập tức hỏi về chuyện Ngụy Bằng “tấn công trên đường”. 

Bây giờ Chu Côn đã “thay đổi quan niệm” và tự mình soạn thảo bản dự thảo. 

Lúc này, Ngụy Bằng theo quan niệm của Chu Côn, tiếp tục làm nó bối rối. 

Theo lời giải thích của Vi Bành, cuộc tấn công không liên quan gì đến Vi Bành. 

Đơn giản vì một khách hàng đã xúc phạm thành phần tội phạm nào đó và kết quả là bị tấn công và bị thương. 

Về phần Vi Bành, vì có mặt tại hiện trường vụ việc và có quan hệ khách hàng - chủ nhân nên sau khi sự việc xảy ra, vì tinh thần trách nhiệm của một luật sư khách hàng, anh đã ở lại bệnh viện một ngày hai đêm. Một mặt, anh ấy hỗ trợ cảnh sát điều tra, mặt khác giúp khách hàng giải quyết hậu quả. 

Sau khi giải thích xong, bố vợ gật đầu nhẹ nhõm. 

Tất nhiên, cuối cùng Vi Bành đã được cảnh báo. 

"Mối quan hệ xã hội của khách hàng của bạn lần này có vẻ rất phức tạp! Tốt nhất là nên hạn chế tiếp xúc với những người như vậy, vì vậy sau khi giải quyết xong chuyện này, đừng nhận hoa hồng khác từ anh ta."

Bố vợ khuyên nhủ nên Ngụy Bằng đương nhiên nghe lời. 

Nói xong, Thôi Anh giục hai người vào bàn ăn. 

Tại bàn ăn tối, bố chồng tôi và Vi Bành đã thảo luận về tình hình xã hội hiện tại và an sinh xã hội. Nửa chừng, Ngụy Bằng đổi giọng, chuyển chủ đề sang việc học của hai đứa con. 

"Bố... Trong thời gian này con có một số công việc cần giải quyết với một công ty, họ chuyên đảm nhận những việc như du học."

"Ồ... bạn có bằng cấp liên quan không? Hiện nay có rất nhiều công ty du học ở nước ngoài, trong đó có rất nhiều công ty túi xách. Là một luật sư, bạn nên biết rằng luật pháp và thủ tục liên quan ở nước ngoài rất khác với ở Trung Quốc. Nếu thủ tục không đầy đủ, hoặc sử dụng gian lận trong quá trình này thì sẽ rất khó giải quyết hậu quả."

Cách đây vài năm, ông bà Vi Bành đã bàn bạc với bố mẹ chồng về việc học hành sau này của hai đứa con. Du học là một trong những lựa chọn mà nhiều người lớn đã đặt trước. 

Bố mẹ chồng anh đều là trí thức cấp cao, đặc biệt là bố vợ của Ngụy Bằng, ông Zhuang. Đầu những năm 1980, ông đến Liên Xô chưa bị chia cắt để học vài năm. 

Cho đến ngày nay, tôi vẫn có trình độ tiếng Nga rất cao. 

Vì vậy, việc hai cháu trai của tôi đi du học là điều hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

"Tôi chỉ làm việc trong ngành luật, nhìn thoáng qua là có thể biết đó có phải là công ty túi xách hay không. Về mặt trình độ chắc chắn không có vấn đề gì. Trước đây chúng tôi cũng đã từng liên hệ với một số cơ quan trung gian có liên quan. Con tôi lúc đó còn nhỏ nên chưa có tiếp xúc sâu. Tuy nhiên, bây giờ Tiểu Vũ đã lớn hơn, cơ quan nào nói với tôi rằng họ có khả năng đưa người đến những trường học mà học sinh bình thường trong hoàn cảnh bình thường không thể vào được..." Vi Bành cẩn thận giải thích với bố vợ trong khi bí mật quan sát biểu cảm. của Trang Hội và Ngụy Vũ. 

Ngụy Vũ hiểu rằng những gì cha và ông nội đang bàn lúc này có liên quan đến việc học sau này của hắn, cho nên hắn chỉ cúi đầu ăn mà không ngắt lời, vẻ mặt có vẻ thản nhiên. 

Trang Huy lộ ra vẻ mặt có chút bất an. 

“Ý cậu là gì khi nói một ngôi trường mà học sinh bình thường không thể vào học?” Bố chồng tôi hơi bối rối trước lời nói của Ngụy Bằng. 

“Ví dụ như Học viện Quân sự West Point ở Hoa Kỳ…” Ngụy Bằng không muốn tiết lộ ý định trực tiếp của mình nên đã trích dẫn một học viện quân sự nổi tiếng khác ở Hoa Kỳ. 

"Hả?"

Bố chồng tôi hơi ngạc nhiên. Học viện quân sự khác với các trường đại học thông thường. Vì liên quan đến vấn đề quốc phòng, an ninh nên họ thường có những quy định chặt chẽ hơn trong việc tuyển sinh, đặc biệt là sinh viên nước ngoài. 

Sinh viên nước ngoài rất khó đăng ký học. 

Bố vợ anh biết chuyện này nên khi Ngụy Bằng nhắc tới Học viện quân sự West Point, ông lập tức hỏi thăm. 

"Họ đã bao giờ nói nó hoạt động như thế nào chưa?"

Vi Bành đã thay đổi câu chuyện của mình và nói với bố vợ về cách ông đề nghị Thượng Quan Lý Bình đi du học.

Tất nhiên, trong quá trình giải thích, Vi Bành không đề cập đến Thượng Quan Lý Bình hay Shangguan Group Company. Mọi chuyện đều do cái gọi là cơ quan trung gian hư cấu gánh chịu. 

Vì Trang Hội kết hôn với vị thiếu gia đó, bố mẹ chồng cô luôn có thành kiến ​​với Thượng Quan Lập Bình và không muốn tiếp tục tiếp xúc hay tương tác với Thượng Quan Lập Bình. 

Sau khi nghe Ngụy Bằng nói xong, bố vợ suy nghĩ một chút rồi cau mày. “Ra đó là cách nó hoạt động. Chà, cậu không thể lấy được bằng tốt nghiệp của Trường Truyền thông theo cách đó.”

Ngụy Bằng biết bố vợ đã nói trúng trọng điểm, lập tức giải thích. 

"Cho dù không có chứng chỉ tốt nghiệp, kinh nghiệm du học cũng sẽ được ghi rõ ràng trong hồ sơ tình trạng sinh viên. Học viện quân sự cũng không khác gì những trường khác. Theo một nghĩa nào đó, chứng chỉ trong hồ sơ tình trạng sinh viên tương đương với chứng chỉ tốt nghiệp. Và nó chân thực hơn nhiều so với những chứng chỉ của Đại học Clayton và những nơi tương tự, và được hầu hết các tập đoàn và tổ chức quốc tế công nhận." 

Bố vợ nghe xong liền gật đầu. Nói một cách không chắc chắn. "Không sao đâu. Dù sao thì vẫn còn hơn một năm nữa. Con đường này có thể coi là một lựa chọn thay thế trong tương lai."

Khi Wei Peng thấy ông già mủi lòng, ông ta lập tức lao vào đường sắt khi trời đang nắng nóng. 

"Tuy nhiên, đối phương cũng cho tôi một gợi ý. Có ý kiến, nếu tôi muốn đi du học thì tốt nhất nên học cấp 3 và thích nghi trước. Họ cho rằng Singapore là nơi tốt. Ở đó không có rào cản ngôn ngữ đối với người Trung Quốc, chất lượng giảng dạy được đảm bảo, và tiếng Anh là ngôn ngữ chính thức của Singapore. Nếu tôi học cấp 3, ở đó một hoặc hai năm sẽ dễ dàng thích ứng với các phương pháp giáo dục phương Tây."

Bố chồng tôi đã đến Singapore vài năm trước để tham gia các hoạt động giao lưu văn hóa Hoa kiều ở nước ngoài và ông có ấn tượng tốt về thành phố Singapore. 

Lúc này, khi nghe tin Ngụy Bằng đề nghị Ngụy Vũ đi Singapore du học, hắn lập tức tỏ ra rất hứng thú, hắn cùng Ngụy Bằng lập tức trao đổi với Ngụy Bằng về tính khả thi tại bàn ăn tối...

Ăn xong, Ngụy Bằng uống trà với bố vợ. Sau khi bố vợ cảm thấy mệt mỏi, Ngụy Bằng liền đưa bố vợ và Thôi Anh về nhà. 

Sau khi đến nhà bố chồng, Thôi Anh đỡ ông già lên giường. Sau khi ông lão nằm xuống an toàn, cô bước ra và nhìn thấy Ngụy Bằng đang chuẩn bị rời đi, cô nhanh chóng nháy mắt với Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng hiểu ý, theo Thôi Dĩnh đi ra ban công cách xa phòng ngủ. 

“Có phải anh quyết định cho Xiaoyu du học ở Singapore vì muốn nhân cơ hội này để hai mẹ con tách biệt hoàn toàn không?”

Thôi Anh cần chăm sóc ông Zhuang bất cứ lúc nào nên cô lập tức hỏi Vi Bành những câu hỏi của mình vào thẳng vấn đề. 

"Có những cân nhắc về vấn đề này, nhưng quan trọng hơn là trình độ học vấn ở đó được xem xét. Nhìn chung, điều đó tốt hơn cho Xiaoyu."

Ngụy Bằng có thể nhìn thấy trên mặt Thôi Dĩnh có chút bất mãn. 

Suy nghĩ một lúc, anh nhận ra đối phương bất mãn vì không nói trước cho đối phương quyết định của mình, cảm thấy không quen thuộc. 

"Ý tưởng này là đúng! Nhưng bạn đã cân nhắc chưa! Lỡ như Ah Hui không đồng ý hoặc cô ấy đồng ý nhưng nhất quyết đi cùng Tiểu Vũ đến Singapore thì sao? Bạn phải biết rằng công việc hiện tại của cô ấy ở trường đại học thực ra là hoàn toàn không thể bỏ qua. Việc từ bỏ vị trí giảng viên và đi theo Tiểu Vũ, bạn đã hoàn toàn đưa hai mẹ con vào 'thiên đường' của họ."

Thôi Anh cũng thông minh như Vi Bành ở một mức độ nào đó. Lúc này, một câu nói đã lộ ra một sơ hở cực lớn trong kế hoạch của Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng nghe được lời này, sững sờ tại chỗ. Anh thật sự chưa tính tới khả năng mà Thôi Anh vừa đề cập tới. 

"Anh Doanh nói đúng! Khi đưa Tiểu Ngọc ra ngoài, nhất định phải giữ lại Trang Huy. Bằng không, mục đích cách ly hai mẹ con căn bản không đạt được."

Nghĩ tới đây, Vệ Bằng bắt đầu suy nghĩ. 

Đúng lúc này, trong phòng ngủ truyền đến tiếng bố chồng ho. Thôi Anh nghe thấy liền vội vàng quay người chuẩn bị đi vào kiểm tra. 

Nhìn thấy Thôi Anh chuẩn bị rời đi, Vi Bành vội vàng nói với Thôi Anh. 

"Tôi chưa nghĩ đến những gì cậu nói trước đó, nhưng tôi sẽ lại nghĩ về việc Tiểu Vũ du học!"

Thôi Anh gật đầu và lập tức đi chăm sóc chồng thật của mình. 

Vi Bành rời khỏi nơi ở của bố mẹ vợ trong khi suy nghĩ về khả năng mà Thôi Anh nêu ra. 

Khi về đến nhà, Trang Huy đã đưa hai đứa con về phòng riêng của chúng, cô đang một mình nằm trên giường xem phim truyền hình trên máy tính bảng. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng trở lại, Trang Huy chỉ ngẩng đầu lên chào Ngụy Bằng, tiếp tục chuyên tâm vào kịch bản truyền hình. Anh ấy không có bất kỳ liên lạc nào với Vi Bành về việc đi du học của Xiaoyu mà Vi Bành đã nuôi dưỡng trong bữa tối. 

Nhìn thấy điều này, Vi Bành nhận ra rằng Trang Huệ có thể đã tìm ra cách giải quyết việc sắp xếp cho Xiaoyu đi du học.Vì vậy, dù tỏ ra thái độ bất an khi lần đầu tiên nghe lời đề nghị đi du học nhưng hiện tại anh đã vững vàng như một tảng đá. 

Nhìn thấy thái độ của Trang Hội lúc này, Ngụy Bằng có chút thất vọng. 

Ngoài ra, sau khi ngủ cả ngày, tôi không thể ngủ đúng giờ được. Nghĩ nghĩ, tôi nói với Trang Huy: "Tôi ngủ cả ngày, bây giờ lại không ngủ được. Ở bệnh viện và văn phòng có việc cần giải quyết, tốt nhất tôi nên chạy nhanh đến đó xem. Anh không cần lo lắng cho tôi, buồn ngủ thì đi ngủ đi. Lát nữa tôi về sẽ tự ngủ."

Trang Hội nghe Ngụy Bằng nói, liền gật đầu đáp: "Được rồi, ngươi cứ làm việc đi. Nhưng khi buồn ngủ thì hãy quay lại ngủ ngay. Đảo lộn ngày đêm không tốt cho sức khỏe."

Xem Zhuang Hui bày tỏ quan điểm của mình. 

Ngụy Bằng đi theo đi ra khỏi phòng. 

Khi đến bãi đậu xe ngầm và lái xe ra khỏi khu dân cư, Vi Bành cảm thấy bối rối nhưng không biết phải hỏi ý kiến ​​ai. 

Thôi Anh đáng lẽ phải chăm sóc bố chồng bằng tất cả sức lực của mình. Chu Khôn không biết sự thay đổi của gia đình cô, cô không thể đến gặp anh để bàn bạc chuyện gì. 

Và Shangguan hiện đã đến Hồng Kông. 

Nghĩ nghĩ, Ngụy Bằng đỗ xe bên đường cách khu dân cư không xa, xuống xe hút một điếu thuốc. 

Phập phồng phập phồng, trong lòng Ngụy Bằng rung động. 

"Bây giờ tôi ra ngoài, chắc chắn sẽ không quay lại trong một thời gian nữa. Không biết Trang Huy và Tiểu Ngọc có..." Nghĩ đến cảnh loạn luân giữa Trang Huy và con trai cô ấy trong đầu, Ngụy Bằng thực sự có cảm giác muốn nhìn trộm. Đỗ xe bên đường xong, anh lặng lẽ lẻn vào cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74

Sau khi đến gần nơi ở của mình, đầu tiên Ngụy Bằng dựa vào bệ cửa sổ phòng ngủ chính nhìn xem. Mặc dù đèn ngủ trong phòng ngủ chính vẫn sáng, nhưng sau khi cẩn thận lắng nghe một lúc, Ngụy Bằng phát hiện không có một chút âm thanh nào. 

Trang Huy đang nằm trên giường xem phim. Anh chưa bao giờ có thói quen đeo tai nghe. 

Sự im lặng khác thường này khiến Ngụy Bằng nhận ra rằng sau khi anh ra ngoài, vợ anh nên rời khỏi phòng ngủ chính. 

Quay sang phía bên kia của đơn vị, Vi Bành nhìn thấy ánh sáng phát ra từ rèm phòng tắm và đồng thời nghe thấy tiếng nước. Ngụy Bằng lập tức hiểu ra, sau khi hắn đi ra ngoài, vợ hắn đã vào phòng tắm tắm. 

Lúc này, Ngụy Bằng đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh muốn chạy về nhà và tra hỏi trực tiếp Trang Huệ! 

Kể mọi chuyện về hai người họ ngay trước mặt Trang Huệ. 

Bị ý nghĩ này khống chế, Ngụy Bằng trực tiếp đi tới cửa nhà mình, lấy chìa khóa mở cửa. 

Bởi vì tiếng nước tắm nên người trong phòng tắm không nghe thấy có người mở cửa bước vào, Ngụy Bằng mới có thể trực tiếp đứng ở ngoài cửa phòng tắm. 

Nhưng vào lúc này, Ngụy Bằng không hiểu sao lấy lại tinh thần...

"Trước đây ta đã làm nhiều như vậy! Bây giờ ta chỉ cần đưa Tiểu Ngư ra ngoài, sau đó tìm cách giữ lại A Huy, trong một khoảng thời gian thì sự việc sẽ được giải quyết. Bây giờ ta và A Huy tranh chấp... vậy chẳng lẽ mọi việc ta làm trước đây thật sự trở thành hành vi vô nghĩa sao?"

Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng lùi lại vài bước...

Cuối cùng, thân ảnh ẩn vào góc tối của phòng khách...

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Đúng như Ngụy Bằng dự đoán, Trang Hội và Ngụy Vũ quấn khăn tắm bước ra ngoài, hôn nhau rồi ôm nhau. 

Ngoài ra còn có phòng tắm trong phòng ngủ chính được trang bị vòi sen. 

Nhưng nó tương đối hẹp. Vào các ngày trong tuần, vợ chồng Vi Bành tắm rửa một mình trong phòng tắm của phòng ngủ chính. 

Vì vậy, khi Ngụy Bằng phát hiện Trang Hội đang tắm trong phòng tắm bên ngoài, Ngụy Bằng liền kết luận Trang Huy không tắm một mình. 

Hai mẹ con hiển nhiên không hề biết Ngụy Bằng đã trở về nhà, trốn ở góc tối trong nhà nên hành vi lúc này có phần bất cẩn. 

Tất nhiên, vẫn còn một số sự thận trọng. Hai người dừng lại trước cửa Tiểu Văn một lát rồi ôm nhau đi vào phòng Vệ Ngọc. 

Có vẻ như anh ấy đang cảm nhận được chuyển động trong phòng của Xiaowen. 

Sau khi xác nhận không có âm thanh nào phát ra từ phòng Tiểu Văn, Ngụy Bằng nghe được giọng nói nhẹ nhàng của Trang Huy. 

"Ôn Văn hẳn là ngủ rồi, đi thôi... Đừng nghĩ tới nàng nữa."

Sau khi Ngụy Vũ đồng ý “ừ”, hai mẹ con bước vào phòng Ngụy Ngọc. Có lẽ bọn họ cảm thấy không có gì đáng lo ngại, cửa phòng cũng không đóng chặt, để lại một khe hở nhỏ. 

Ngụy Bằng lập tức đi theo hắn tới cửa phòng. 

Tôi nhìn qua khoảng trống. 

Ngụy Bằng nghĩ tới đây, hôm qua hắn không có trở về, nhưng Thôi Anh lại nửa bước xen vào, phá hỏng "điều tốt" giữa hai mẹ con. Lúc này vào phòng, hắn nên lập tức bắt tay vào việc đốt củi, tạo mây và mưa. 

Nhưng không ngờ, sau khi hai người vào phòng, Vệ Ngọc ngồi vào bàn học, Trang Huy ngồi trên thành giường cách Ngụy Ngọc khoảng nửa mét bắt đầu nói chuyện. 

"Con có nghe thấy bố và ông nội nói gì trong bữa tối không? Con nghĩ sao? Con có muốn đi du học Singapore không?" Trang Huệ nhẹ nhàng hỏi con trai trong khi dùng tay nghịch nghịch góc khăn tắm. 

Ngụy Vũ ngồi trước bàn học, vô thức lật giở sổ sách trên bàn, trả lời: "Con có nghĩ hay không cũng không sao, nếu ông nội và bố quyết định, có nghĩ hay không con cũng có thể bỏ qua. Nhưng lời bố nói có lý. Nếu là những nơi khác, con có thể sẽ hơi bất đắc dĩ, nhưng Singapore là một nước Trung Quốc, ngôn ngữ và cuộc sống cũng không khác gì ở Trung Quốc. Con chỉ nghe nói luật pháp ở đó rất nghiêm ngặt, và đánh đòn cũng rất nghiêm khắc." thường xuyên được thực hiện..."

Trang Huy nghe vậy mỉm cười, vẻ mặt có phần mê hoặc: "Ngươi nói đúng. Đặc biệt một khi ông nội ngươi đã quyết định, trong nhà không ai có thể thay đổi được. Nhưng không sao, vậy ta cùng ngươi đi đến đó."

Ngụy Vũ nghe vậy, quay đầu lại nhìn Trang Huy với vẻ mặt kinh ngạc: "Mẹ, ý mẹ là mẹ định cùng con đi du học phải không? Mẹ không muốn làm việc ở trường à?"

Trang Huy đứng dậy, đứng ở phía sau Ngụy Ngọc, cúi người xuống, đưa tay chôn đầu Ngụy Ngọc vào ngực hắn.

Anh cười nói: “Anh không muốn làm công việc giảng dạy lâu đâu, ngày nào cũng thấy bọn con trai trong lớp nhìn chằm chằm vào mẹ, khiến anh phát ốm. Lần này anh không có ý kiến ​​gì trong việc đánh giá các phó giáo sư. Nếu anh thực sự quyết định sang Singapore du học, mẹ anh sẽ bỏ việc và qua chăm sóc em”.

Vừa nói, Trang Huy vừa lắc người, dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa má Ngụy Ngọc.

Trong quá trình rung chuyển và ma sát, chiếc khăn tắm vốn quấn quanh người đã trượt xuống.

Cơ thể trần truồng của Trang Huệ được trưng bày trước mặt Vi Vũ.

Ngụy Vũ đo thân thể của hắn, tự nhiên vòng tay ôm lấy eo Trang Huy. Bàn tay anh đã chạm tới cặp mông căng mọng của mẹ và bắt đầu xoa bóp.

Trong khi thở hổn hển, tôi tiếp tục cuộc trò chuyện với mẹ.

"Mẹ, con nghĩ nếu mẹ thật sự theo con tới đó, bố sẽ thực sự nghi ngờ!"

Trang Huy khẽ nhắm mắt lại, cảm nhận được khoái cảm khi đầu con trai cọ xát giữa ngực mình.

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Sao em lại nói thế? Khi em đi du học, việc anh là một người mẹ sẽ cùng em chăm sóc cuộc sống, sinh hoạt hàng ngày của em chẳng phải là chuyện bình thường sao?” 

"Mẹ, mẹ không chú ý khi ông và bố đang bàn bạc sao? Bố nói là bố hy vọng con sẽ có cơ hội vào một trường như West Point để học lên cao hơn trong tương lai. Con đoán mục đích của bố là để đào tạo con. Học ở Singapore cũng là để con thích ứng trước với khả năng học tập và sinh sống ở nước ngoài, chuẩn bị cho việc du học sau này. Con đang ôn thi đại học. Nếu mẹ muốn đi cùng con, bố nhất định sẽ phản đối. Và theo lời ông nội và bố, bọn họ hình như không có ý định cho Ôn Văn đi Singapore. Khi tôi ra ngoài, bố nhất định sẽ hỏi ai sẽ chăm sóc Ôn Văn, con không nghĩ rằng bố sẽ nghi ngờ nếu con nhất quyết đi cùng sao?

Ngụy Vũ mặc dù ôm thân thể trắng như tuyết của mẹ vuốt ve lên xuống nhưng vẫn giữ tâm thần bình tĩnh.

Nghe vậy, Trang Hội mở mắt ra, trầm ngâm nói: "Anh nói đúng, Tiểu Văn quả thực có vấn đề. Hay xin cha và ông nội anh đồng ý cho Tiểu Văn cùng nhau học ở Singapore nhé?" 

Ngụy Vũ rụt đầu vào trong ngực mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ lắc đầu: "Bố có thể đồng ý, nhưng ông nội nhất định sẽ không đồng ý. Con quên mất, người mà ông bà nội yêu quý nhất chính là Ôn Văn. Họ nhất định sẽ không cho Ôn Văn ra nước ngoài du học hay gì đâu."

Nghe Ngụy Ngọc nói như vậy, Trang Hội mở miệng nói: “Ngươi cùng Tiểu Văn đều là cháu của bọn họ, bọn họ càng thích Tiểu Văn hơn.”

Nghe mẹ nói, Ngụy Vũ mỉm cười: "Mẹ, sao mẹ có thể nói như vậy? Con là con trai, ông nội đương nhiên có yêu cầu cao hơn với con, hy vọng con sẽ tự lập. Văn Văn là con gái, cho nên bọn họ càng cưng chiều con cũng không có gì lạ."

Trang Huy đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Ngụy Ngọc.

"Con trai lớn lên trong nghèo khó, con gái lớn lên trong giàu sang. Bạn có định trả tiền cho mẹ mình vì những điều này không?"

Chụp ảnh xong, anh đi vòng qua ghế, ngồi vào lòng Ngụy Ngọc. Anh ôm cổ con trai, hai mẹ con chạm vào má nhau và hôn nhau thật đẹp.

Có một âm thanh "bar". 

Ngụy Bằng ở ngoài cửa nghe được Ngụy Vũ nói, trong lòng có chút an ủi!

Dù mối quan hệ trái đạo đức giữa Ngụy Ngọc và Trang Huy có xảy ra thế nào đi chăng nữa thì tình cảm của họ dành cho chị gái và ông bà của anh rõ ràng là rất sâu sắc. 

Và Vi Bành hiểu rằng Vi Vũ có lẽ đã nhận thức được sự khác biệt tinh tế trong cách ông bà đối xử với hai anh chị em. 

Nhưng Vi Vũ có thể hiểu hợp lý về cách đối xử khác biệt này, điều đó chứng tỏ đứa trẻ quả thực đã học được những nguyên tắc làm việc của riêng mình ở nhiều khía cạnh. 

Sau khi hai mẹ con hôn nhau xong, Trang Huy thô bạo cởi khăn tắm cho Ngụy Ngọc. 

Anh ta đứng dậy, dang rộng hai chân to trắng nõn của mình, ngồi lên chân Ngụy Ngọc. Vừa ngồi xuống, vòng eo của hắn vặn vẹo qua lại, lực ma sát kích thích phần thân dưới của con trai. 

Ngụy Ngọc vươn tay ôm thật chặt thi thể mẹ, dùng sức xoa xoa lưng mẹ.

Vòng eo của mẹ càng vặn nhanh, tay Vệ Ngọc càng cứng rắn. 

Sau khi tương tác với nhau hàng chục giây, cả hai mẹ con đều thở hồng hộc. 

Trang Huy thở hổn hển, duỗi một tay ra giữa hai người để chơi đùa với núm vú của Vệ Ngọc. 

Tay còn lại đưa xuống dưới hai cơ thể, đôi vai khẽ run lên. Từ tầm nhìn của Vi Bành, anh không thể nhìn thấy vị trí cụ thể, nhưng Vi Bành ước tính rằng vợ anh có lẽ đang dùng bàn tay này để chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo. 

Bởi vì khi người vợ tiếp tục chuyển động, phần đùi nối liền của hai mẹ con tạo ra một loại phản chiếu nào đó dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn...

Đây rõ ràng là những gì xảy ra sau khi da được làm ẩm bằng chất lỏng. 

Đánh giá từ vùng phản chiếu, dịch âm đạo do người vợ tiết ra lúc này đã ướt đẫm hoàn toàn đùi của hai mẹ con. 

Ham muốn tình dục của người vợ rõ ràng đã được khơi dậy hoàn toàn. 

Ngụy Vũ nhắm mắt lại, thở dốc khi cảm nhận được động tác của bàn tay mẹ đang trêu chọc bộ phận nhạy cảm của mình. 

Một đôi bàn tay lang thang vô định trên lưng mẹ tôi. 

Thân thể khẽ run lên. 

Ông chỉ khe khẽ gọi: “Mẹ…Mẹ…” Nghe thấy giọng nói của con trai, Trang Huy dường như cảm thấy rất kích thích. 

Tốc độ ma sát ở thắt lưng tăng lên, chuyển động của cánh tay cũng thay đổi. 

Ngụy Bằng có kinh nghiệm nên không hiểu bàn tay của vợ đã chuyển từ âm đạo của mình sang bộ phận sinh dục của con trai. Rõ ràng là vợ anh đã nắm lấy dương vật của con trai mình và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Hai tay Trang Huy run lên một hồi, hai chân đột nhiên chạm đất đứng dậy. 

Anh thì thầm: “Em yêu, vất vả quá…” Lúc này, Ngụy Bằng cuối cùng cũng có thể nhìn thấy tình hình giữa hai chân của vợ và con trai qua khe cửa. 

Người vợ hơi ưỡn mông ra, đặt chân xuống đất rồi ôm lấy dương vật của con trai, dài khoảng tám chín phân nhưng vô cùng khỏe mạnh, bằng một tay ra sau lưng. 

Trong khi tiếp tục vuốt ve cô lên xuống, anh liên tục cọ xát quy đầu của con trai mình vào khe hở của chính mình, nơi tinh dịch đã chảy ra. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, Ngụy Bằng có thể thấy rõ ánh sáng kỳ lạ phản chiếu xen kẽ từ phần nhô ra giữa hai chân của vợ mình...

Sự ma sát tạo ra sự kích thích rất lớn. Trang Huy dùng tay khống chế tần suất và tốc độ ma sát, trong khi cơ thể đứng giữa hai chân con trai không ngừng run rẩy. 

Một cặp ngực đầy đặn vẽ một vòng cung hoang dã khi cơ thể run rẩy. 

Trang Huệ thở hổn hển và kiểm soát sự cân bằng của cơ thể. Ông đặt quy đầu của con trai vào giữa hai bờ môi hơi run run, rồi từ từ ngồi xuống. 

Im lặng, quy đầu của Ngụy Ngọc bị bộ phận sinh dục của mẹ nuốt chửng. Ngụy Vũ rên rỉ như đang tận hưởng, vẻ mặt say sưa. 

Ngụy Bằng đứng ở khe cửa, nhìn con cặc của con trai mình dần biến mất giữa hai chân vợ. Trong lòng dâng lên một niềm hân hoan khó tả...

"Tâm lý của tôi đã trở nên biến thái như vậy rồi sao? Tôi đã chứng kiến cảnh loạn luân giữa vợ và con trai tôi ở cự ly gần... và thực tế tôi đã có một sự thôi thúc thể xác mạnh mẽ?"

Nếu như hắn còn không có lý trí, sợ bị hai mẹ con trong phòng phát hiện, Ngụy Bằng gần như lập tức muốn tát mình hai cái. 

Vi Bành đã nhiều lần chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa vợ và con mình. 

Nhưng hoặc là ánh sáng tối, tầm nhìn kém hoặc khoảng cách xa. 

Lúc này, Trang Hội và Ngụy Vũ chỉ cách Ngụy Bằng bốn năm mét trên một đường thẳng. Lần này, Ngụy Bằng thật sự có thể nhìn thấy rõ ràng tình trạng loạn luân của hai mẹ con. 

Sau khi nuốt chửng hoàn toàn dương vật của con trai, mông của Trang Huy chìm xuống, cô nằm trên đùi Ngụy Ngọc. Cô uốn cong chân và nhấc chúng lên. Hai chân cô giẫm lên mép ghế nơi con trai cô đang ngồi. Nếu không phải Ngụy Vũ ôm chặt nàng, nàng đã mất thăng bằng ngã xuống. 

Tuy nhiên, tư thế này không phải là lần đầu tiên của Trang Huệ và Vi Vũ, hai mẹ con. Có thể thấy giữa mẹ và con có sự thấu hiểu rất lớn. 

Ngụy Ngọc ôm eo mẹ, còn Trang Huy dùng hai chân nhìn chằm chằm vào mép ghế, đầu gối dùng lực, mông lập tức chuyển động lên xuống...

Khi anh di chuyển lên xuống, dương vật của Vi Vũ xuất hiện và biến mất trong mông mẹ anh, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục theo đúng nghĩa. 

Ở tư thế này, Ngụy Vũ hầu như không cần nỗ lực. Anh chỉ cần ôm chặt eo mẹ là được. Mọi quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Trang Huệ. 

Trang Huệ cố gắng di chuyển lên xuống, hai tay ôm đầu con trai mình. Hai mẹ con hôn nhau liếm môi một cách vô đạo đức. Ngụy Bằng có thể nghe rõ ràng tiếng nước bọt "bata, bata" từ miệng hai người. 

Nước bọt trong miệng nhau dường như là thứ mật ngọt ngon nhất trên đời. Hai mẹ con cố gắng hết sức để lấy nó ra khỏi miệng nhau. Đầu óc họ quay qua quay lại, quên đi mọi đạo đức và điều cấm kỵ trên đời…

Tư thế của Trang Huệ đặc biệt tốn nhiều công sức. Sau một, hai phút, miệng hai mẹ con tách ra. Trang Huệ thở hổn hển và đứng trên mặt đất với đôi chân thư thái. 

"Mẹ... mẹ có mệt không?" Ngụy Vũ nhận ra mẹ mình thật yếu đuối. Vừa hỏi vừa lo lắng, anh cũng bắt đầu dùng eo đẩy phần thân dưới của mình. 

“Mệt lắm. Nhưng như thế, bé có thể vào sâu hơn… nên mẹ cũng thấy dễ chịu hơn!” Trang Huệ thở hổn hển và mỉm cười nhìn con trai mình. 

"Thay đổi vị trí của bạn?" Ngụy Vũ đề nghị, hợp tác với động tác của mẹ, điều này khiến mẹ lúc này đỡ tốn chút công sức. 

"Ừ..." Trang Huy đồng ý, đứng dậy từ thắt lưng của Ngụy Ngọc, chống hai chân. Ngay lúc cô đứng dậy, dương vật của con trai cô đã trượt ra khỏi cơ thể cô...

Trang Huệ sau đó ngồi xổm trước mặt con trai, đưa tay nắm lấy dương vật của con trai và bóp chặt hai lần. 

"Bảo bối, vừa rồi mẹ thấy khó chịu sao? Sao lại có chút mềm?" Ngụy Vũ có chút đỏ mặt, không biết nên giải thích thế nào với mẹ. Ngụy Bằng ở ngoài cửa hiểu được nguyên nhân...

Ở tư thế đó, trọng lượng của người phụ nữ hoàn toàn dồn lên cơ thể người đàn ông. 

Nếu người đàn ông này khỏe mạnh thì cũng không sao, nhưng Ngụy Ngọc Tài mới chỉ là học sinh cấp ba, thể lực còn kém xa người lớn.

Ngoài ra, để tạo điều kiện thuận lợi cho mẹ anh chủ động thâm nhập, nửa mông của Ngụy Ngọc lơ lửng trên không, gần như toàn bộ trọng lượng của mẹ anh đều đè lên vùng nhỏ dưới chân anh. Trong trường hợp này, phần dưới cơ thể của Vi Vũ bị căng thẳng và không có gì đáng ngạc nhiên khi dương vật của anh ta yếu đi khi giao hợp. 

"Ha ha... không sao đâu! Mẹ chỉ cần thổi cho con là được..." Trang Huệ Hưng dày dặn kinh nghiệm, tự nhiên rất nhanh liền hiểu được nguyên nhân. Ông nhận ra những lời mình vừa nói có thể khiến con trai mình cảm thấy hơi tự ti, ông nhanh chóng ngẩng đầu lên và mỉm cười quyến rũ với con trai mình. 

Vẻ mặt và lời nói dâm đãng của người mẹ có tác dụng kích thích Ngụy Ngọc, dương vật trong tay Trang Huy trở nên cứng hơn rất nhiều đồng thời hơi run lên. 

Cảm nhận được phản ứng của con trai, Trang Huy vội vàng cúi đầu, thè lưỡi liếm qua lại quy đầu của con trai, cọ xát qua lại trên rãnh ở gốc quy đầu. 

Dương vật được kích thích hoàn toàn đập không kiểm soát dưới sự liếm của mẹ. Trong khi liếm, Trang Huệ nở một nụ cười dâm đãng với con trai mình. Vô tình, người con chợt mím môi mút mạnh, ngậm cặc của con vào miệng. 

Ngụy Vũ đột nhiên bị khoái cảm xâm chiếm, không khỏi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. 

Tôi nghe thấy con trai tôi phát ra âm thanh hài lòng. 

Với vẻ mặt kiêu hãnh, Trang Huệ quay đầu lại và liên tục kích thích quy đầu của con trai mình bằng lưỡi trong miệng. 

Cơ thể của Vi Vũ run rẩy dữ dội dưới sự kích thích cực độ. 

Ngụy Bằng có thể nhìn rõ ràng vợ mình liên tục bị dương vật của con trai đánh vào má, giống như vợ đang tham lam nuốt chửng món ăn ngon nhất trên đời. 

Dưới sự kích thích không ngừng của cái lưỡi khéo léo và dâm đãng của mẹ, cơ thể Ngụy Ngọc càng run lên dữ dội. 

Đột nhiên, anh cúi mạnh xuống, đặt tay lên đầu mẹ, đồng thời, phần eo của anh bắt đầu co giật qua lại như một cơn co thắt. 

Trang Huy lập tức phát ra âm thanh chói tai. 

Tuy nhiên, bà không ngăn cản hành động của con trai mình. Thay vào đó, cô ôm lấy hai bắp chân của anh để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Để thích ứng với những chuyển động của con trai mình lúc này. 

"A...ah...Mẹ...Mẹ...con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh...bú mạnh hơn..." Tốc độ vòng eo của Ngụy Vũ càng ngày càng nhanh, biểu cảm trên mặt hắn bị vặn vẹo bởi khoái cảm tột độ. 

Làn da mặt trẻ trung và mịn màng ban đầu đã phát triển các nếp nhăn giống như người trưởng thành do cơ bắp săn chắc...

Lúc này, Ngụy Bằng chợt phát hiện, Ngụy Vũ lúc này gần như hoàn toàn trùng lặp với hình ảnh thiếu gia trong bức ảnh mà hắn từng thấy trước đó. 

Lúc này, dung mạo Ngụy Ngọc tựa hồ trong nháy mắt già đi mấy tuổi, biến thành một thiếu niên khoảng hai mươi tuổi. 

Và học trò của vợ ông là Trang Huệ đã xuất hiện...

Đôi mắt đen đang chăm chú chú ý đến sự thay đổi trên gương mặt con trai mình! 

Trên mặt ông lúc này không chỉ lộ ra sự đau đớn do hành vi không đúng mực của con trai mình mà đồng thời còn lộ ra vẻ mặt cực kỳ say sưa...

Cái nhìn đó không phải là cái nhìn của một người mẹ dành cho con trai mình, mà là cái nhìn say sưa dành cho một người tình, một người yêu vô cùng yêu thương! 

Ngụy Bằng mở to mắt nhìn chằm chằm vẻ mặt của vợ mình lúc này! 

Anh đột nhiên có một cảm giác giác ngộ lớn lao...

Ngụy Vũ cũng giống như chính mình, không phải đối tượng thực sự mà vợ hắn ám ảnh...

Đứa trẻ này cũng chỉ là vật thay thế, nó chỉ là vật thay thế cho cha ruột của mình...

Ngụy Vũ ôm đầu mẹ lắc mạnh vài cái, sau đó đột nhiên ngừng cử động. Thân trên của bé cong lại, toàn bộ trọng lượng dồn lên vai mẹ, còn thân dưới tiếp tục co lại dưới sự điều khiển của dây thần kinh phản xạ. 

Anh cười toe toét và xuất tinh vào miệng mẹ. 

Trang Huy trong miệng phát ra một tiếng "hehe". 

Nhưng Ngụy Bằng nhận thấy, khi Ngụy Ngọc xuất tinh, cơ thể rơi vào trạng thái bình tĩnh trong chốc lát, tay phải vốn đang ôm bắp chân của Ngụy Vũ đã đưa ra giữa hai chân đang ngồi xổm của hắn, nhanh chóng xoa lên xuống. Trong khi xoa xoa, đôi mắt của Trang Hội như sáng lên, lúc này hắn hoàn toàn tập trung vào khuôn mặt Vệ Ngọc. 

Nhìn bộ dáng con trai lúc này, tay ông không ngừng tăng tốc...

Hơn mười giây sau, Trang Huy quỳ trên mặt đất như thể đầu gối không thể chống đỡ được nữa, cái bụng phẳng lì trắng nõn đồng thời bắt đầu quằn quại. 

Trang Huệ phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong khi nhổ cặc của con trai mình ra. Sau đó, ông nằm xuống giữa hai chân con trai mình, như thể đã hoàn toàn khuất phục trước háng của người đàn ông trước mặt. 

Dưới ánh mắt mong đợi của Ngụy Ngọc, Trang Huệ Mai ngẩng đầu cười, lè lưỡi. Dưới ánh đèn, vũng chất lỏng màu trắng đục trên đầu lưỡi của cô đặc biệt bắt mắt. Khi chất lỏng sắp chảy dọc theo mép lưỡi của cô, Trang Huy phát ra âm thanh "trượt" và hút hoàn toàn chất lỏng vào miệng cô, sau đó là động tác nuốt rõ ràng trên cổ cô...

Tư thế dâm ô của mẹ khiến Ngụy Ngọc toàn thân run rẩy. 

Anh run rẩy vuốt ve và ôm lấy thi thể mẹ mình. 

Dưới sự an ủi của con trai, Trang Huệ đứng dậy và nằm xuống bàn, một chân đặt trên mặt đất, chân còn lại đặt trên bàn...

Trang Huệ nhất quyết tập yoga vào các ngày trong tuần, và sự dẻo dai của cơ thể cô không khác gì một thiếu nữ ở độ tuổi cuối thiếu niên hoặc đầu đôi mươi. 

Tư thế này không hề khó đối với cô. 

Dây chằng ở chân của cô bị hở, cơ quan sinh dục của cô bị lộ hoàn toàn trước mặt con trai. 

Đôi mắt của Vi Vũ sáng lên, anh cúi xuống dưới sức hút mạnh mẽ của bộ phận sinh dục của mẹ mình, và đưa đầu mình vào giữa bộ phận kín đáo của mẹ mình. Sau đó, nó lè lưỡi tham lam liếm tới liếm lui giữa hai gò má đầy đặn của mẹ. 

Trang Huy quay đầu nhìn động tác của con trai, cười điên cuồng. Tiếng cười tràn ngập sự tự hào và thỏa mãn tột độ sau khi chinh phục được một người đàn ông. 

Lúc này, vị trí hai mẹ con tiếp xúc vừa chặn được tia sáng. Ngụy Bằng chỉ nhìn thấy những bóng đen không ngừng chuyển động trong ánh sáng và bóng tối...

Ngụy Bằng đột nhiên cảm thấy mất mát mãnh liệt. 

Lúc này, vẻ ngoài của vợ cùng kiểu nịnh nọt, nịnh nọt người khác giới khi quan hệ là điều mà Ngụy Bằng chưa từng trải qua. 

Lúc này, Ngụy Bằng chợt nhận ra, mười năm qua vợ hắn có lẽ chưa từng thực sự yêu hắn, hoặc cho dù yêu hắn về mặt tình cảm cũng chưa bao giờ nhận được sự thỏa mãn thực sự từ hắn về mặt tình dục. 

Vi Bành khá tự tin vào khả năng tình dục của mình, nhưng giờ anh hiểu rằng vợ anh có thể đã nhận được một mức độ thỏa mãn thể chất nhất định khi quan hệ với anh, nhưng về mặt tâm lý, anh chưa bao giờ có thể lấp đầy khoảng trống do sự biến mất của thiếu gia tạo ra. 

Mà lúc này, Vệ Vũ...

Hoặc nó lấp đầy khoảng trống tâm lý mà vợ anh hằng mong mỏi. 

Nhưng Ngụy Bằng cũng cảm thấy có lỗi với Ngụy Vũ...

Sợ rằng đứa trẻ này vẫn chưa biết thân phận thực sự của mình trong lòng mẹ nó...

Giống như chính mình, anh ấy chỉ là người thay thế...

Về phần Trang Hội, Ngụy Bằng không biết thiếu gia đã dùng loại “ma thuật” nào khiến cô nghiện và hoài niệm đến thế…

Tôi vẫn nhớ nó đến mức này. 

Điều này phù hợp với việc dù biết rõ Vệ Vũ chỉ giống cha ruột nhưng anh vẫn từ bỏ mối quan hệ giữa mẹ con con người để theo đuổi hạnh phúc quen thuộc. 

Ngụy Bằng không biết tại sao Ngụy lại bỏ cuộc, tiếp tục nhìn trộm, hắn cũng không biết hắn như thế nào rời nhà. 

Anh chỉ mơ hồ nhớ ra lúc đi ra ngoài, anh không khống chế được cử động của mình, đóng cửa lại phát ra tiếng động. 

Sau khi nhận ra âm thanh hơi lớn, anh hoảng sợ chạy ra khỏi cửa càng nhanh càng tốt. 

Ông tin rằng cho dù vợ con ông có nghe thấy tiếng động và ra kiểm tra cũng sẽ không bao giờ nhìn thấy ông...

Sau khi ra khỏi nhà, Vi Bành lao ra khỏi cộng đồng như thể đang chạy trốn khỏi con quỷ đáng sợ nhất thế giới, sau đó lên xe, khởi động xe và bỏ trốn khỏi cộng đồng nơi anh sống và những con phố xung quanh. 

Tôi lái xe vu vơ trên đường hơn mười phút. 

Điện thoại của Ngụy Bằng đột nhiên vang lên. 

Ngụy Bằng cúi đầu nhìn ID người gọi. Là vợ anh Trang Huệ gọi. 

Ngụy Bằng do dự một lát, cuối cùng cố gắng đè nén tâm tình lúc này, nhấc máy, dùng giọng điệu thường ngày nói: "Xin chào, A Huy? Có chuyện gì vậy?"

Hơi thở của Trang Huy ở đầu bên kia điện thoại có chút dồn dập, nhưng sau khi nghe giọng điệu bình thường của Ngụy Bằng, anh dường như đã bình tĩnh lại một chút. 

"Không, không có gì... Ngụy Vũ và tôi chỉ nghe thấy tiếng cửa đóng mở ở nhà, cho nên chúng tôi tưởng cậu đã về nhà, nhưng khi ra ngoài thì không có ai quay lại, nên tôi đặc biệt gọi điện cho cậu để hỏi."

"Cái gì? Tiếng cửa đóng mở? Tôi vừa mới ra khỏi văn phòng, bên trong không có gì quan trọng, tôi đang đến bệnh viện kiểm tra tình hình của khách hàng. Anh có thể nhanh chóng kiểm tra xem trong nhà có thiếu thứ gì không? Sau đó khóa cửa ra vào và cửa sổ. Trong thời gian này trộm cắp hoành hành trong thành phố nhiều hơn. Nếu trong bệnh viện không có chuyện gì cần giải quyết, tôi sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể."

Ngụy Bằng đè nén nội tâm hưng phấn, bình tĩnh nói chuyện điện thoại với Trang Huy. 

"Tôi biết, tôi biết! Anh về sớm đi. Tôi ở nhà một mình với con, hơi sợ..." Giọng nói của Trang Huy trong điện thoại nghe có vẻ đáng thương. 

Sau khi cúp điện thoại, Vi Bành ném điện thoại lên ghế phụ và định hét lên những câu như "Con khốn này là đồ ăn chơi...". 

Nhưng một bóng người thoáng qua bên đường lập tức thu hút sự chú ý của Ngụy Bằng. 

"Lý Sương? Mẹ kiếp... Không cần cố gắng cũng khó tìm được chỗ, chẳng tốn chút sức lực nào!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75

Khi nhận ra Lý Sương, người mà anh vô cùng căm ghét lúc này, xuất hiện trong tầm mắt mình, Ngụy Bằng gần như ngay lập tức tập trung mọi suy nghĩ và sự chú ý của mình vào người phụ nữ này. 

Lúc này, Lý Sảng đang mặc áo gió của phụ nữ. Cổ áo chắn gió của chiếc áo gió được nâng cao, che gần hết khuôn mặt của cô. 

Một người đàn ông đang bước nhanh trên đường phố. 

Nếu Ngụy Bằng không vì vết thương của Trịnh Tuyết in sâu vào tâm trí hình dáng người phụ nữ này, có lẽ anh đã không nhận ra cô ngay lập tức. 

Đại khái đoán được phương hướng Lý Sương đang đi, Ngụy Bằng nhanh chóng lái xe về phía trước, đỗ dưới bóng cây tương đối khuất bên đường. 

Anh ta lập tức xuống xe và giấu xác trong bóng tối. 

Một lát sau, Lý Sảng vội vàng đi ngang qua xe, hoặc là bởi vì đang vội nên Lý Sảng không để ý tới biển số xe Ngụy Bằng. 

Khi Lý Sảng đi được hơn mười mét, Ngụy Bằng lặng lẽ đi theo phía sau người phụ nữ. 

Đi được mấy phút, Lý Sương đột nhiên xoay người đi vào một công viên nhỏ. 

Ngụy Bằng do dự một chút, cũng không có trực tiếp từ trên đường đi theo. Thay vào đó, anh ta băng qua khu rừng nhỏ cạnh công viên và con đường từ xa và lao vào đối thủ từ xa. 

Công viên nhỏ ban đầu là nơi để những người dân gần đó tập thể dục buổi sáng hoặc để các cô biểu diễn những điệu múa vuông, nhưng lúc đó đã gần khuya. 

Công viên vắng tanh, gần như không có ai xung quanh. 

Sau khi Lý Sương vào công viên, anh tìm một chỗ ngồi trong công viên rồi ngồi xuống, như đang đợi ai. 

Ngụy Bằng quan sát khung cảnh xung quanh trong rừng một lúc, sau khi xác nhận rằng rất khó bị phát hiện trong rừng, hắn cố gắng dần dần tiếp cận vị trí đối phương đang ngồi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Sương, ý nghĩ đầu tiên của Ngụy Bằng là xuống xe, tóm lấy người phụ nữ rồi đưa cô đến đồn cảnh sát. 

Nhưng nhìn Lý Sảng vội vàng như sắp gặp người, Ngụy Bằng lập tức kìm nén sự xúc động, quyết định đi theo hắn, tra xem hắn muốn làm gì, gặp gỡ ai? 

Bởi vì theo hắn, mâu thuẫn giữa hắn và Lý Sương chỉ là vì hắn không chịu đứng ra bảo vệ chồng đối phương mà thôi. 

Ngụy Bằng không cho rằng đây là một loại hận thù sâu sắc. Cùng lắm chỉ là “tìm cái chết mà không cứu được gì”. 

Và mấu chốt là trong vài lần tiếp xúc hạn chế với Lý Song, Vi Bành không hề nghĩ Lý Song là loại người mất trí không thể hiểu rõ sự việc. 

Lý Song có thể đưa ra phán đoán hợp lý về việc liệu anh ta có khả năng cứu sống chồng của đối phương trước tòa hay không. 

Và trong trường hợp này, đối phương vẫn còn vướng mắc với mình…

Theo Ngụy Bằng xem ra, việc này hoàn toàn không phù hợp với việc dọn dẹp, thậm chí hắn còn dùng sát thủ giết chết hắn giữa chừng! 

Điều này không thể giải thích bằng ảo giác do dùng thuốc quá liều. 

Sau khi tiến đến vị trí phía sau Lý Sảng vài mét, Ngụy Bằng liền núp xác vào một gốc cây, lặng lẽ chờ đợi. 

Quả nhiên như Ngụy Bằng dự đoán, hơn mười phút sau, có một bóng người nhìn chung quanh, dần dần tiếp cận vị trí của Lý Sương. Sau khi xác nhận Lý Sương ở một mình sau, bóng người đó nhanh chóng đi tới trước mặt Lý Sương. 

Sau khi nhìn thấy khách, Lý Sảng lập tức đứng dậy. 

"Anh đến đây... vì chồng tôi à?" 

Bóng người thiếu kiên nhẫn ngắt lời Lý Sảng.

"Sao ngươi còn ở trong thành? Không phải ta đã bảo ngươi lập tức rời đi sao? Hiện tại trong thành, bất kể là cảnh sát hay bọn côn đồ đó, trên đường người người đều đang hỏi tung tích của ngươi và người của ngươi!"

"Nhưng anh đã hứa với tôi, chỉ cần tôi làm theo lời anh nói! Anh sẽ tìm ra cách cứu sống chồng tôi!"

"Lúc ta nhờ ngươi đi gây sự với Ngụy Bằng, ta chỉ muốn Vệ Bằng làm luật sư bào chữa cho chồng ngươi! Nhưng bây giờ, ngươi đã làm gì vậy? Đe dọa uy hiếp hắn là đủ rồi! Ngươi cư nhiên tìm người giết hắn? Bây giờ sự việc đã trở thành vấn đề lớn. Nếu ngươi tiếp tục ở lại thành phố, nhất định sẽ đi vào ngõ cụt. Hãy nghe lời ta và rời đi càng sớm càng tốt. Ta sẽ nghĩ cách giải quyết chuyện của chồng ngươi..." nhưng liên tục yêu cầu Lý Song rời khỏi thành phố ngay lập tức. 

Lý Sảng lúc này sao có thể không nghe được ý đồ chiếu lệ của đối phương? 

Anh lập tức tự vệ. 

"Khi tôi quấy rầy Ngụy Bằng, tôi đã làm theo sự sắp xếp của anh! Ngụy Bằng đến đội an ninh đón người, chính anh là người cho tôi biết tin tức. Anh đưa tin tức cho tôi là có ý gì? Không phải là để tôi nhân cơ hội này đi tìm người đối phó hắn sao?"

"Ý anh là gì? Anh nhờ người giết Ngụy Bằng, bây giờ lại muốn đổ lỗi cho tôi?"

Hình bóng không khỏi tức giận. 

"Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng tình huống hiện tại của mình! Dù là ngươi hay là chồng ngươi... Ta có rất nhiều biện pháp khiến hai ngươi chết! Nếu không muốn chọc tức ta, ngươi có thể lập tức rời đi. Mang theo người của ngươi và biến khỏi thành ngay lập tức! Nếu ngươi làm như lời ta nói, ta có thể sẽ nghĩ ra cách cho chồng ngươi! Nếu không đi, ngươi và người của ngươi có thể cùng nhau vào trong chờ chết cùng chồng ngươi!"

Nói xong, bóng người đó cũng không để ý Lý Sương phản ứng như thế nào. Sau khi cảnh giác quan sát xung quanh, anh ta lập tức quay người và nhanh chóng rời đi. 

Chỉ còn lại Lý Sảng ngồi trên ghế đá công viên, ngơ ngác...

Ngồi một lúc, Lý Sảng dường như đang suy nghĩ về mối quan hệ này, cuối cùng đứng dậy và nhanh chóng rời khỏi công viên. 

Trong bóng tối, Ngụy Bằng tiếp tục đi theo Lý Sương, ẩn giấu bóng dáng. 

Lúc này Ngụy Bằng vừa kinh ngạc vừa bừng tỉnh. 

Cuối cùng hắn cũng hiểu được lý do thực sự tại sao Lý Sương lại quấy rầy hắn! 

Một mặt, anh nảy sinh lòng căm thù tột độ với thủ phạm đã khiến Lý Song vướng vào anh và cuối cùng khiến Trịnh Tuyết bị thương. Mặt khác, anh lại ngưỡng mộ lời tiên tri do đồng đội của anh là Chu Côn năm xưa đưa ra! 

"Đại Khôn quả nhiên so với ta nắm bắt bản chất con người, tâm lý người khác tốt hơn ta!"

Ngụy Bằng không khỏi thở dài trong lòng! 

Sở dĩ Ngụy Bằng thở dài như vậy là vì hắn nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người liên lạc với Lý Sảng trong bóng tối. Đó không ai khác chính là Tiêu Hải Phần, người đã biến mất một thời gian sau khi Lưu Chiêu “tự sát”! 

Lúc này, Ngụy Bằng rốt cục hiểu ra nguyên nhân thực sự khiến Lý Sảng dây dưa với hắn như vậy! 

Hiển nhiên, Lý Sảng vì Tiêu Hải Phân chỉ thị mà quấy rầy hắn. 

Về phần mục đích, Ngụy Bằng cũng tự mình đưa ra phán đoán. 

Anh ta chỉ muốn tiếp quản vụ án của chồng Lý Song. Theo quan điểm của Vi Bành, không có khả năng lội ngược dòng trong trường hợp này. Một khi anh ta tiếp quản vụ án và thua kiện, chắc chắn sẽ ảnh hưởng không tốt đến danh tiếng và địa vị của anh ta trong nghề luật...

Lúc này, Ngụy Bằng nhớ tới lời khuyên của Chu Côn khi tiếp quản một vụ án khác do Tiêu Hải Phân xử lý vài năm trước. 

"Tốt nhất ngươi không nên nhận vụ án của Tiêu Hải Phần! Người phụ nữ đó nổi tiếng hẹp hòi, kiên cường! Nếu ngươi tiếp nhận vụ án của cô ta, dù thua cũng không sao. Nhiều nhất, ngươi sẽ mất một ít tiền bạc và danh tiếng. Nhưng nếu ngươi thắng, người phụ nữ đó sẽ hận ngươi cả đời, không biết cô ta sẽ dùng thủ đoạn gì để gây rắc rối cho ngươi và trả thù ngươi!"

Khi đó Ngụy Bằng không có coi trọng đề nghị của Chu Côn! 

Theo ông, nhiệm vụ của luật sư là thụ lý vụ án và khởi kiện. 

Dù thắng hay thua thì ít nhất cũng phải trải qua thủ tục pháp lý. 

Vì vậy, cuối cùng Vi Bành đã tiếp quản vụ án! 

Trong trường hợp đó, Tiểu Hải Phần và những người khác đã phạm tội lừa đảo nghiêm trọng và không thể chịu được sự giám sát. Ngụy Bằng dễ dàng nắm bắt được khuyết điểm của đối phương. Được thúc đẩy bởi ý thức bản năng về công lý của bản chất con người, Vi Bành đã xóa tan nghi ngờ của nghi phạm. 

Anh không ngờ rằng vụ án mà anh cho là một vụ án rất bình thường này lại thực sự dẫn đến sự căm ghét của Tiểu Hải Phần đối với anh. 

Đến nỗi đối phương lại lợi dụng vụ án của chồng Lý Sảng để gài bẫy! 

Tất nhiên, Tiểu Hải Phần có lẽ không ngờ rằng cô chưa bao giờ mắc bẫy mà ngược lại khiến đối phương chịu tổn thất lớn trong vụ án của Lưu Triệu. 

Về việc Lý Sảng dẫn người giết hắn, chính là Tiêu Hải Phần xúi giục Lý Sảng ra tay xấu vì cực kỳ căm hận hắn và bất lực! 

Nhưng Ngụy Bằng sau đó suy nghĩ một chút, nhận ra hành động của Tiêu Hải Phần có thể không phải là một hành động xấu...

Nếu như hắn thật sự chém chết chính mình, với năng lực của Tiêu Hải Phần, hắn có thể đổ hết tội lỗi cho Lý Sương. Ngay cả khi Lý Song thú nhận, khả năng giả mạo lời thú tội và moi ra lời thú tội thông qua tra tấn của Tiểu Hải Phần hoàn toàn có thể lật ngược tình thế. 

Mà nếu như hắn không chết, Tiêu Hải Phần có thể sẽ gặp chút phiền toái. 

Bởi vì rất có thể nàng sẽ cắn Lý Sương không buông. Ngay cả khi cô chứng minh được tội ác của Lý Song và muốn giết ai đó để bịt miệng anh ta, cô vẫn có thể tìm ra một số manh mối từ đó. 

Đương nhiên, đây là điều kiện tiên quyết là anh không biết cô cấu kết với Lý Sảng...

Bây giờ anh ta đã phát hiện ra lý do thực sự khiến Lý Song quấy rầy anh ta và sứ giả chính của anh ta. 

Sau này Tiêu Hải Phần có muốn làm gì thì người khác cũng khó có thể làm được! 

Và tất cả những gì Tiểu Hải Phần làm chỉ là vì anh ta đã lật lại một vụ án oan, trong đó cô bị tra tấn để lấy lời thú tội! 

Có cái này...

Ngụy Bằng trong đầu bắt đầu lập ra kế hoạch! 

"Làm sao một người như vậy có thể mặc đồng phục cảnh sát? Duy trì hòa bình xã hội? Người như vậy đơn giản là rác rưởi của xã hội và cặn bã của thế giới! Tôi không phải là sứ giả của công lý, cũng không phải anh hùng! Nhưng vì bạn dám chỉ tay vào tôi, gài bẫy tôi và gây tổn hại cho những người quan trọng xung quanh tôi! Vậy thì tôi không ngại sử dụng các mối quan hệ xã hội và bộ não của mình để loại bỏ tai họa cho người dân thành phố này..." Vi Bành, người đang bí mật theo dõi Lý Song, đã không ngay lập tức gọi cảnh sát sau xác nhận nơi ở của Lý Song. 

Anh hiểu rằng nếu bây giờ anh gọi cảnh sát, người của Lý Song và Lý Song rất có thể sẽ rơi vào tay Tiểu Hải Phần. 

Với khả năng nhầm lẫn đúng sai và khiến tính mạng của người dân gặp nguy hiểm của người phụ nữ này, những người như Lý Song sẽ không bao giờ trở thành một lợi ích khác trong “sổ tín dụng” của cô ấy. 

Sau khi xác nhận điều này, Vi Bành lập tức cúp điện thoại với anh em Zhang. 

"Huiyao? Bạn và Huihuang đang đợi tôi trong cửa hàng phải không? Bây giờ hãy nghe tôi nói... chất nổ đã được làm chậm lại trước đó, giữa bạn và Huihuang còn ai rảnh rỗi?"

"Được rồi, vậy thì đến chỗ tôi ngay. Địa chỉ là XXXXXXX. Bây giờ tôi cần người theo dõi người dân ở đây 24/24... Người đó là ai? Chính băng nhóm đã cắt đứt tôi trên đường chết tiệt..." Nửa giờ sau, Trương Huệ Diêu xuất hiện bên cạnh Vi Bành. 

Mặc dù ngay lập tức đảm nhận công việc giám sát được Vi Bành giao cho nhưng Trương Huệ Diêu vẫn tỏ ra nghi ngờ trước mặt Vi Bành. 

"Anh Bành... anh định để anh em chúng tôi chế tạo thuốc nổ. Tôi biết anh định trả thù những kẻ này. Nhưng bây giờ tôi biết nơi ẩn náu của những người này, tôi nghĩ nên gọi cảnh sát thì hợp lý hơn. Những kẻ này phạm tội giết người trên đường phố, chắc chắn là trọng tội. Để cảnh sát xử lý bọn họ không phải tốt hơn sao? Chúng ta có cần tự mình để mắt tới những người này không?"

"Nếu tôi nói với bạn rằng những kẻ này được cảnh sát ra lệnh chặt chém tôi giữa chừng thì sao?"

Ngụy Bằng đương nhiên biết lúc này Trương Huy Diệu đang suy nghĩ gì. 

Bản chất của con người là tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. Nếu bạn có thể giải quyết vấn đề mà không hành động thì sẽ không có ai chủ động gây rắc rối. 

Những câu hỏi của Trương Huệ Diêu vào lúc này là bình thường. Bởi vì điều này, Vi Bành chỉ đơn giản nói cho bên kia biết mấu chốt của vấn đề. 

Nghe được Ngụy Bằng nói, Trương Huy Diệu lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Nhưng biểu hiện này chỉ thoáng qua, bởi anh em nhà Zhang đã từng bị tù oan và không có nhiều ấn tượng tốt đẹp với nghề cảnh sát. 

Và nhờ kinh nghiệm của bản thân, họ hiểu sâu hơn về hành vi của hầu hết các sĩ quan cảnh sát, những người bị quá tải và bỏ bê nhiệm vụ của mình. 

Vì vậy, họ không hề ngạc nhiên khi Vi Bành cho rằng cảnh sát có hành vi xúi giục người khác phạm tội. 

Bây giờ Vi Bành giải thích lý do tại sao gọi cảnh sát vào lúc này là bất tiện, Trương Huệ Diêu ngay lập tức bước vào vai một kẻ theo dõi. 

Sau khi thống nhất thông tin liên lạc với đối phương, Ngụy Bằng lập tức xoay người rời đi. Sau khi trở lại chỗ đậu xe, Ngụy Bằng cúp điện thoại với Triệu Dũng. 

"Anh Yong? Đây là Vi Bành... Tôi muốn làm phiền anh một việc! Tôi cần chuẩn bị một số thứ. Tôi nghĩ những thứ này chắc hẳn sẽ dễ dàng lấy được ở công trường xây dựng bến tàu mới của anh! Anh muốn gì? Hmm... dầu diesel, thuốc tím, dăm gỗ, bột nhôm..." Hóa ra Triệu Dũng ở đầu bên kia của điện thoại là một người tỉ mỉ. Nghe Ngụy Bằng nói những lời này, hắn lập tức phản ứng. 

"Ngụy Bằng? Ý anh là gì? Chúng ta còn cần phân bón và ngòi nổ không?"

Ngụy Bằng chỉ kịp phản ứng khi nghe Triệu Ung tiết lộ mục đích của mình! 

Triệu Vĩnh vốn là lính biên phòng và đương nhiên đã học được nhiều phương pháp chế tạo thuốc nổ tự chế trong quân đội. 

Tôi đã đề cập đến một số tài liệu ở đây và bên kia hiểu mục đích thực sự của việc muốn những tài liệu này. 

"Anh Yong, em nói trong điện thoại không hiểu, anh có thể giúp em chuẩn bị những thứ này trước được không? Hiện tại em đang lái xe về phía anh. Khi gặp nhau em sẽ nói cho anh biết lý do và kế hoạch của em."

Nghe Ngụy Bằng nói xong, Triệu Dũng cũng không tiếp tục hỏi thăm qua điện thoại cái gì, mà là cúp điện thoại, chờ Ngụy Bằng tới. 

Hàng chục phút sau, Vi Bành lái xe vào công trường xây dựng nhà ga mới của tập đoàn. 

Do xung đột nhóm trước đây giữa cư dân bị phá hủy và công nhân xây dựng, một lượng lớn nhân lực đã được bổ sung vào công trường. 

Bên ngoài lối vào và lối ra, rất đông công nhân công trường đội mũ bảo hiểm và đồng phục công nhân đã tập trung để bảo vệ công trường. 

Những cư dân bị phá hủy vẫn chưa giải tán hoàn toàn, vẫn có thể nhìn thấy những nhóm nhỏ tụ tập xung quanh công trường, hô khẩu hiệu hoặc chỉ trỏ vào công trường. 

Nhưng Vi Bành đã nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này. 

Sau khi làm rõ danh tính và mục đích đến với các công nhân tại cổng công trường, các công nhân đã nhường đường cho công nhân. 

Vi Bành gặp Triệu Vĩnh trên tầng hai của một ngôi nhà ván xây dựng tạm bợ và đơn giản. 

Khi Zhao Yong nhìn thấy Vi Bành, anh ta không lịch sự và chỉ vào những thùng dầu nhựa và túi dệt đặt xung quanh anh ta.

"Tôi đã tìm được tất cả những thứ mà anh muốn rồi! Ngoài việc chế tạo thuốc nổ, tôi thực sự không biết những thứ này anh có thể dùng vào việc gì khác, nên tôi chỉ chuẩn bị cho anh nửa bao urê. Anh không cần phải ra ngoài mua... Về phần ngòi nổ, tôi sẽ tìm ở đây. Đội kỹ thuật muốn xin kíp nổ cũng không khó! Nhưng mấu chốt là anh phải nói cho tôi biết anh muốn thuốc nổ để làm gì? Anh không biết, trước khi đi chủ tịch đã gọi điện cụ thể cho tôi trước khi đi." Hồng Không. Một là nhờ tôi sắp xếp người điều tra việc bạn bị hack vào đêm hôm trước. Về vụ giết người, hãy tìm ra thủ phạm và giúp bạn giải quyết hậu quả. Việc thứ hai là nói cho tôi biết, nếu bạn có nhu cầu khác, chẳng hạn như nhân sự tài chính, v.v., hãy yêu cầu tôi cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của bạn! sẽ không làm theo ý thích của bạn!

Nhìn thấy Triệu Ung thẳng thắn như vậy, Ngụy Bằng mỉm cười!

Vì đối phương đã trực tiếp bộc lộ suy nghĩ và điểm mấu chốt của mình khi gặp nhau, Ngụy Bằng đương nhiên sẽ không giấu giếm đối phương bất cứ điều gì!

"Ngươi không cần đi tìm giết ta người, vừa rồi ta vừa vặn tìm được bọn họ nơi ẩn náu!" 

"Cái gì?"

Triệu Vĩnh ban đầu đang ngồi ở một chiếc bàn đơn giản trong phòng họp. Ngụy Bằng vừa nói xong, lập tức vui vẻ đứng dậy. Bạn phải biết rằng kể từ khi trả lời cuộc gọi của Thượng Quan Lý Bình, Triệu Vĩnh bắt đầu lo lắng về việc làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ được Thượng Quan Lý Bình giao phó.

Bây giờ Ngụy Bằng đã phát hiện ra nơi ẩn náu của hung thủ, đồng nghĩa với việc hắn chỉ cần tổ chức người tiêu diệt hết những kẻ sát nhân này. 

Về việc giải quyết hậu quả như thế nào, giết riêng những kẻ sát nhân hay giao chúng cho cảnh sát, Vi Bành và chủ tịch của hắn sẽ quyết định thông qua tham vấn. 

Việc này không liên quan gì đến anh ta, Triệu Vĩnh. 

"Đừng kích động. Khi phát hiện ra nơi ẩn náu của bọn họ, tôi cũng phát hiện ra một số chuyện khác, cho nên..." Ngụy Bằng khéo léo ấn Triệu Vĩnh xuống ghế, sau đó kéo ghế ngồi đối diện Triệu Vĩnh, bắt đầu giải thích suy nghĩ và kế hoạch của mình cho Triệu Vĩnh. 

Đợi Vệ Bằng nói xong. Triệu Dung lông mày nhíu lại. 

"Kế hoạch của anh khả thi đến mức nào? Tôi cũng đã nghe nói đến tên của Tiểu Hải Phần... Cho dù theo lời anh nói, cô ấy không có kỹ năng nào khác ngoài việc tra tấn và giết người trong quan tài rơm để tống tiền, nhưng ít nhất cô ấy cũng đã làm cảnh sát hàng chục năm! Cô ấy chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng chưa từng thấy lợn chạy trốn? Cô ấy hẳn vẫn có khả năng điều tra tội phạm cơ bản nhất! Bạn có nghĩ cô ấy thực sự sẽ bị lừa và tự mình ra tay không?"

"Chính xác là vì cô ấy đã làm việc trong ngành công an mấy chục năm nên cô ấy biết rõ hơn những người khác một điều: có một số việc không thể giao cho người khác mà phải tự mình làm! Hơn nữa, vì sự việc của Lưu Chiêu, cô ấy đã mất đi lòng tin của cấp trên đối với mình, những thứ cô ấy nắm giữ cũng không thể công khai, vì vậy tôi chắc chắn rằng nếu có cơ hội, cô ấy sẽ không ngần ngại bán đứng người của Lý Sương, và cô ấy có một đường liên lạc duy nhất với Lý Sương. Chỉ cần cô có thể khiến Lý Sương im miệng, những kẻ phạm tội khác có thể ghi công cho cô. Cô muốn lấy lại tất cả những gì mình có trong hệ thống công an địa phương, cơ hội trước mắt không thể bỏ qua!

Ngụy Bằng trước mặt Triệu Vĩnh phân tích.

"Hmm... Điều anh nói có lý. Vụ đánh bom xe ở Tế Nam, tỉnh Sơn Đông là do người ngoài tiết lộ thông tin. Sau khi phân tích, khả năng kế hoạch của anh quả thực khá cao! Nhưng nếu đúng như vậy thì tại sao anh lại chế tạo chất nổ tự chế? Độ tin cậy của chất nổ amoni nitrat mà anh mày mò chế tạo bị hạn chế. Tôi có thể lấy cả chất nổ quân sự và dân sự ở đây. Anh không thể lấy nó ra và sử dụng sao?"

Triệu Vĩnh gật đầu và đưa ra đề xuất của riêng mình!

"Chất nổ tiêu chuẩn là thứ mà người bình thường có thể dễ dàng có được! Bạn cũng là một điều tra viên hình sự. Sức mạnh và tác dụng của chất nổ tự chế và chất nổ tiêu chuẩn có thể được cảnh sát hình sự kỳ cựu phân biệt trong nháy mắt. Kích động họ điều tra nguồn gốc của chất nổ sẽ là thừa! Về phần chất nổ amoni nitrat này, ngay cả những người bình thường có chút hiểu biết về hóa học cũng có thể chế tạo được, nó ổn định và ổn định. Có thể nổ hay không đều chỉ là thứ yếu. Mấu chốt là nhốt Tiểu Hải Phần trong đó!"

Vi Bành ngay lập tức bác bỏ đề nghị của Triệu Vĩnh và giải thích lý do.

Triệu Vĩnh suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng vỗ nhẹ vào đùi mình.

"Chắc chắn rồi! Chủ tịch đã chào hỏi tôi, và theo tôi, những gì bạn làm được coi là lỗi bất công! Lần này, tôi, Lão Triệu, sẽ mạo hiểm mọi thứ... để giúp bạn một lần, loại bỏ Tiểu Hải Phần, một tai họa cho bạn và thành phố!"

Ngụy Bằng lấy thuốc lá ra đưa cho Triệu Dũng một điếu.

Sau khi quay đầu lại nhìn đám đông vẫn tụ tập bên ngoài bức tường công trường, anh không khỏi trợn mắt.

Theo ông, việc các hộ dân phá dỡ dũng cảm đấu tranh để bảo vệ lợi ích của mình là đúng đắn…

Nhưng những người này có thực sự biết không?

Anh ấy là ai?

Xâm phạm lợi ích hợp pháp tự nhiên của họ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76

Hút xong điếu thuốc, Triệu Dung gạt tàn thuốc đi, vỗ tay rồi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Anh ta một tay cầm thùng dầu, một tay cầm túi dệt và gọi Vi Bành: "Chúng ta đi thôi, không cần chần chừ gì nữa. Hãy bắt đầu chế tạo thuốc nổ ngay bây giờ."

Khi Wei Peng nhìn thấy Triệu Vĩnh chủ động chế tạo thuốc nổ, anh ta nhanh chóng đứng dậy và đi theo Triệu Vĩnh xuống tầng hai. 

Suy cho cùng, Triệu Vĩnh là một cựu chiến binh và đã được huấn luyện đặc biệt. Anh ấy làm nó bằng tay, điều này yên tâm hơn nhiều so với những phương pháp hoang dã của anh em nhà Zhang. 

Triệu Vĩnh mang đồ đạc của mình ra bên ngoài một ngôi nhà gỗ. Những người trong phòng chủ động mở cửa khi nghe thấy tiếng động. Một số thanh niên khỏe mạnh mặc đồng phục công nhân của công ty bước ra khỏi phòng để chào đón anh. 

Triệu Vĩnh tình cờ giới thiệu Vi Bành. 

"Đây đều là anh em ở bộ phận an ninh của công ty, cũng đều là cấp dưới của tôi. Chúng ta vừa bắt người thì bọn họ sẽ đi theo chúng ta."

Ngụy Bằng nhìn qua thì thấy hầu như tất cả thanh niên đều cạo trọc đầu, da đen và thân hình cường tráng. 

Ngụy Bằng thăm dò hỏi: “Bọn họ đều là cựu chiến binh sao?”

Triệu Ung gật đầu. 

"Bọn họ đều là biên phòng. Tú Phong và Đan Ngưu đều theo ta từ lúc huấn luyện Gaishan. Những người khác thì đến từ Cảnh sát biển và đội cơ động. Sau khi xuất ngũ, họ không tìm được công việc thích hợp. Chủ tịch nhìn ta, tuyển bọn họ vào công ty! Tuyệt đối đáng tin cậy! Tuyết Phong, ngươi đi tìm một cái nồi trong nhà kho. Daniu, các ngươi nhanh lên đặt một cái bếp đi."

Sau khi nghe chỉ dẫn của Triệu Vĩnh, một số thanh niên lập tức giải tán và ra tay. 

Sau khi thấy mọi người giải tán, Triệu Vĩnh giải thích thêm với Vi Bành. 

"Tìm người, sau đó giúp ngươi báo thù tuyệt đối không phải là chuyện có thể làm trong sáng. Không có gì đảm bảo rằng nhân viên bảo vệ được tuyển dụng từ công chúng trong bộ phận an ninh của công ty sẽ không tiết lộ tin tức. Cho nên sau khi nhận được chỉ thị của chủ tịch, tôi tạm thời triệu tập những anh em tuyệt đối đáng tin cậy này! Ngoài ra, Tú Phong cũng sẽ chịu trách nhiệm chế tạo thuốc nổ. Mặc dù tôi có thể, nhưng tôi đã nhiều năm không làm, chỉ sợ không khống chế được nhiệt. một chuyên gia trong lĩnh vực này anh ấy an toàn hơn tôi."

Một số cựu chiến binh tranh nhau dựng bếp hành quân, chàng trai trẻ mà Triệu Vĩnh gọi là "Xiufeng" cũng tìm được một cái nồi lớn. 

Sau đó anh ta bắt đầu đốt lửa. Dưới sự chỉ dẫn của Triệu Vĩnh, Xiufeng đổ urê vào nồi và đun nóng. Vi Bành nhìn phân bón hóa học dần dần tan thành chất lỏng trong chậu. 

Tú Phong cẩn thận múc chất lỏng ra và đặt nó lên phiến đá cẩm thạch bên cạnh. Sau đó, anh ta rắc đều dầu diesel và mùn cưa lên chất lỏng đã tan chảy, rồi dùng bay trộn xi măng thủ công để trộn và xào...

Vừa theo dõi động tác của Tú Phong, Triệu Vĩnh vừa giải thích với Ngụy Bằng: "Sau khi trộn đều và nguội sẽ là thuốc nổ amoni nitrat. Thuốc tím và bột nhôm sau khi chế tạo thuốc nổ phải được thêm vào và trộn lẫn. Nhưng trên thực tế, có thêm hay không cũng không thành vấn đề. Công dụng chính của thuốc tím là làm cho chất nổ cháy và nổ nhanh hơn, tăng cường độ vụ nổ, trong khi bột nhôm là chất tạo nhiệt, khiến chất nổ cháy dữ dội hơn..." Mặc dù Vi Vi Bành đã từng tiếp xúc với nhiều vụ án hình sự liên quan đến chất nổ trước đây, đây là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy cách chế tạo chất nổ tự chế. 

Trong giây lát, sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi hành động của người chế tạo. 

Sau khi chế tạo thuốc nổ, Triệu Vĩnh sắp xếp để Tú Phong bọc thuốc nổ, sau đó chào mọi người và Vi Bành đến bãi đậu xe tạm thời của công trường. 

Nhìn thấy đám Triệu Ung đều tay không, Ngụy Bằng có chút lo lắng. 

"Người phụ nữ tên Lý Sảng đó thì không sao, nhưng người của cô ta chém người đều có dao! Đây là cách cô định bắt người sao?"

Nghe Ngụy Bằng nói, Triệu Dũng cũng nhận ra mình đã quá đáng. 

Thấy vậy, chàng trai tên "Daniu" lập tức chạy đến một ngôi nhà gỗ trông giống như một nhà kho, rồi chạy lại với vài cây gậy gỗ hình súng trường. 

Triệu Vĩnh bật cười khi nhìn thấy điều này. 

"Các anh đã giải ngũ rồi, còn làm nghề này nữa à?"

Daniel nở một nụ cười khá thành thật. 

“Chúng tôi đến đây không có việc gì làm. Nhàn rỗi nên buổi chiều tranh thủ làm vài chiếc. Tưởng rảnh rỗi, anh em lại tiếp tục luyện tập”.

Triệu Dũng gật đầu, chỉ vào cây gậy gỗ giải thích với Ngụy Bằng: “Ngươi nhìn xem trên đầu có cao su không, thứ này được quân đội dùng để thực hành ám sát, giết không được người, nhưng có thể đối phó với dao rựa của những người đó là quá đủ rồi. Chúng ta không muốn giết bất cứ ai, chỉ cần có thể khống chế được những kẻ đó.”

Nhìn thấy mình có "vũ khí", Ngụy Bằng cũng không nói thêm gì nữa. 

Anh ta đưa Triệu Vĩnh lên ô tô riêng của mình, trong khi những người khác lái xe tải đến công trường và đi theo xe của Vi Bành. 

Khi Wei Peng lái xe đến đích, anh ấy đã trực tiếp liên lạc với Trương Huệ Diêu qua điện thoại di động. Sau khi xác nhận điểm đến của Lý Sảng đã đóng cửa, không có người ra ngoài, Ngụy Bằng mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi họ đến gần đích, Vi Bành đưa Triệu Vĩnh và những người khác đến gặp Trương Huệ Diêu. Triệu Vĩnh bắt đầu hỏi Trương Huệ Diêu rất cẩn thận về các tình huống cụ thể của việc giám sát. 

"Anh Yong, em thực sự không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Nhưng từ lúc anh Bành gọi em đến, nhìn chằm chằm vào đó cho đến bây giờ, cánh cổng sắt vẫn chưa hề mở ra, cũng không có người ra vào."

Trương Huệ Diêu mặc dù táo bạo và cẩn thận, nhưng ông vẫn là một người bình thường và ông chỉ có thể trả lời câu hỏi của Triệu Vĩnh theo cách này. 

Sau khi Triệu Vĩnh nhận ra rằng không thể có được quá nhiều thông tin cụ thể từ ông chủ nhà Zhang, anh bắt đầu quan sát nơi Lý Song tạm thời ở từ xa. 

Vừa quan sát vừa thảo luận với "Tú Phong". 

"Tú Phong, ngươi cho rằng ngươi chỉ cần gõ cửa đi vào, bọn họ sẽ phản ứng rất lâu sao?"

"Cánh cửa bên trong chắc chắn được làm bằng sắt, đánh mạnh sẽ phát ra tiếng động lớn, trong thời gian ngắn có thể mở ra cũng khó nói. Ngôi nhà này là một căn nhà cho thuê hai tầng bình thường. Nhìn cửa sổ tầng hai, không có thanh chống trộm! Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên nhờ người trèo qua cửa sổ dọc theo đường ống. Sau khi vào, tôi sẽ xem có thể xuống tầng một và mở cửa sắt từ bên trong hay không." 

Tú Phong cũng đang quan sát và đưa ra đề xuất của riêng mình.

"Lỡ như vừa bước vào liền bị bọn họ đụng phải thì thế nào? Hiện tại chúng ta chỉ biết bên trong có người phụ nữ tên Lý Sương. Về phần bên trong còn có người khác sao? Bên trong có bao nhiêu người? Những chuyện này chúng ta không biết." 

Triệu Vĩnh không trực tiếp phủ nhận đề nghị của Xiufeng, nhưng ông nêu lên mối lo ngại của chính mình. 

Nhìn Triệu Dũng và Tú Phong thảo luận, Ngụy Bằng chỉ im lặng đứng nghe.

Đây đều là những cựu chiến binh. 

Trên xe, Vi Bành cũng được Triệu Vĩnh biết rằng những người giúp việc trước mặt anh đều có kinh nghiệm thực hiện các nhiệm vụ khác nhau trong thời gian phục vụ trong quân đội. 

Tình hình hiện nay không phải là một “chiến dịch đặc biệt” nhỏ. Thay vì đưa ra những ý tưởng ngẫu nhiên và gây rắc rối cho bên kia, tốt hơn hết bạn nên trao cho bên kia quyền tự chủ hoàn toàn trong việc xử lý toàn bộ hoạt động. 

Thực tế đã chứng minh câu nói “nghề có chuyên môn” quả thực đúng. 

Triệu Vĩnh có nhiều kinh nghiệm trong quân đội. Ông lãnh đạo các binh sĩ trong đội giảng dạy, thực hiện nhiều nhiệm vụ khác nhau trên tuyến đầu của công việc kinh doanh và cũng là nhân viên chính thức.

Sau một cuộc thảo luận ngắn với Xiufeng và một số nhân viên khác, một loạt kế hoạch hành động ngay lập tức được xây dựng.

"Xiufeng dẫn một người anh đi theo đường ống bên ngoài nhà và đi vào qua cửa sổ tầng hai. Anh Bành, anh và Huiyao đang đợi dưới cửa sổ. Nếu có chuyện gì xảy ra với Xiufeng và những người khác, hai anh sẽ ở đó để ứng phó. Danniu dẫn hai người ở lại đây và chú ý đến môi trường và con người xung quanh. Một khi có tình huống bất ngờ xảy ra, hãy báo cáo cho hai anh em ngay lập tức và đảm bảo rằng mọi người có thể sơ tán thuận lợi theo tình hình. Tôi và những người khác đang phục kích bên cạnh Cổng, Tú Phong nếu chúng ta xuống lầu mở cửa, chúng ta sẽ xông vào từ cửa, khuất phục người bên trong. Nếu bị phát hiện, tôi sẽ dẫn người phá cửa, để đám người Tú Phong trốn thoát, nếu không báo cảnh sát, chúng ta không được ở lại đây, mọi người phải lập tức rời đi!

Nói xong, Triệu Dũng nhìn Vệ Bằng, có chút áy náy nói: "Tuy rằng là chủ tịch giao nhiệm vụ, nhưng ta sẽ không bao giờ khiến các huynh đệ của mình gặp nguy hiểm hay đi làm chỉ vì lời chỉ thị như vậy của chủ tịch. Anh Bành, xin hãy hiểu điều này!"

Ngụy Bằng lập tức tỏ ra hiểu rõ thái độ của Triệu Ung lúc này.

Theo anh, kế hoạch có thành hiện thực hay không thì anh cũng phải phó mặc cho số phận. Nếu để trả thù cho Trịnh Tuyết mà những người không liên quan khác bị thương hoặc bị cảnh sát bắt giữ, bản thân Vi Bành sẽ cảm thấy rất tiếc.

Xem Wei Peng bày tỏ quan điểm của mình. Triệu Vĩnh gật đầu, và một số nhóm người bắt đầu hành động theo sự sắp xếp của Triệu Vĩnh.

Vi Bành và Trương Huệ Diêu đi theo Tú Phong đến chân tường tầng một.

Hai cựu chiến binh dễ dàng trèo dọc theo đường ống thoát nước bên ngoài tới cửa sổ tầng hai. Tú Phong trèo ra ngoài cửa sổ quan sát mấy lần rồi mới quả quyết xoay người đi vào.

Một cựu chiến binh khác leo lên đường ống, cầm lấy "gậy ám sát" do Ngụy Bằng và Trương Huy Diệu đưa cho, đưa cho Tú Phong đã vào rồi, lập tức leo vào theo sau.

Rốt cuộc, tình hình trong tòa nhà vẫn chưa được biết. Để tự vệ, Xiufeng và những người khác phải chuẩn bị vũ khí tự vệ tối thiểu.

Nhìn thấy hai người Tú Phong biến mất khỏi tầm mắt, Ngụy Bằng lúc này cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Mỗi giây sau đó đều giống như một cực hình đối với Ngụy Bằng.

May mắn thay, sự sợ hãi của Vi Bành chỉ kéo dài trong hai hoặc ba phút, ngay sau đó có tiếng mở khóa nhẹ từ cửa phòng cho thuê. 

Ngụy Bằng hiểu rằng lẽ ra Tú Phong và hai người đàn ông phải chạm vào cửa và mở khóa. 

Anh và Trương Huệ Diêu nhanh chóng đi vòng ra cổng.

Vừa đến nơi đã thấy cửa được mở từ bên trong. 

Triệu Vĩnh đưa tay ra hiệu cho Đại Nữu và những người khác đang quan sát xung quanh cách đó hơn mười mét để biểu thị rằng hoạt động đang diễn ra tốt đẹp, rồi đi theo những người khác vào cổng sắt. 

Sau khi vào cửa, Tú Phong hạ giọng nói với Triệu Vĩnh: “Sáu phòng trên tầng hai đều trống rỗng, không có ai ở đó! Hai phòng trong cùng của hành lang ở tầng một đều sáng đèn. Tất cả những người đó hẳn đều ở trong hai phòng đó.”

Triệu Vĩnh gật đầu và một lần nữa ra hiệu cho Daniel và ba người còn lại ở ngoài cửa. 

Ba người lập tức lao tới cánh cổng sắt. 

Triệu Dũng ra lệnh cho ba người: “Chặn cửa lại.”

Sau đó hắn đặt một cây gậy ám sát vào tay Trương Huệ Diêu và nói với Vi Bành và Trương Huệ Diêu: "Hai người đi lên cầu thang và chặn cầu thang! Tôi sẽ đưa những người khác vào phòng để bắt họ!"

Mọi người nghe lệnh không nói gì, lập tức làm theo chỉ dẫn của Triệu Dung và vào chỗ. 

Vi Bành và Trương Huệ Diêu đi đến góc giữa hai cầu thang. 

Ở cuối hành lang, Triệu Dũng và Tú Phong mỗi người tự mình đưa tay, tựa vào cửa hai căn phòng có ánh đèn chiếu xuyên qua. Sau khi gật đầu với nhau, họ đồng thời mở mạnh cánh cửa gỗ rồi bước vào...

Ngoại trừ tiếng đập cửa, Ngụy Bằng và Trương Huy Diệu đều không nghe thấy âm thanh đánh nhau như dự kiến. 

Chỉ nghe thấy một hoặc hai tiếng va chạm buồn tẻ. 

Một lúc sau, Triệu Vĩnh và Xiufeng bước ra khỏi căn phòng mà họ đột nhập. Sau khi thấp giọng trò chuyện, Triệu Vĩnh ngẩng đầu vẫy tay chào Vi Bành và Trương Huệ Diêu ở tầng dưới. 

Khi xuống lầu, Ngụy Bằng có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trong hai phòng. 

Trong một căn phòng, Lý Sảng một mình ngồi xổm trong góc, hai tay ôm đầu, nhìn vị cựu chiến binh run rẩy cầm cây gậy ám sát trước mặt. 

Trong một căn phòng khác, ba người đàn ông khỏa thân và hai người phụ nữ khỏa thân như nhau đang ngồi xổm hoặc ngồi trên một tấm nệm ở giữa phòng, xung quanh là một số cựu chiến binh. Họ thậm chí không dám gây ra tiếng động khi đối mặt với những người cầm vũ khí. 

Trong góc, một người đàn ông trần truồng tương tự ngã xuống đất, hiển nhiên là bất tỉnh. 

Trên bụng người đàn ông có dấu vết rõ ràng của những cú đánh nặng nề. 

Hai tiếng va chạm vang lên trước đó có lẽ là âm thanh do người đàn ông đập vào tường và ngã xuống đất sau khi bị gậy ám sát đâm vào. 

Sàn phòng ngổn ngang những bát mì ăn liền, kim tiêm, lọ uốn để sử dụng ma túy và những thứ bừa bộn khác...

Tú Phong dùng giọng lạnh lùng uy hiếp nam nữ trong phòng. 

"Tốt nhất là ngươi nên ở yên đây chết tiệt! Ai muốn động đậy hay la hét. Đừng trách ta tàn nhẫn!"

Dưới sự giám sát của Xiufeng và một số cựu chiến binh xung quanh anh ta, nam nữ trong phòng hoàn toàn bị sốc. 

Ngụy Bằng nhìn bộ dáng của bốn người này, đại khái có thể xác định bọn họ chính là bốn người đã tấn công hắn nửa đường. 

Nhưng anh ta không xác định được kẻ đã chém Trịnh Tuyết. 

Khi Zheng Xue bị thương, sự chú ý của Vi Bành đều đổ dồn vào Trịnh Tuyết, trong thời gian ngắn anh ta thậm chí còn không nhớ được bộ dạng của kẻ tấn công. 

Tuy nhiên, Vi Bành không lo lắng. Tình hình bây giờ hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của anh và Triệu Vĩnh. Chỉ cần tra hỏi một chút, anh ta tự nhiên có thể tìm ra thủ phạm đã làm tổn thương Trịnh Tuyết. 

Việc đầu tiên Ngụy Bằng phải giải quyết bây giờ chính là Lý Sảng ở trong một căn phòng khác. 

Vì vậy Ngụy Bằng chỉ liếc nhìn căn phòng ở đây rồi lập tức bước vào căn phòng nơi Lý Sảng đang ở. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng xuất hiện, Lý Sương sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng không lộ ra kinh ngạc cùng sợ hãi. 

Vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, rúc vào trong góc, ngẩng đầu nhìn Vệ Bằng. 

Một đôi mắt đờ đẫn như người chết. 

Triệu Vĩnh trước đó đã biết về kế hoạch của Vi Bành từ Vi Bành và hiểu rõ vị trí của Lý Song trong kế hoạch của Vi Bành. 

Sau khi nhìn thấy Ngụy Bằng vào phòng, hắn ra hiệu cho những người khác trong phòng rời đi. Sau đó hắn dùng tay trái đóng cửa lại, dựa vào tường quan sát hành động của Lý Sương. Hãy để Vi Bành tự mình nói chuyện với Lý Song. 

Ngụy Bằng ngồi xổm trước mặt Lý Sương, từ trong túi móc ra một điếu thuốc, mặt không biểu cảm đưa cho Lý Sương một điếu. 

Lý Song rất có thể là kẻ buôn bán ma túy và gần như 100% người dùng ma túy đều hút thuốc. 

Ngụy Bằng biết rất rõ điều này. 

Thấy Ngụy Bằng không nói gì, chỉ đưa điếu thuốc cho nàng, Lý Sảng run rẩy cầm lấy điếu thuốc của Ngụy Bằng. 

Sau đó khi Ngụy Bằng châm lửa trong tay, Lý Sương chủ động châm điếu thuốc vào lửa, rít một hơi, điếu thuốc cháy hoàn toàn. 

"Chị Lý... chị là người có lý! Nói thật đi... Tôi, anh Ngụy, đã xúc phạm chị ở đâu? Chị hết lần này đến lần khác quấy rầy tôi rồi bỏ qua, nhưng cuối cùng lại mang người đến giết tôi? Tôi và chị có bao nhiêu cừu hận?"

Ngụy Bằng ném điếu thuốc cho Triệu Dũng đang dựa vào tường quan sát, châm một điếu cho mình rồi bắt đầu nói chậm rãi. 

Đối mặt Ngụy Bằng chất vấn, Lý Sương không nói gì, ngơ ngác nhìn điếu thuốc đang cháy trong tay. 

"Không phải là tôi cố ý không bào chữa cho chồng cô. Chồng cô đã giết hai cảnh sát và bị bắt tại hiện trường. Đừng gọi tôi là người bào chữa. Cho dù cô có mời luật sư giỏi nhất thế giới thì vụ án cũng chắc chắn thất bại. Và theo luật hình sự của nước ta, án tử hình của chồng cô là chắc chắn. Không ai có thể cứu được anh ta. Cô thực sự cho rằng một Phó Đội trưởng Đội Công an Cục Công an Thành phố có thể cứu được mạng sống của anh ta à?"

Lý Sảng nghe Ngụy Bằng nói với vẻ mặt đờ đẫn, nhưng ngay khi Ngụy Bằng nói những lời cuối cùng, tay cầm điếu thuốc của Lý Sảng bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Tôi biết anh rất yêu chồng mình và đang tìm mọi cách để cứu mạng anh ấy. Thời nay không có nhiều phụ nữ si mê như anh. Thực ra tôi rất ngưỡng mộ anh, nhưng tôi thực sự không muốn nhìn thấy anh bị người khác bán đi mà không hề hay biết, ngốc nghếch tính tiền cho anh."

Lúc này, trên mặt Ngụy Bằng lộ ra vẻ mặt như thể hắn đã biết rõ mọi việc. 

Lý Sương trợn to hai mắt nhìn chằm chằm mặt Ngụy Bằng, run rẩy lắp bắp. 

"Bạn, bạn biết tất cả mọi thứ?"

"Ta nói cho ngươi biết! Ngươi liên lạc Tiêu Hải Phần gặp mặt, nàng lập tức gọi điện thoại cho ta, báo cho ta sắp xếp người đi theo ngươi! Bằng không ngươi nghĩ ta làm sao sẽ tìm ngươi ở đây?"

Ngụy Bằng bình tĩnh nhìn thẳng vào mắt Lý Sương, không hề có chút né tránh. 

Ngụy Bằng vốn là nói dối, nhưng với tư cách là một luật sư, ông đã biến việc nói dối thành chuyện thường tình trong sự nghiệp của mình. 

Làm thế nào Lý Song có thể nhận ra sự khác biệt? 

Nghe xong Ngụy Bằng lời nói, trên mặt Lý Sương rốt cuộc lộ ra vẻ kinh hãi cùng không thể tin được. 

Ngụy Bằng trong lòng biết mình đã thành công khiến Lý Sảng nghi ngờ Tiêu Hải Phân. 

"Tiểu Hải Phân và tôi trước đây có chút hiềm khích, cho nên cô ấy nhờ anh tới tìm tôi, chọc tức tôi, gây chút rắc rối để trút giận. Nhưng nếu anh tìm người giết tôi thì sự việc sẽ trở thành vấn đề lớn. Cô ấy căn bản không ngăn cản được. Cô ấy không muốn vì anh mà gây thêm rắc rối nên đã tìm tôi trước để đền bù. Sau đó cô ấy bán cô cho tôi. Tôi và cô ấy đều là một gia đình, nên tôi đã hứa với cô ấy chỉ cần cô ấy giúp đỡ." Ta tìm ngươi, mọi chuyện trong quá khứ sẽ bị xóa sạch..." Ngụy Bằng đang muốn tiếp tục lừa dối và dụ dỗ Lý Sảng.

Triệu Vĩnh trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. Anh mở cửa và vẫy tay chào Daniel đang đứng ở cửa.

Daniel lập tức bước vào phòng.

"Sao anh lại nói nhảm với cô ấy nhiều như vậy? Daniel, anh lại đây chạm vào con chó cái này và nới lỏng xương cốt của cô ấy đi."

Triệu Vĩnh vừa nói xong, Daniel đã lao tới bên cạnh Lý Song bằng hai bước và đá vào mặt Lý Song.

Lý Song hét lên và bị đá vào góc. Đầu anh đập vào tường phát ra âm thanh "bụp".

Đúng lúc Daniel đi theo và muốn tiếp tục bạo lực.

Lý Song chật vật đứng dậy, quỳ trên mặt đất, khóc lóc và tuyệt vọng cầu xin sự thương xót.

"Anh Bành... Anh Bành... đừng đánh tôi nữa... tìm người giết anh là lỗi của tôi! Tôi không phải là con người... tôi sẽ đáp ứng bất cứ điều gì anh muốn tôi làm, xin đừng giết tôi..." Nhìn thấy Lý Sảng cầu xin tha thứ, anh tỏ ra thái độ hợp tác.

Ngụy Bằng cười khổ.

Sự hiểu biết và quan điểm của ông về một số vấn đề không thấu đáo như Triệu Vĩnh Lai.

Giờ đây người ta đã chứng minh rằng đối với những phụ nữ như Lý Song, việc xúi giục bằng lời nói khó hơn nhiều so với ép buộc bằng bạo lực.

Hiện tại Lý Sảng đã nhượng bộ, rất nhiều lời lẽ mà Ngụy Bằng chuẩn bị ban đầu đều không có tác dụng. Sau khi Triệu Vĩnh sắp xếp cho Daniel ở trong phòng và tiếp tục đe dọa và theo dõi Lý Song. Ngụy Bằng và Triệu Dũng bước ra khỏi phòng.

“Sao anh trai cậu có thể khắc nghiệt với phụ nữ như vậy?” Mặc dù Triệu Vĩnh đã sử dụng phương pháp đơn giản nhất để khiến Lý Song nhượng bộ nhưng Vi Bành vẫn tỏ ra không hài lòng với cách cư xử của Đại Nữu trước mặt Triệu Vĩnh.

"Nữ nhân bị sao vậy? Người phụ nữ này là một kẻ buôn ma túy... Bạn có biết không? Daniel có một người bạn tốt nhập ngũ cùng năm với anh ta. Anh ta giống như một người anh em ruột vậy! Anh ta chết khi đang thực hiện nhiệm vụ chống ma túy..." Triệu Vĩnh không quan tâm đến sự bất mãn của Vi Bành, nhưng bình tĩnh giải thích tại sao Daniel có thể tàn nhẫn với một người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú như Lý Song.

"Vậy thì..." Ngụy Bằng cảm thấy nhẹ nhõm.

"Tiếp theo nên làm gì?" Triệu Dũng hiển nhiên không muốn trì hoãn sự việc lâu, lập tức xác nhận kế hoạch bước tiếp theo với Ngụy Bằng.

"Mời cô ấy gọi điện cho Tiêu Hải Phần, đi tìm người phụ nữ đó..." Ngụy Bằng cũng hiểu ý nghĩa của đêm dài và nhiều giấc mơ.

Trước đây anh đã gác lại một số suy nghĩ thương hại cô.

Anh ta lập tức bàn bạc với Triệu Vĩnh về cách đối phó với Tiểu Hải Phần.

Sau khi bàn bạc vài phút, cả hai quyết định công việc tiếp theo...

Cuộc trò chuyện vừa kết thúc, Tú Phong bước tới chỗ hai người đang cầm một chiếc túi nhựa, giơ vật trong tay lên hỏi.

“Bột K, methamphetamine, hạt gai dầu… đều có, có cái nặng một ký, có cái nhẹ vài lạng… và cả trăm nghìn tiền ma túy. Làm sao xử lý được”.

Nhìn cái túi trong tay Tú Phong, Ngụy Bằng cảm thấy không có vấn đề gì.

Triệu Dũng trên mặt lộ ra vẻ tức giận!

Sau một lúc, vẻ mặt của Triệu Vĩnh trở nên cực kỳ hung dữ.

"Họ không thích phê sao? Vậy hãy để họ phê ngay lập tức!"

"Nhiều như vậy, để bọn hắn một lần hút hết? Sẽ giết người..." Ngụy Bằng nghe thấy, vội vàng ngăn cản hắn.

Triệu Vĩnh quay lại nhìn Vi Bành và nói với vẻ mặt thờ ơ: "Vi Bành ... bạn có biết tôi ghét ai nhất không? Trong nhiều năm biên phòng, tôi đã bắt được những kẻ buôn lậu, buôn lậu và thậm chí cả gián điệp nước ngoài! Ở đồn cảnh sát biên giới, tôi đã đụ tất cả bọn côn đồ, trộm cắp, giết người và xã hội đen. Nhưng bạn có biết rằng trong số những tội phạm này, kẻ gây tổn hại nhiều nhất là những kẻ bán quạt! Nếu họ phạm tội khác, chúng tôi sẽ hành động nhân đạo và tuân theo các thủ tục pháp lý. Nhưng một khi chúng ta bắt được một kẻ buôn ma túy, chúng ta sẽ không bao giờ lịch sự với hắn.”

Tú Phong sang một bên gật đầu, đồng tình với lời nói của Triệu Dung, đồng thời giải thích: “Nếu không tính đến thủ tục pháp lý và buôn bán ma túy, chúng ta đã giết từng tên một…”

"Nhưng, nhưng, với số lượng lớn như vậy, ngươi lại để cho những người ở tầng dưới hút đi! Rất có thể bọn họ sẽ chết!"

Vi Bành hiểu được sự căm ghét của những người trước mặt đối với những kẻ buôn bán ma túy.

Nhưng họ vẫn được nhắc nhở về hậu quả của việc làm như vậy!

"Lần này ngươi không phải muốn đưa cái kia Tiêu Hải Phần đến chỗ chết sao? Nếu ngươi dự định trở thành anh hùng rừng xanh, diệt trừ tà ác cho nhân dân! Tại sao ngươi không trực tiếp diệt trừ tà ác và cùng nhau đối phó với những kẻ này?"

Triệu Ung trịnh trọng nói.

“Nhưng nếu những người đó thực sự bị hút đến chết… cậu sẽ giải quyết hậu quả như thế nào?” Đôi mắt của Vi Bành mở to.

"Ha ha..." Triệu Dung cười quái dị.

"Ngày nay, mỗi ngày có biết bao nhiêu người vô cớ biến mất, đột nhiên không có ma túy, ai thèm quan tâm! Về phần hậu quả như thế nào giải quyết, chúng ta có chính mình biện pháp... ngươi không cần lo lắng!"

Nhìn vẻ mặt của Triệu Ung lúc này, Ngụy Bằng từ đáy lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi...

Sáng sớm, Tiểu Hải Phần ngồi trong văn phòng, nhìn những tin nhắn và hình ảnh do người cung cấp thông tin gửi cho cô trên điện thoại với vẻ sợ hãi.

Suy cho cùng, làm cảnh sát nhiều năm, Tiểu Hải Phần từ bề ngoài của đồ vật trong ảnh đã xác nhận rằng đồ vật trong ảnh là chất nổ, và chúng là chất nổ amoni nitrat có sức nổ đáng kể.

Đọc tin nhắn, Tiêu Hải Phân không khỏi tức giận. Nữ buôn ma túy dám gửi ảnh, tin nhắn đe dọa mình! Đây là điều mà Tiểu Hải Phần chưa bao giờ trải qua trong nhiều năm như vậy.

Nhìn tin nhắn và hình ảnh, Tiêu Hải Phần gần như nghĩ ngay đến việc dẫn một đội đi bắt người.

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, Tiêu Hải Phần đã kìm nén sự xúc động này.

Việc liên lạc và giao dịch của anh với nữ buôn ma túy này hoàn toàn được tiến hành bí mật.

Cục cảnh sát địa phương thường sử dụng người cung cấp thông tin trong số tội phạm khi giải quyết các vụ án. 

Nhưng trong hầu hết các trường hợp, việc này được thực hiện với sự biết và cho phép của Đảng ủy Bộ Công an. 

Và Cục có quy tắc ứng xử riêng về cách sử dụng những người cung cấp thông tin này. 

Điều này vừa an toàn vừa thuận tiện cho việc động não và chịu trách nhiệm tập thể. 

Mối liên hệ và giao dịch giữa anh và nữ buôn ma túy tên Lý Song này ngay từ đầu đã không được báo cáo với ủy ban. 

Mà cho tới bây giờ, Lý Sảng làm đều là vì chính mình xử lý chuyện cá nhân...

Nếu bạn sử dụng quyền lực của Cục Công an để bắt giữ trực tiếp bên kia, nội dung giao dịch của bạn với bên kia có thể bị lộ. 

Vì sự việc của Lưu Chiêu nên ông không còn được các nhà lãnh đạo chào đón nữa. Nếu giao dịch riêng tư với Lý Song bị bại lộ một lần nữa, tương lai của anh ấy trong hệ thống an ninh công cộng sẽ thực sự kết thúc. 

Nghĩ đến đây, Tiêu Hải Phần nghiến răng nghiến lợi! 

"Của cải đang mạo hiểm tìm kiếm của cải. Bạn không tốt bụng, đừng trách tôi bất công. Dù sao thì bạn cũng là một kẻ buôn ma túy thực sự... Tôi sẽ loại bỏ bạn và tìm ra bằng chứng cho thấy bạn đang trốn tránh và bán ma túy! Cho dù tôi hành động một mình, đó cũng là một thành tựu to lớn! Có lẽ tôi có thể sử dụng vấn đề này để đảo ngược cục diện hiện tại trong cục..." Nghĩ nghĩ, Tiêu Hải Phân lấy súng từ trong ngăn kéo ra, bí mật rời khỏi phòng làm việc của đội an ninh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77

Trang Huy nằm trên giường, cảm giác ánh sáng ngoài trời dần dần sáng lên, tâm tình bất an. 

Tiếng đóng cửa đêm qua khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Cô nghi ngờ rằng bí mật che giấu giữa cô và con trai Xiaoyu đã bị chồng cô là Vi Bành phát hiện. 

Sau đó, cô gọi cho chồng mình, nhưng phản ứng của anh đã làm đảo ngược những nghi ngờ trước đó của cô. 

Bởi vì giọng điệu và phản ứng của chồng tôi qua điện thoại quá bình thường. 

Tôi không thể cảm nhận được bất kỳ sự dao động cảm xúc nào...

Đây có phải là cách một người đàn ông bình thường nên phản ứng sau khi biết vợ và con trai mình phạm tội loạn luân? Nếu không, nghĩa là người chồng vẫn chưa hiểu được bí mật giữa mẹ và con. 

Vi Bành cho biết anh sẽ đến thăm khách hàng vẫn đang nằm viện và sẽ về nhà nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng Trang Huy đợi suốt một đêm cũng không thấy chồng về. 

Chuyện gì đã xảy ra với khách hàng nhập viện? 

Hoặc...

Tâm trạng có chút bình tĩnh của Trang Huy lại rơi vào hỗn loạn. 

Thấy bầu trời dần sáng hơn, Trang Huy đành phải đứng dậy khỏi giường. 

Gần như thức suốt đêm, lúc này Trang Huy cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

Tiểu Vũ có lẽ cũng giống anh, nhưng con gái Tiểu Văn của anh cần phải tự mình đứng dậy chăm sóc. 

Trang Huy từng bước làm bữa sáng cho hai đứa trẻ. 

Những lời chào hỏi thân mật và những lời nói sôi nổi của con gái bà ngày xưa đặc biệt vang vọng trong tai Trang Huy. 

Vì vậy, bà không khỏi mắng con gái mình hai lần. 

"Con gái cần phải đàng hoàng và im lặng! Hãy nhìn cách nói huyên thuyên của bạn."

Nghe mẹ mắng, Tiểu Văn lè lưỡi làm bộ mặt với anh trai, cố ý ngậm miệng lại. 

Nhưng cô cũng phát hiện ra, anh trai cô, Ngụy Vũ lúc này cũng đang trong tình trạng giống mẹ cô. 

Trạng thái tinh thần của tôi rất kém và dường như tôi đã không ngủ cả đêm. 

Nhưng chuyện này không liên quan gì đến cô. Cô chỉ muốn đến trường và trao đổi kinh nghiệm với người bạn thân nhất của mình về một trò chơi trực tuyến mà họ cùng chơi. 

Ăn xong, Trang Huy chở con gái đến trường trước. 

Sau khi Tiểu Văn xuống xe rời đi, Vệ Vũ ngồi ở ghế sau hỏi: “Ba cả đêm không về à?”

"Ừ..." Trang Huy gật đầu. 

Từ gương chiếu hậu, Trang Huy nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Ngụy Ngọc, lập tức an ủi hắn. 

“Chắc là ở bệnh viện đã xảy ra chuyện gì đó, anh ấy cần phải tạm thời giải quyết. Đừng lo lắng quá… Nếu hôm qua là bố cậu đóng cửa, cậu có nghĩ bây giờ hai chúng ta còn sống ở đây nói chuyện không?”

Ngụy Ngọc suy nghĩ một chút, cảm thấy Trang Huy nói có lý, sau đó gật đầu. 

Sau đó hai mẹ con ngừng nói chuyện. 

Một lúc sau, trường học của Vi Vũ đã đến. 

Ngụy Vũ xuống xe, xách cặp đi vào trường. 

Trang Huy ngồi trong xe nhìn theo bóng dáng con trai rời đi. Tầm nhìn mờ...

Cảm thấy trạng thái tinh thần của mình vô cùng kém cỏi, Trang Huệ đã từ bỏ ý định đi học. 

Sau khi gọi điện đến trường xin nghỉ phép, Trang Huy lái xe về nhà ngủ. 

Ngủ đến trưa, Trang Huy cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Vì thế tôi thức dậy và làm gì đó cho bữa trưa. 

Sau khi xong việc, anh ngồi vào bàn ăn một mình, bật TV xem tin tức địa phương vào buổi trưa trong khi ăn. 

Ngay khi TV được bật lên, chương trình "News Express" của đài truyền hình địa phương đang phát một bản tin đặc biệt tạm thời. 

"Một vụ nổ bất ngờ xảy ra lúc 10:28 sáng tại một tòa nhà cho thuê ở quận XX của thành phố này. Vụ nổ khiến hai người tử vong tại chỗ. Do tòa nhà cho thuê phát nổ nằm trong khu vực thành thị - nông thôn nên xung quanh là những ngôi nhà cho thuê dành cho công nhân nhập cư. Vào thời điểm xảy ra vụ nổ, hầu hết những người thuê nhà xung quanh đã đi làm nên không gây ra thêm thương vong nào... Công an, phòng cháy chữa cháy và các bộ phận liên quan khác đã nhanh chóng đến hiện trường vụ việc..." Trang Huệ vừa ăn vừa nhìn chằm chằm hình ảnh trên màn hình TV vô cảm...

Tại hiện trường phát tin, lực lượng cứu hỏa đã dập tắt thành công đám cháy do vụ nổ gây ra. 

Vì đã gọi báo động kịp thời nên ngoại trừ tòa nhà cho thuê nơi xảy ra vụ nổ, các khu dân cư xung quanh khác không bị ảnh hưởng bởi đám cháy. Tuy nhiên, do vụ nổ, kính của nhiều ngôi nhà xung quanh bị vỡ tan. 

Lính cứu hỏa vẫn chưa sơ tán. 

Cảnh sát từ đồn cảnh sát địa phương đã bắt đầu điều tra hiện trường. 

Điều tra được nửa chặng đường, các nhân viên Đội Cảnh sát hình sự Công an thành phố đã nhanh chóng đến hiện trường theo yêu cầu của cơ quan công an. 

Ngoài các điều tra viên hình sự chuyên nghiệp, các lãnh đạo chủ chốt của Đảng bộ Công an thành phố cũng không hiểu vì lý do gì mà vội vàng chạy tới. 

Khoảng hai giờ chiều, lực lượng Cảnh sát hình sự của Đội điều tra hình sự đã bàn giao kết quả điều tra sơ bộ tại chỗ và một số vật chứng tại chỗ cho lãnh đạo cấp ủy có mặt. 

Các lãnh đạo cấp ủy lập tức đi theo các nhân viên của đội điều tra tội phạm vào hiện trường kiểm tra, vừa quan sát thì thầm với nhau. 

"Đã xác nhận chính là Tiêu Hải Phân..."

"Súng lục không có hai viên đạn, vỏ đạn cũng được tìm thấy tại hiện trường vụ nổ. Đội trưởng Quách phán đoán rằng Tiêu Hải Phân đã bắn hai phát vào nghi phạm, sau đó nghi phạm đã cho nổ chất nổ trên người anh ta..."

"Tiểu Hải Phân điên rồi sao? Một mình tới bắt người?"

"Điện thoại bị hỏng. Tuy nhiên, Sở Khoa học và Công nghệ cho biết dữ liệu bên trong vẫn có thể khôi phục được. Khi họ khôi phục được dữ liệu, có lẽ họ sẽ biết lý do tại sao cô ấy lại hành động một mình..." Các lãnh đạo đang kiểm tra và thì thầm với nhau. 

Một thám tử già bình thường của Đội điều tra hình sự nhìn hiện trường vụ nổ và suy nghĩ nghiêm túc. 

"Chất nổ là thuốc nổ amoni nitrat tự chế... Hầu hết mọi người đều có thể chế tạo được nó chỉ cần họ biết một lượng kiến thức hóa học nhất định. Nhưng thiết bị nổ rõ ràng là một ngòi nổ, không phải một loại pháo thông thường. Kíp nổ không phải là thứ mà người bình thường có thể dễ dàng có được..."

"Dựa vào sức nổ và phạm vi nổ của chất nổ, chất nổ được chế tạo rất tốt. Nó phát nổ dữ dội và hầu như không để lại dư lượng. Người tạo ra chất nổ là một cựu chiến binh! Người phụ nữ chết có khả năng như vậy không? Hơn nữa, tại hiện trường vụ nổ còn có một lượng nhỏ mảnh nhựa và kim loại... Đây rất có thể là tàn tích của thiết bị điều khiển từ xa!"

"Ngoài ra còn có Tiểu Hải Phần và một người phụ nữ khác đã chết tại hiện trường. Tư thế của thi thể sau khi chết rất đáng ngờ. Mặc dù do sóng xung kích do vụ nổ tạo ra nên bất kỳ tư thế nào cũng có thể thực hiện được. Nhưng tư thế hiện tại có chút kỳ lạ..." Vị thám tử già vừa suy nghĩ vừa nhìn những cán bộ dẫn đầu đang đi lại quanh hiện trường. 

Một cảm giác chán ghét tự nhiên nảy sinh. 

"Quên đi, nữ nhân Tiêu Hải Phần này là ai? Bà ta leo lên vị trí phó đội trưởng bằng cách tra tấn và xưng tội khoe khoang, tâng bốc. Vốn dĩ bà ta không phải là người tốt! Vụ án này liên quan gì đến tôi? Tôi sắp nghỉ hưu. Cho dù nhìn thấy những nghi ngờ này, kết luận cuối cùng cũng không phải do những cán bộ lãnh đạo này đưa ra! Tôi chỉ nên loanh quanh chờ đến khi nghỉ hưu... Sao phải bận tâm và gây rắc rối?"

Nghĩ đến đây, vị thám tử già lập tức ngừng suy nghĩ. 

Thay vào đó, cùng với các thành viên khác của đội điều tra tội phạm, họ tập hợp xung quanh một số cán bộ lãnh đạo, thỉnh thoảng lại vang vọng và ca ngợi những ý tưởng và phán đoán khác nhau của các cán bộ lãnh đạo. 

Và tại công trường xây dựng cầu cảng mới của Công ty Tập đoàn Thượng Quan. 

Vừa nhìn chiếc xe trộn xi măng nhào lộn hoạt động không ngừng nghỉ, Ngụy Bằng vừa giải thích cho Triệu Vĩnh vì sao hắn chắc chắn rằng Tiêu Hải Phân sẽ ngu ngốc đến mức một mình gặp Lý Sảng! 

"Bởi vì Tiêu Hải Phần muốn leo lên bậc thang làm quan! Đánh giá từ những hành động trong quá khứ của cô ấy, cô ấy là một người cực kỳ đam mê quyền lực và địa vị, để được thăng chức, cô ấy có thể tra tấn để lấy lời thú tội, giết người, từ bỏ lương tâm và đạo đức của chính mình, và sẽ không dung thứ cho sự phản đối của người khác đối với cô ấy!"

"Muốn làm quan không phải là thiếu sót. Trước khi chuyển nghề, tôi cũng muốn thăng tiến, không thể leo lên được nên đành phải rời quân ngũ. Chẳng phải có câu nói: Quân nhân không muốn làm tướng quân không phải là quân nhân giỏi? Đam mê quyền lực và địa vị là một từ xúc phạm. Nói cách khác, có nghĩa là có động lực!"

Triệu Dũng hút một điếu thuốc, vô cùng thích thú nghe Ngụy Bằng giải thích. 

"Bạn nói đúng, nhưng niềm đam mê quyền lực và địa vị của Tiểu Hải Phần đã vượt xa những người có động cơ bình thường mà bạn đã đề cập! Quý ông yêu tiền và kiếm tiền một cách khôn ngoan! Phấn đấu cho sự tiến bộ cũng vậy. Luôn cần có một điểm mấu chốt về mặt đạo đức. Tiểu Hải Phần không có điểm mấu chốt đạo đức mà người bình thường có. Chỉ cần nó có lợi cho cô ấy, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Cô ấy có thể phản bội gia đình và ngoại tình với cấp trên trực tiếp của mình; cô ấy có thể phớt lờ luật pháp, bịa đặt bằng chứng và giết người; cô ấy có thể vi phạm; cô ấy có thể vi phạm pháp luật, bịa đặt bằng chứng và giết người; cô ấy có thể vi phạm." đạo đức nghề nghiệp và thông đồng với bọn buôn ma túy khi còn làm việc ở biên phòng để được thăng chức phải không?

Triệu Vĩnh cau mày và lắc đầu. 

“Đúng vậy…đó là lý do tại sao cô ấy có thể đạt được địa vị hiện tại, trong khi anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay đổi nghề nghiệp để làm việc cho chủ tịch của mình…”

“Nhưng chuyện này thì có liên quan gì tới việc Tiểu Hải Phân một mình tới đây?” Triệu Ung cau mày. Những gì Vi Bành nói vào lúc này đối với anh dường như chẳng khác gì những điều vô nghĩa.

"Làm sao có thể không quan trọng? Bởi vì cô ấy đam mê quyền lực và địa vị, cách cô ấy nghĩ về vấn đề hoàn toàn khác với chúng ta và những người bình thường khác! Cô ấy chỉ xem xét vấn đề theo quan điểm của riêng mình, đánh giá xem có thể làm được điều gì đó và chỉ xem xét liệu điều đó có lợi cho bản thân hay không. Ví dụ như lần trước khi Lưu Triệu nhảy khỏi tòa nhà lần trước, nếu tôi đoán đúng, Lưu Triệu chắc chắn sẽ hỏi cô ấy. Cô ấy đã thú nhận một số thông tin nội bộ về cách cô ấy rửa tiền thông qua giao dịch nghệ thuật trước đây. Lý do khiến cô ấy ngay lập tức tạo ra ảo tưởng rằng Lưu Triệu tự sát là vì cô cho rằng những gì Lưu Triệu nói không tốt cho cô. Mặc dù thủ lĩnh lớn đã chết, nhưng đệ tử của ông ta ở khắp nơi trên thế giới, và với quy mô và sức mạnh kinh tế hiện tại của tập đoàn bạn, không có cách nào mà cô ấy, một cán bộ cấp quận, có thể đủ khả năng để xúc phạm cô ấy. Cô ấy đã biết một số câu chuyện nội bộ và muốn tránh xa nó. Tình huống của Lý Song lần này cũng tương tự, nghiêm trọng hơn cái chết của Lưu Triệu có thể được coi là một tai nạn, nhưng cô ấy đã bí mật cấu kết với Lý Song, một khi vụ việc bị vạch trần, cô ấy chắc chắn sẽ gặp rắc rối, để ngăn chặn hành động của mình bị người khác biết, cô ấy chắc chắn sẽ hành động một mình, để tránh bị Lý Song phản bội, cô ấy chắc chắn sẽ giết Lý Song và bịt miệng cô ấy! cô ấy có thể quay lại. Nếu là bạn, bạn có nắm lấy cơ hội này không?

"Đúng vậy... Cho nên, ngươi xác định Tiêu Hải Phần sẽ mạo hiểm tất cả, một mình tới gặp Lý Sảng!" Triệu Vĩnh dường như hiểu ý của Vi Bành.

"Đúng vậy! Và không chỉ có cô ấy... Nếu tôi không nhầm, một số cảnh sát hình sự đó phải có khả năng phát hiện ra sự tồn tại của thiết bị nổ điều khiển từ xa tại hiện trường vụ nổ. Nhưng tôi tin chắc dù có bị phát hiện cũng không thay đổi được quyết định cuối cùng về vụ nổ! Bởi vì những người có thể làm quan về cơ bản đều là những kẻ như Tiêu Hải Phần. Anh ấy Họ chỉ quan tâm đến tác động của một sự việc đối với tương lai của chính họ, hơn là sự thật của toàn bộ sự việc. Đối với họ, Tiểu Hải Phần đã anh dũng hy sinh trong quá trình truy bắt những kẻ buôn bán ma túy, điều này không chỉ giúp họ có lời giải thích hợp lý về vụ việc mà còn làm gương tích cực để Cục Công an thành phố công khai. Theo nghĩa này, đó là một sai lầm lớn trong công việc. Nhưng sai sót trong công việc này là do chính Tiểu Hải Phần gây ra và không liên quan gì đến ủy ban văn phòng thành phố. Lãnh đạo tỉnh sẽ không buộc tội cấp dưới vì cái chết của một người, chưa kể hệ thống công an sẽ không quan tâm đến một Tiểu Hải Phần nữa. Sự lãnh đạo cấp ủy có sự nghiệp tốt. Hơn nữa, cái chết của Tiểu Hải Phần có thể được dùng để quảng bá và lấy vốn cho văn phòng thành phố. Vì vậy, tôi chắc chắn rằng ngay cả khi có ai đó phát hiện ra nghi ngờ, lãnh đạo Cục Công an cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ vì lợi ích của mình, nên chúng ta không cần lo lắng có người thực sự truy lùng chúng ta ”.

"Ha ha... Ngươi nhìn rõ ràng! Tôi rất ngạc nhiên... Vì bạn thấy rõ ràng như vậy, tại sao bạn không nghĩ đến việc theo đuổi sự nghiệp làm quan? Thay vào đó, cậu lại mở một công ty luật với bạn bè của mình?”

Triệu Vĩnh bỏ tàn thuốc trong tay ra và hỏi.

“Tôi không muốn làm quan vì tôi vẫn còn chút đạo đức liêm chính! Ở đất nước này, ai có thể làm quan đều là kẻ hèn hạ và vô liêm sỉ. Tôi thực sự không có hứng thú để tiêu chuẩn đạo đức của mình tụt xuống mức độ của họ..." Vi Bành mỉm cười tự giễu.

Trước mặt tôi, một khối xi măng gần như khổng lồ bị nước lấp vào chỗ trũng. Ngụy Bằng nhịn không được hỏi Triệu Ung.

“Đây là dự án xây dựng của công ty bạn. Anh không lo lắng những khối xi măng này đổ vào không đảm bảo chất lượng, sau này sẽ bị sập nền sao?” 

"Đây là hoạt động kinh doanh của công ty chúng tôi. Bạn không đủ tư cách để bình luận gì phải không? Bộ phận giám sát có tiếng nói cuối cùng. Chất lượng có đạt tiêu chuẩn không? Là luật sư, anh có tư cách gì mà đưa ra nhận xét vô trách nhiệm?” 

Triệu Vĩnh nheo mắt nhìn Vi Bành và nói với động cơ thầm kín.

"Anh không sợ tôi sẽ nói với chủ tịch của anh những gì tôi đã thấy sao?"

Ngụy Bằng cau mày.

Đến bây giờ anh mới thực sự hiểu được người đàn ông trước mặt. Anh ta là một kẻ điên tàn nhẫn, giết người không chớp mắt.

Ở một khía cạnh nào đó, Vi Bành Trinh vô cùng sợ hãi Triệu Vĩnh.

"Nếu ngươi không nói, ta sẽ chủ động báo cáo nàng! Nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ hiểu cách xử lý của tôi…” Nói đến đây, Triệu Vĩnh nhàn nhã giải thích: “Chủ tịch chưa kết hôn và không có con. Tuy nhiên, mười năm trước, ông bất ngờ nhận một bé gái bảy tám tuổi làm con nuôi ở Đông Nam Á. Chủ tịch rất bận rộn, đi du lịch khắp thế giới mỗi ngày. Anh ta bỏ chạy và không có thời gian để giáo dục cô gái đó quá nhiều. Có chủ tịch làm mẹ nuôi, cô gái này đương nhiên rất giàu có. Tuy nhiên, cô nghiện ma túy ba năm trước và chết vì dùng ma túy quá liều! Sau sự việc, chủ tịch rất đau buồn và vô cùng tự trách mình!

Sau khi nghe những gì Triệu Vĩnh nói, Vi Bành vẫn ở lại hiện trường.

Anh không ngờ rằng Thượng Quan Lý Bình đã nhận nuôi một cô con gái nuôi, và cái chết của con gái nuôi chắc chắn đã khiến Thượng Quan Lý Bình vô cùng đau đớn. Có lẽ cũng chính vì lý do này mà Thượng Quan Lập Bình lại một lần nữa nảy ra ý tưởng mạnh mẽ muốn tranh giành quyền nuôi dưỡng Vệ Ngọc sau khi gặp lại hắn. 

Nhìn Triệu Dũng xoay người đi về phía ngôi nhà di động nơi xa. Ngụy Bằng cúi đầu, thở dài rồi đi theo.

Trong một căn phòng gỗ nào đó, Ngụy Bằng nhìn Triệu Vĩnh mở một cái túi dệt. Bộ xương nữ được tìm thấy trong biệt thự lại xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng. 

"Tiêu Quả và Giám đốc Lưu hẹn nhau ăn tối vào tối mai. Vậy thì tôi sẽ tham gia với tư cách là người thu thập. Tiêu Quá đề nghị sau bữa tối hãy nghĩ cách đưa Giám đốc Lưu ra ngoài rửa chân. Trong quá trình rửa chân, hãy sắp xếp cho chủ nhân móng chân lấy mẫu DNA từ Giám đốc Lưu dưới danh nghĩa làm móng chân. Bạn thấy sự sắp xếp này có khả thi không?"

Triệu Vĩnh nói với Vi Bành kế hoạch của mình trong khi kiểm tra xương trước mặt anh ta. 

"Móng chân? Không tệ... Bằng cách này, bạn có thể lấy được mẫu mô mà đối phương không hề nghi ngờ chút nào! Tên Tiểu Quốc này quả thực rất thông minh."

Sau khi Ngụy Bằng xác nhận bộ xương vẫn còn nguyên vẹn, hắn ra hiệu cho Triệu Vĩnh kéo khóa lại. 

Đồng thời, anh cũng đồng tình với ý kiến ​​của Quách Húc. 

"Nếu vậy thì cậu cứ chờ tin tức từ chúng tôi đi!"

Triệu Vĩnh đặt chiếc túi dệt bọc xương trở lại nơi cất giữ, sau đó đứng dậy cùng Ngụy Bằng bước ra khỏi phòng họp. 

Vi Bành cảm thấy mọi thứ ở đây đều đã được hiểu. 

Anh đi về phía bãi đậu xe. 

Đi được hai bước, Triệu Dũng gọi Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng không hiểu quay lại nhìn Triệu Dũng. 

Nhưng Triệu Dung vẻ mặt trịnh trọng nhìn Vệ Bằng nói: "Ta không biết ngươi cùng chủ tịch có quan hệ gì? Những chuyện này, cấp dưới chúng ta không cần biết. Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, chủ tịch là một người phụ nữ tốt! Trong mắt cấp dưới của chúng ta, người đàn ông xứng đáng với cô ấy đều không tồn tại. Nếu là nam nhân được nàng sủng ái, đó đơn giản là may mắn từ kiếp trước... Cho nên, dù là bạn hay người ngoài, ta muốn nói với ngươi: Hãy bảo trọng chính mình!"

Nghe được lời nói của Triệu Ung, Ngụy Bằng lộ ra nụ cười khổ. 

Có vẻ như một số chuyện xảy ra trong biệt thự khách sạn Bihai cuối cùng cũng đã được nhân chứng kể lại. 

Biết Triệu Ung có ý tốt, Ngụy Bằng chỉ có thể gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Sau đó Vi Bành quay trở lại bãi đậu xe, lên xe, khởi động xe và rời khỏi công trường bến tàu. 

Ngụy Bằng ngồi trong xe không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. 

Mấy tháng nay, Vệ Bằng chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

Cứ như thể một hồn ma nào đó từng ám ảnh anh đã bị đuổi khỏi cơ thể anh.

Ngụy Bằng khá thích thú cảm giác này. Sau khi lên xe và lái đi một quãng đường nhất định, Ngụy Bằng cảm thấy mình đã hiểu ra nguồn gốc của cảm giác nhẹ nhõm này. 

Kể từ khi Lý Sảng tiếp cận anh, luôn cố gắng thân cận để anh có thể đảm nhận việc giao phó vụ án cho chồng cô, Ngụy Bằng luôn cảm thấy mình đang bị bí mật theo dõi và theo dõi. 

Và bây giờ, với cái chết của Lý Song và Tiểu Hải Phần, người đứng sau Lý Song. 

Cảm giác này cũng biến mất. 

Mặc dù Triệu Vĩnh nhất quyết muốn cùng nhau loại bỏ người của Lý Song và Lý Song, nhưng Vi Bành cảm thấy tàn nhẫn và sợ hãi. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng, khi những kẻ âm thầm có ác ý với anh biến mất, Vệ Bằng cảm thấy tinh thần sảng khoái mà đã lâu rồi anh không cảm thấy. 

Từ tối qua đến giờ, Ngụy Bằng chưa hề nghỉ ngơi lấy một giây, nhưng vào lúc này, Ngụy Bằng lại không hề cảm thấy mệt mỏi...

"Đã đến lúc phải đến bệnh viện gặp Ashue! Tôi vẫn không thể nói cho cô ấy biết về sự trả thù mà tôi đã dành cho cô ấy. Cô gái này đang lo lắng cho tôi. Ai biết được chuyện đã xảy ra trong mười giờ qua sẽ sợ hãi đến mức nào? Ừm... Mặc dù công việc của quản lý bộ phận giải trí khách sạn không tốt, kiếm được rất nhiều tiền, nhưng dù sao đây cũng không phải là một nghề nghiêm túc... Khi cô ấy xuất viện, tôi phải tìm cách giới thiệu cho cô ấy một công việc nghiêm túc hơn..." Ngoài cửa sổ xe, ánh nắng ấm áp... Chiếu lên trên vai Ngụy Bằng, Ngụy Bằng cảm nhận được một loại ấm áp cùng an ủi đã lâu hắn không thấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78

Vụ nổ ở vùng ngoại ô đã lan rộng trong thành phố và thậm chí cả tỉnh trong một thời gian. 

Phải đến vài ngày sau, hệ thống công an mới đưa ra báo cáo vụ việc chính thức thì sự việc mới dần lắng xuống. 

Báo cáo cho biết: Tiểu Hải Phần, Phó đội trưởng Đội Công an thành phố, đã nhận được tin báo của người dân rằng có người đang thực hiện giao dịch ma túy. Xét thấy cơ hội chỉ thoáng qua, phó đội trưởng Tiêu một mình đi bắt nghi phạm. Kết quả, trong quá trình bắt giữ, nghi phạm đã kích nổ quả bom được chuẩn bị trước và gây ra vụ nổ...

Mặc dù Phó đội trưởng Xiao hành động một mình, vi phạm kỷ luật của hệ thống an ninh công cộng, nhưng việc bắt giữ những kẻ buôn bán ma túy là công việc của anh ta. 

Vì vậy, cuối cùng Văn phòng thành phố xác định anh ta đã chết trong khi thi hành công vụ. 

Vài ngày sau, một thông cáo báo chí của Ban Tuyên giáo Thành phố được đăng trên các tạp chí truyền thông địa phương và khu vực lân cận. 

Trong bản tin, Tiểu Hải Phần đã trở thành hình mẫu cho cảnh sát. 

Lần lượt những câu chuyện “cảm động” về cuộc đời ông lần lượt được các phương tiện thông tin đại chúng đăng tải và phổ biến. 

Chỉ vài ngày sau, Văn phòng thành phố bắt đầu nộp đơn xin chữa trị "tử vì đạo" cho Tiểu Hải Phần. 

Trong thời bình, làm người tử đạo không phải dễ. Bên cạnh đó, đây là thời điểm để phát huy năng lượng tích cực. Vì vậy, tư cách liệt sĩ của Xiao được thực hiện rất nhanh chóng. Sau đó, văn phòng thành phố thông báo sẽ tổ chức lễ tưởng niệm liệt sĩ Tiêu Hải Phần...

Là một bộ phận không thể thiếu trong hệ thống chính trị, pháp luật, Đoàn luật sư địa phương cũng cần cử người tham gia. 

Ngoài lãnh đạo hiệp hội phải có mặt, một số luật sư nổi tiếng trong nước cũng cần có mặt để ủng hộ sự xuất hiện của họ. 

Hiệp hội ban đầu hy vọng rằng Vi Bành sẽ tham dự. 

Nhưng Vi Bành đã biết sự thật về cái chết của Tiểu Hải Phần. Anh ta cho rằng mình không đủ mặt dày để giả vờ từ bi ngay cả khi đã giết người khác nên tìm cớ từ chối. 

Cuối cùng, “nhiệm vụ chính trị” này chỉ có thể được Chu Côn đảm nhận. 

Vào ngày Chu Côn tham dự lễ tưởng niệm Tiêu Hải Phần tại nhà tang lễ thành phố. Ngụy Bằng cũng không ở lại văn phòng. Thay vào đó, anh chạy đến nhà ga để đón ai đó. 

Triệu Vĩnh, người đã lấy thành công mẫu DNA của Giám đốc Liu hơn mười ngày trước, lại đưa Quốc Từ đến Hàng Châu. 

Cuối cùng, quá trình so sánh DNA giữa Giám đốc Lưu và hài cốt của người phụ nữ vô danh đã hoàn tất. 

Sau khi nhận được tin tức, Ngụy Bằng cố ý tới đón hai người. 

Nghĩ rằng ngựa thồ đã mệt nên Ngụy Bằng cũng không trực tiếp hỏi về kết quả so sánh sau cuộc họp. Thay vào đó, anh đưa hai người đến Lanting để ăn tối. Trong bữa ăn, cuối cùng Vi Bành cũng nhìn thấy chứng chỉ giám định do Hàng Châu cấp. 

"Khả năng 95,4%? Điều đó có nghĩa là chắc chắn..." Vi Bành nhìn kết quả giám định và lẩm bẩm. 

"Ừm, dựa vào kết quả so sánh, người chết nhất định có thể xác định là Lưu Khiêm, người đã biến mất mười sáu năm trước! Bây giờ danh tính của người chết đã được xác nhận, việc điều tra sau đó sẽ phiền phức hơn nhiều so với việc xác nhận danh tính của người chết." 

Quách Húc ăn một cách không khách sáo, nhưng trên mặt lại tràn đầy buồn bã.

"Chúng ta suy đoán nàng bị một cây cờ lê lớn đập vào đầu mà chết. Thời gian, địa điểm cụ thể tử vong, hung thủ là ai hoàn toàn mù quáng. Muốn tra ra những chuyện này, chỉ cần dựa vào ba người chúng ta ở đây hiện tại, không biết phải mất bao lâu mới có thể tìm ra!" 

Quách Húc phàn nàn, nhưng Triệu Vĩnh cũng không cùng hắn phàn nàn. 

Lúc này, anh đã no bụng. Anh lấy thuốc lá ra chia sẻ với Ngụy Bằng, đồng thời cẩn thận phân tích chúng.

"Chìa khóa để giải quyết vụ án là động cơ của kẻ giết người! Thời gian và địa điểm của cái chết đã quá lâu. Rất khó để bắt đầu từ những khía cạnh này. Nhưng chỉ cần tìm ra động cơ của hung thủ, có thể tìm thấy manh mối trong vụ án này. Theo tôi, động cơ của tội ác là không rõ. Đó là một vụ trả thù, cướp hoặc giết người vì tình yêu. Lưu Thiên khi chết là một học sinh trung học. Cho dù cô ấy là một người lăng nhăng, nhưng nhiều nhất đó chỉ là một cuộc đấu tranh băng đảng hoặc tống tiền cô ấy Các bạn cùng lớp tôi không nghĩ có ai sẽ làm điều này với cô ấy, để tạo ra một mối hận thù sâu sắc, không thể giết cô ấy, nếu đó là một vụ cướp, thì cha mẹ cô ấy là quan chức địa phương, có thể bắt cóc cô ấy để tống tiền cha mẹ cô ấy. chết là..." Nói đến đây, Triệu Dũng dừng lại.

Nhíu mày nhìn Vệ Bằng...

Ngụy Bằng hiểu được tâm tình lúc này của Triệu Ung.

Triệu Vĩnh tin rằng động cơ giết Lưu Thiên của kẻ sát nhân chỉ có thể là "giết vì tình"! 

Kết quả là, người anh trai đã chết của Thượng Quan Lý Bình sẽ vô cùng khó thoát khỏi sự liên quan của anh ta. 

Suy cho cùng, vướng mắc tình cảm giữa Lưu Thiến và thiếu gia mới là điều đáng bàn. 

Triệu Vĩnh đang do dự khi nói chuyện vào lúc này vì vấn đề liên quan đến Thượng Quan. Với tư cách là cấp dưới của Thượng Quan, anh ta rơi vào tình thế khó khăn trong vấn đề này. 

Ngụy Bằng hiểu được sự bối rối của hai người trước mặt, đang nghĩ cách giải tỏa lo lắng của họ, điện thoại di động của hắn vang lên. 

Ngụy Bằng cầm số điện thoại lên, cười khổ nhìn xem. 

Hiện tại, ba người ở đây đang lo lắng điều tra vụ án thi thể Lưu Khiêm vì Thượng Quan Lập Bình, nhưng lúc này cuộc gọi của Ngụy Bằng lại là từ Thượng Quan. 

Tuy nhiên, Vi Bành vẫn trả lời điện thoại. 

"Ngụy Bằng? Hiện tại ngươi có rảnh không? Nếu có, ta mời ngươi lập tức tới Bihai! Có một số việc, ta cần ngươi tới xác minh."

Ngụy Bằng rất ngạc nhiên khi biết Thượng Quan đã ở khách sạn Bihai. 

Trong khoảng một tháng trở lại đây, kể từ khi Shangguan đến Hồng Kông để tham dự cuộc họp thường niên của các doanh nhân, Vi Bành chỉ liên lạc với Thượng Quan Lý Bình một lần, và lần liên lạc đó đã hơn mười ngày trước. Vào thời điểm liên lạc, Thượng Quan đang ở Nhật Bản.

Nhưng bây giờ sau khi liên lạc lại với anh, Thượng Quan đã đến thành phố nơi Ngụy Bằng sống yên lặng và lại nhận phòng khách sạn Bihai. Điều này khiến Vi Bành, người vừa biết được tin tức này, mất cảnh giác.

"Anh đến khi nào? Tại sao không báo trước cho tôi?"

Ngụy Bằng lúc này không có chút nào tự phụ ý nghĩ. 

Bởi vì trong lần tiếp xúc trước đó, Thượng Quan đã nói trước khi lại tới sẽ thông báo cho Ngụy Bằng, nhưng hiện tại, Thượng Quan hiển nhiên không hành động theo thỏa thuận giữa hai người. 

"Tôi xin lỗi... Như đã hứa, tôi nên thông gió cho bạn trước. Nhưng bây giờ tôi cần bạn đến khách sạn ngay lập tức. Có chuyện gì vậy? Bạn không thể ra ngoài được à?"

"Ừm... Hiện tại tôi đang dẫn anh Dũng và Tiểu Quả đi ăn? Cả hai đều vừa từ Hàng Châu về."

"Cái gì? Triệu giám đốc và Tiêu Quả đi cùng anh? Trung tâm thẩm định có kết luận gì không?"

"Đúng... chắc chắn bộ xương đó chính là Lưu Khiêm đã mất tích!"

"Bạn đã xác nhận đó là Lưu Thiên chưa? Đúng vậy. Bạn có thể yêu cầu họ đi cùng bạn. Tôi sẽ đưa họ trở lại trụ sở công ty khi tôi tạm thời đến đây lần này."

"Cái gì? Anh muốn đưa hai người họ đi? Chẳng phải ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý rồi sao..." Ngụy Bằng nghe được lời Thượng Quan nói thì sửng sốt. 

Danh tính thực sự của thi thể vừa được xác định, phần quan trọng nhất của cuộc điều tra vẫn chưa bắt đầu. Thượng Quan muốn mang hai người này đi. Điều này làm sao có thể không khiến Ngụy Bằng lo lắng? 

"Ta nhớ rõ ta cùng ngươi đã thỏa thuận! Nhưng ta vẫn đề nghị ngươi hiện tại đưa hai người bọn họ đến Bihai khách sạn tìm ta. Khi gặp mặt, ngươi sẽ hiểu hết mọi chuyện."

Nói xong, Thượng Quan Lập Bình cúp điện thoại. 

Trong phòng riêng của nhà hàng, Ngụy Bằng và Triệu Vĩnh nhìn nhau. 

“Đây là số điện thoại của chủ tịch à?” Triệu Ung hỏi. 

"Là cô ấy. Cô ấy đã ở khách sạn Bihai rồi. Người gọi điện bảo tôi lập tức đưa hai người đến gặp cô ấy." Ngụy Bằng thành thật nói cho đối phương nội dung cuộc gọi của mình. 

Triệu Vĩnh gật đầu và ngay lập tức yêu cầu Quốc Từ đứng lên. Ngụy Bằng không còn cách nào khác, lập tức yêu cầu nhân viên phục vụ thanh toán bữa ăn, sau đó đưa hai người lên xe của mình. 

Vẫn ở phía trước Tòa nhà số 5 của khách sạn Bihai, người phụ nữ xinh đẹp mà cô đã gặp vài lần trước đây đứng ở bãi đậu xe nhìn Vi Bành, Zhao, Guo và ba người khác bước xuống xe. 

Không nói gì, anh ta đi thẳng đến chỗ Quách Húc, giơ tay tát mạnh vào trán Quách Húc. 

Mà Quách Húc cũng không tức giận mà nhìn mỹ nữ như một kẻ ngốc, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt. 

Người phụ nữ lúc này không để ý tới ánh mắt nịnh nọt của Quách Húc mà quay người nói với Ngụy Bằng. 

"Chủ tịch đang đợi ngài ở tầng hai. Mời ngài lên ngay."

Sau đó quay đầu lại, bắt đầu đen mặt khiển trách Quách Húc: "Thằng nhãi này... đừng tưởng rằng ta không biết ngươi ở đây làm gì? Ngươi theo người khác đến KTV chơi đùa với các cô nương..." Ngụy Bằng kinh ngạc nhìn mỹ nữ, nhưng Triệu Vĩnh lại kéo Ngụy Bằng, lập tức bước vào biệt thự. 

Anh thản nhiên giải thích mối quan hệ giữa mỹ nhân xinh đẹp và Quách Húc. 

"Cô ấy là em gái của Tiêu Quả... tên cô ấy là Quách Đồng." Lúc này Ngụy Bằng mới lần đầu tiên biết được tên mỹ nữ. 

Vừa bước vào biệt thự, hai vệ sĩ thường đi theo Thượng Quan Lập Bình lập tức đứng dậy chào Triệu Dũng một cách kính trọng khi nhìn thấy anh. 

Hai người vừa gọi "Giám đốc Triệu" vừa kéo Triệu Dũng sang một bên để nói chuyện. 

Nhìn thấy Triệu Vĩnh cùng hai người nói chuyện, trong thời gian ngắn không thể rời đi, Ngụy Bằng đành phải một mình đi lên lầu hai. 

Vào căn phòng trên tầng hai nơi bạn gặp Thượng Quan Lý Bình lần cuối. 

Ngụy Bằng nhìn thấy Thượng Quan Lệ Bình đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng, một tay chống cằm, tay kia gõ gõ ngón tay lên bàn. 

Lông mày anh nhíu lại, như thể anh đang cân nhắc một vấn đề khá khó khăn. 

Trước đây khi gặp Thượng Quan Lập Bình, Ngụy Bằng không khỏi trêu chọc cô, nhưng bây giờ lại thấy cô đang lo lắng. 

Ngụy Bằng mất đi tâm tình đùa giỡn, ngồi xuống đối diện Thượng Quan, lớn tiếng hỏi. 

"Sao cậu lại gọi tôi tới đây gấp thế?"

Thượng Quan Lý Bình nhìn Vi Bành và do dự một lúc, sau đó cuối cùng dường như đã đưa ra quyết định và đẩy chiếc máy tính xách tay lên bàn trước mặt Vi Bành. 

"Viện nghiên cứu Nhật Bản đặc biệt quét đoạn băng mà lần trước anh đưa cho tôi, dùng thiết bị và phần mềm của họ để khôi phục phần lớn nội dung. Sau đó chuyển vào ổ cứng máy tính, nhưng..." Tôi phát hiện Thượng Quan ngập ngừng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?" Ngụy Bằng hỏi, bật máy tính lên, kiểm tra dữ liệu video lưu trữ trong máy tính. 

Thượng Quan Lập Bình thở dài, cuối cùng cũng không trực tiếp trả lời Ngụy Bằng vấn đề, mà nhẹ nhàng nói. 

"Bạn sẽ biết sau khi xem nó." Vi Bành bắt đầu xem các đoạn video được lưu trữ trên máy tính xách tay mà từ đó các đoạn băng video được khôi phục và truyền đi với sự nghi ngờ. 

Có rất nhiều video được sắp xếp trong cuốn sổ, có đến hàng chục video. 

Nhưng kích thước khác nhau. 

Những đoạn ngắn chỉ dài vài chục giây, trong khi những đoạn dài dài hơn một giờ. 

Tên của các file video đều được đặt theo thời gian và điểm quay. 

Khi Wei Peng nhìn thấy điều này, anh ta bắt đầu đọc từng hồ sơ theo sự sắp xếp tên của chúng. 

Đúng như Ngụy Bằng dự đoán, sau khi bấm liên tục vào mấy video, nội dung quả thực là những video ghi lại những hành vi lãng mạn khác nhau của thiếu gia khi còn sống. 

Tuy nhiên, góc và kỹ năng quay của một trong những cảnh quay kém và video khôi phục của cảnh thứ hai khá mờ. 

Nội dung trong video sẽ không tạo ra bất kỳ phản ứng sinh lý thực tế nào cho người xem. 

Ngụy Bằng không có hứng thú với những người phụ nữ xa lạ xuất hiện trong video nên nhanh chóng xem qua hầu hết video bằng tua nhanh. 

Khi bấm vào video tiếp theo và tua đi hàng chục giây, ngực Ngụy Bằng như bị một chiếc búa nặng đập mạnh. 

Hãy xem sự thay đổi đột ngột trên khuôn mặt của Vi Bành. Thượng Quan Lệ Bình biết Ngụy Bằng nhìn thấy, nhẹ nhàng thở dài, cúi đầu. 

Tuy nhiên, phản ứng bất thường của Vi Bành không kéo dài được lâu. Chỉ sau vài phút, Vi Bành đã tiếp tục duyệt và hoạt động bình thường. 

Vẫn tua nhanh hết video này đến video khác. 

Cho đến khi tôi nhấp vào video cuối cùng...

Trong màn hình video cuối cùng này, cảnh tượng trong phòng gương của biệt thự hồ Wangyou được hiển thị trước mặt Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng không tua nhanh như những video trước mà nhìn thẳng vào hình ảnh trên màn hình, chăm chú nhìn. 

Video cuối cùng khá dài, gần một giờ. 

Thấy Ngụy Bằng xem kỹ như vậy, Thượng Toàn Lý Bình xác định được Vi Bằng đang xem video nào. Sau khi xác nhận Ngụy Bằng đang quan sát, Thượng Toàn Lý Bình đứng dậy rời đi, đi tới ban công cong trên tầng hai biệt thự. Cô ngồi trên chiếc ghế liễu gai, hướng mặt ra biển, lặng lẽ chờ đợi phản ứng cuối cùng của Ngụy Bằng. 

Lúc này, biển mây bao phủ, trời cao, tâm tình vốn đang chán nản của Thượng Quan bất giác thả lỏng đi một chút. 

Không biết qua bao lâu, Ngụy Bằng xem xong video liền đi tới ban công, nằm dài trên ban công lan can màu trắng. 

Thượng Quan chú ý tới Ngụy Bằng đang hít sâu một hơi...

Thượng Quan đã xem những video đó trước đây và có thể hiểu được tâm lý của Ngụy Bằng lúc này. Khi hơi thở của Ngụy Bằng dần ổn định lại, hắn ngập ngừng hỏi. “Cậu đã đọc xong hết rồi à?”

“Tôi đọc xong rồi.” Ngụy Bằng ngẩng đầu, bình tĩnh trả lời, nhìn bầu trời trong xanh. "Mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng những video đó chứng minh rằng bạn đúng!"

"Thật sao? Bạn không nghi ngờ việc tôi cố tình bịa đặt những đoạn video đó sao?" Thượng Quan Lý Bình cầm ấm trà trên bàn lên và rót một tách. Cô đứng dậy đi tới chỗ Ngụy Bằng và đưa cho Ngụy Bằng. 

"Không thể nào là giả được. Tôi quên nói với anh rằng ở giữa một cuộn băng video đó có thể phát được khoảng một phút. Lúc đó tôi nhìn thấy nó, ống kính máy quay hướng về phía một chiếc giường. Vừa rồi ở giữa video tôi nhìn thấy cảnh quay dài một phút đó. Từ đây, tôi có thể phán đoán rằng anh không hề giả mạo những đoạn video này. Tất cả đều phải là thật."

Ngụy Bằng nhận lấy tách trà Thượng Quan đưa tới, nhấp một ngụm để bình tĩnh lại, sau đó bình tĩnh trả lời. 

Thượng Quan mím môi. "Trong trường hợp đó, công việc của Giám đốc Zhao và Quốc Từ sẽ kết thúc, phải không?"

"Ừ, sự thật đã rất rõ ràng. Hiện tại thi thể, hung khí giết người và quá trình tử vong đều đã được biết. Bọn họ thực sự không cần phải đi theo tôi để tiếp tục điều tra..." Giọng điệu Ngụy Bằng ảm đạm. 

Thượng Quan Lập Bình đối với trạng thái hiện tại của Ngụy Bằng có chút tiếc nuối, không khỏi dựa vào Ngụy Bằng bên người...

"Tôi đã sắp xếp cho Tiểu Ngư đi du học rồi. Tôi biết vợ chồng Trang Zhuang lo lắng cho tôi nên đã sắp xếp cho bộ phận quan hệ của tập đoàn công ty ở Hồng Kông xử lý và liên hệ chuyện này. Lần này tôi tạm thời quay lại cho các bạn xem những tài liệu video này và thông báo tin tức cho các bạn. Trường học ở Singapore có thể nhận Tiểu Ngư bất cứ lúc nào, các bạn chỉ cần gửi cậu ấy đến Singapore. Thế nào? Có được không?"

"Tôi hiểu rồi. Trước đây tôi vẫn đang nghĩ cách thuyết phục Trang Hội thả cô ấy ra. Nhưng bây giờ sau khi xem video này, tôi nghĩ mình có thể ép cô ấy tuân theo sự sắp xếp của chúng tôi..." Ngụy Bằng rút điếu thuốc ra, châm lửa, hít một hơi thật sâu. 

Thái độ của Ngụy Bằng lúc này khiến Thượng Quan kinh ngạc. 

"Bạn đang lên kế hoạch thách đấu với Trang Huệ?"

Vệ Bằng gật đầu. 

Vẫn nhìn chằm chằm vào khung cảnh biển phía xa, anh giải thích với Thượng Quan: “Trước khi xem đoạn video đó, những gì Trang Huy làm tôi luôn không thể hiểu được. Nhưng sau khi xem những đoạn video đó… tôi cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể đưa ra cho mình một lời giải thích hợp lý. Bây giờ tôi đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện, tôi nghĩ không cần thiết phải lôi kéo chuyện giữa cô ấy và Tiểu Ngọc. Đã đến lúc cô ấy phải rời xa Tiểu Ngư, vì lợi ích của cô ấy và vì tương lai của Tiểu Vũ…”

"Tôi sẽ đứng về phía Tiểu Ngọc. Sau cuộc tranh chấp, anh dự định hòa hợp với Trang Hội như thế nào? Anh sẽ tiếp tục duy trì cuộc hôn nhân này hay định ly hôn?"

Thượng Quan hiểu rằng Ngụy Bằng đã bày tỏ thái độ giao phó hoàn toàn cho Ngụy Ngọc trong tay. 

Sau khi xác nhận điều này, Shangguan bắt đầu quan tâm đến việc Vi Bành sẽ giải quyết mối quan hệ của mình với Trang Huệ như thế nào. 

"Tôi thực sự không biết nữa, tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một." Ngụy Bằng trả lời, đồng thời lấy điện thoại di động ra, mở ra mấy bức ảnh lưu trữ trong điện thoại, đưa vào tay Thượng Quan. 

Thượng Quan nhìn kỹ bức ảnh, rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Nhưng rồi anh lại cau mày. 

"Theo tôi được biết, lệ thuộc tâm lý quả thực là một bệnh tâm thần. Nhưng trong phạm vi pháp luật, xem ra bệnh nhân mắc căn bệnh này không được coi là không có năng lực pháp luật đúng không? Nếu phạm tội, họ vẫn phải chịu trách nhiệm hình sự như người bình thường..."

“Đừng nói nữa…” Ngụy Bằng đột nhiên cắt ngang lời Thượng Quan. 

"Sau khi trở về, ta sẽ xử lý hài cốt đàng hoàng. Tìm một nghĩa trang, chôn cất, sau đó tìm một kênh thích hợp để thông báo cho gia đình về nơi chôn cất. Chuyện này kết thúc ở đây."

"Tôi hiểu ý anh đúng không? Anh không có ý định truy cứu trách nhiệm hình sự đối với kẻ sát nhân sao? Anh là luật sư. Trước đây, không phải anh luôn coi việc tôn trọng quyền lực của pháp luật là nguyên tắc sống của mình sao?"

Thượng Quan Lý Bình dường như không nhượng bộ vấn đề này và quay đầu nhìn chằm chằm vào Vi Bành. 

Nhưng Thượng Quan nhìn thấy bộ dáng của Ngụy Bằng vào lúc này, nàng liền hối hận...

Đôi mắt của Vi Bành lúc này thực sự đã rưng rưng nước mắt. 

"Đúng vậy, thực xin lỗi... Ta nhất thời quên mất vị trí của ngươi..." Thượng Toàn Lý Bình lập tức xin lỗi Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng đưa tay lau mắt, thở dài. 

"Luật pháp tuy tàn nhẫn, nhưng luật pháp cuối cùng cũng phục vụ xã hội loài người. Và con người không thể thoát khỏi sự vướng mắc của cảm xúc. Theo tôi, nhiều điều trong luật pháp nước này vi phạm bản chất con người. Trong luật pháp của nhiều quốc gia trong hệ thống pháp luật Âu Mỹ, việc người thân, bạn bè tránh mặt nhau, thậm chí che chắn lẫn nhau được coi là hợp lý và hợp pháp. Bạn nói đúng, tôi luôn coi luật pháp là kinh thánh của mình, nhưng tôi sẽ không phản bội người thân của mình vì quyền lực pháp lý và phẩm giá... Lý do rất đơn giản! Tôi vẫn là một con người, ta cũng có cảm tình…” Thượng Quan Lệ Bình nhìn Ngụy Bằng, trong lúc Ngụy Bằng không để ý, nàng lại lộ ra vẻ mặt hài lòng. 

Im lặng một lúc, Thượng Quan Lập Bình nói: “Bên ngoài gió lớn, đứng lâu có thể bị cảm lạnh.” Sau đó cô gọi Vệ Bằng về phòng. 

Sau khi Ngụy Bằng trở về phòng, anh lại ngồi trước máy tính xách tay, xóa hầu hết video được lưu trữ trong máy tính, chỉ giữ lại một ít. 

Sau đó hắn lại nói với Thượng Quan: "Cuốn sổ này ngươi còn dùng không? Nếu không, ngươi có thể cho ta mượn được không?"

Thượng Quan thản nhiên đáp: “Muốn dùng thì cứ lấy.”

"Bạn có bản sao lưu nào khác không?" Ngụy Bằng gật đầu rồi hỏi. 

"Quét xong băng video, tôi đã hủy hết. Cuốn sổ mà anh đang có là bản sao lưu duy nhất. Vừa rồi anh đã xóa những tập tin đó. Không sao đâu. Ban đầu tôi định cho anh xem những đoạn video đó để xác nhận. Sau khi anh xem qua, anh sẽ vứt chúng đi. Dù sao, những người phụ nữ đó giờ đã có cuộc sống riêng của họ. Nếu những đoạn video này được lưu hành, điều đó sẽ là trái đạo đức đối với anh và tôi."

Thượng Quan Lý Bình đã cho Vi Bành một câu trả lời chính xác. 

Ngụy Bằng gật đầu, cất laptop đi, cầm trên tay. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng có ý định rời đi, Thượng Toàn Lý Bình đột nhiên hỏi. 

"Trong thời gian này cậu có rảnh không? Tôi sẽ ở chỗ cậu vài ngày để giải quyết chuyện của Tiểu Ngư. Cậu có thể dành chút thời gian cùng tôi đi ăn cơm, đi ngắm cảnh hay gì đó được không? Dù sao cậu cũng là người đứng đầu ở đây, người dân rộng rãi, địa điểm quen thuộc, làm hướng dẫn viên du lịch cũng không có vấn đề gì." 

Ngụy Bằng miễn cưỡng nở nụ cười.

"Tôi sẽ cố gắng hết sức. Nhưng tôi phải đợi giải quyết xong vấn đề bên trong đã."

Nói xong anh giơ chiếc laptop trên tay lên. 

Sau đó, dưới sự giám sát của Thượng Quan Lý Bình, anh ta rời khỏi phòng của đối phương...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79

Sau khi rời khỏi khách sạn Bihai, Vi Bành đỗ xe cạnh con đường ven biển. 

Nhìn ngắm cảnh biển, hút thuốc nối tiếp nhau. 

Hút hết vài gói mà tôi thường mang trên người và trong xe. 

Và thời gian cũng trôi dần từ chiều đến tối. 

Mãi cho đến khi ánh sáng xung quanh mờ mịt và tối tăm, hoàn toàn không thể nhìn rõ khung cảnh phía xa, Ngụy Bằng mới lên xe khởi động xe. 

Sau khi xe khởi động, Vệ Bằng theo thói quen nhấc điện thoại lên. 

Trên điện thoại, trên màn hình hiển thị một số cuộc gọi nhỡ và tin nhắn. 

Ngụy Bằng liếc nhìn một cái rồi trả lời từng tin nhắn một. 

Cách đây vài ngày, một luật sư mới khác của công ty đã xuất hiện lần đầu tiên trước tòa. Vì vụ án tương đối đơn giản nên bản án được tuyên tại tòa. Đến sáng nay, mọi hậu quả của vụ án đã hoàn tất. 

Vì vậy, Xiaoyu đặc biệt gửi tin nhắn nói cho Vi Bành và văn phòng của anh ta biết nơi cả nhóm sẽ ăn tối và sinh hoạt vào buổi tối. 

Trong khoảng thời gian này, Vi Bành, giám đốc công ty, hoàn toàn trở thành chủ cửa hàng rảnh tay, mọi chuyện đều được quyết định thông qua sự tham vấn giữa Chu Côn và Giang Tiểu Ngư. 

Sau đó, Vi Bành đã gửi một tin nhắn cho vợ mình là Trang Huệ, kể cho anh ấy nghe về việc tham dự bữa tiệc truyền thống của văn phòng, sau đó thu dọn tâm trạng và đi đến địa điểm tổ chức sự kiện. 

Khi Ngụy Bằng đến địa điểm tổ chức bữa tối, hầu hết mọi người trong văn phòng đều đã ngà ngà say. 

Nhìn thấy ông chủ cuối cùng cũng xuất hiện, một nhóm thanh niên ngu ngốc do La Tân dẫn đầu đã tràn lên và bao vây Ngụy Bằng. Sau một đợt oanh tạc rượu hảo hạng, Ngụy Bằng nhanh chóng bị đánh bại rồi đi vào phòng khách sắp xếp cho khách trong nhà hàng trú ẩn. 

Vừa vào phòng liền nhìn thấy Chu Côn đang co ro trong góc. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng đến nương náu, Chu Khôn tự nhiên biết Ngụy Bằng đã trải qua những gì. Dưới sự kích thích của rượu, Chu Côn chỉ vào Ngụy Bằng, cười vô tâm. 

Ngày thường Ngụy Bằng giao lưu rất nhiều, khả năng uống rượu của hắn cũng không tệ. Mặc dù bị La Tân và những người khác bất ngờ tấn công nhưng rốt cuộc anh vẫn giữ được tỉnh táo phần nào. 

Nhìn bộ dạng Chu Côn trước mặt, hắn không biết Chu Côn nhất định cũng phải chịu sự đối xử giống như hắn. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Chu Côn phát điên, hắn cũng không coi trọng. 

Anh ta lảo đảo đến bên cạnh Chu Khôn và ngồi xuống. 

Hai ông chủ văn phòng bị nhân viên phản công đang dựa vào nhau như anh em gặp nạn...

"Đáng chết A Tín... Tiểu tử này càng ngày càng tệ! Lại còn xúi giục đám khốn nạn đó uống rượu ở bên cạnh ta! Xem ra trong khoảng thời gian này hắn đã quá thoải mái rồi! Không được, ta phải tìm biện pháp trừng phạt tiểu tử này!"

Chu Côn dựa vào ghế, say sưa nhìn trần nhà, lẩm bẩm. 

"Đúng vậy... Cơ sở dữ liệu hồ sơ mới của văn phòng không phải sắp được thành lập sao? Tôi nghĩ, chuyện này cứ để cậu bé này một mình xử lý đi! Đừng bố trí người giúp việc cho cậu ta... Hãy để cậu ta làm thêm giờ mỗi ngày, đến nỗi tên này thậm chí còn không có thời gian lên giường với cô gái... Cậu nghĩ sao về ý tưởng này?"

Ngụy Bằng cảm thấy đau lòng, lập tức bày tỏ sự đồng tình, đồng thời nghĩ ra biện pháp trừng phạt Lạc Tín của riêng mình. 

"Không, không tốt như vậy..." Chu Khôn lúc này thật sự say, lời nói có chút lắp bắp, lưỡi nghẹn ngào. 

"Viện Lưu trữ và Cơ sở dữ liệu đang nóng lòng chờ sử dụng! Hãy để hắn làm một mình, hắn chắc chắn sẽ là người nước ngoài... Đến lúc đó, viện sẽ chịu tổn thất. Làm như vậy không hề tốn kém chút nào! Theo ta, lúc tiểu tử này đi bán dâm, ngươi và ta sẽ bí mật báo cáo hắn, đưa hắn vào nhốt mấy ngày, sau đó thả hắn ra! Như vậy, ta có thể giải tỏa hận ý!"

"Tôi nghĩ ý tưởng của anh thật độc ác! Bạn hiểu không, anh ta đến từ công ty chúng tôi! Anh ta sẽ bị giam vài ngày vì tội môi giới mại dâm. Đây không phải là một cái tát vào mặt công ty chúng tôi sao? Người khác sẽ nghĩ gì về công ty chúng tôi! Người khác sẽ không nói rằng A Xin có hành vi xấu... mà sẽ nói rằng công ty chúng tôi không đủ năng lực! Nhân viên trong công ty của tôi sẽ bị nhốt vài ngày vì một việc lớn như mại dâm... Công ty chúng tôi làm sao có thể giải quyết những vụ án quan trọng và lớn hơn khác?"

Ngụy Bằng cười toe toét, mắng Chu Côn, sau đó đút tay vào túi Chu Côn. 

Rất có ý thức, anh lấy điếu thuốc Chu Côn mang theo ra, rút ​​một điếu rồi tự châm lửa. 

"Hừ, ngươi không nói cho ta biết, ta suýt nữa quên mất chuyện này... Ngươi, ngươi nói đúng!"

Chu Côn tuy không còn tỉnh táo nhưng hắn vẫn có năng lực cơ bản để phán đoán sự việc. 

Sau khi nghe được lời Ngụy Bằng nói, Chu Khôn rốt cuộc cũng có phản ứng. 

Anh vỗ vai Ngụy Bằng rồi cười. 

Khói đi vào phổi của Vi Bành dọc theo khí quản của Vi Bành. Dưới ảnh hưởng của hắc ín và nicotine, đầu óc Ngụy Bằng hơi tỉnh táo. 

Ngụy Bằng cúi đầu, nhìn trong phòng gạch lát sàn, đột nhiên hỏi Chu Côn một câu. 

“Ta đang nói Đại Khôn... Chúng ta mấy năm nay đã đưa rất nhiều người vào tù, cũng cứu ra rất nhiều người, ngươi cho rằng án tù này thật sự là trừng phạt người sao?”

"Tại sao nhà tù không phải là hình phạt? Hãy thử nghĩ xem... không có tự do cá nhân... muốn đi đâu thì đi, muốn làm gì thì làm. Nếu không muốn bị bắt nạt và đánh đập thì phải làm hài lòng cai ngục và trùm phòng giam. Nghĩ đến thôi đã thấy bực mình rồi..." Chu Côn hơi ngạc nhiên khi thấy Ngụy Bằng lại hỏi một câu hỏi thiểu năng trí tuệ như vậy. 

Nhưng sau khi nhận thấy Ngụy Bằng không đồng tình với câu nói của mình, hắn lập tức bổ sung thêm điều gì đó. 

"Đương nhiên, những thứ này không là gì cả... Mấu chốt là một khi đi vào, ngươi sẽ không gặp được người thân, bạn bè. Ta nói cho ngươi biết... Một tháng ta đến Hồng Đô, điều đau đớn và khó chịu nhất đối với ta chính là không bị theo dõi và cấm đi lại! Là không thể quay về mà không được nhìn thấy bạn tốt của ngươi và Tiểu Châu của chúng ta... Ngày đó, ta nằm mơ thấy Tiểu Châu khóc lóc gọi bố. Ngươi không biết lúc đó ta khó chịu và đau đớn đến thế nào đâu!"

Nói đến đây, Chu Côn lại nghĩ đến "trải nghiệm bi thảm" của mình ở Hongdu, dưới sự kích thích của rượu, anh lại bật khóc...

Nhìn Chu Côn dở khóc dở cười như điên. Ngụy Bằng lâm vào trầm tư...

Trong nhà hàng làm việc một giờ, Chu Côn cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn say. 

Truyền thống tốt đẹp phải được giữ gìn, vì vậy sau khi Chu Khôn bình phục một chút, hắn, Ngụy Bằng và Khương Tiểu Ngư dẫn các thành viên trong công ty lao về phía một KTV nào đó. 

Chu Khôn và Tiểu Ngư đã sắp xếp cho lần tụ tập này. 

Cho nên sau khi tới nơi này, Ngụy Bằng không cần lo lắng cái gì. 

Vi Bành trở thành ông chủ, uống trà trong phòng riêng đã sắp xếp cho anh ta và một số thành viên khác trong công ty bày tỏ rằng họ không cần sắp xếp các cô gái hộ tống, và hiếm khi hét lên vài từ với giọng điếc tai dưới sự khuyến khích của mọi người. 

Tuy nhiên, nhân viên văn phòng trong phòng riêng cũng phát hiện ra rằng tối hôm đó Ngụy Bằng ngoài việc hát một bài hát và thản nhiên trò chuyện với mọi người, còn dành nhiều thời gian hơn cho điện thoại, dường như đang liên lạc với ai đó. 

Sau sự việc, Ngụy Bằng không lái xe về nhà. 

Thay vào đó, anh ta chạy trở lại văn phòng và ngủ trên ghế sofa với lý do không muốn đánh thức vợ con đang ngủ. 

Khi nhân viên văn phòng đến làm việc tại văn phòng vào ngày hôm sau, Vi Bành vội vã rời văn phòng để ra ngoài làm việc...

Buổi tối, sau bữa tối, Trang Huy đưa hai đứa trẻ về phòng, bắt đầu rửa bát, lau bếp. 

Chồng cô, Vi Bành, đã không trở về nhà trong hai ngày sau khi tham dự buổi họp mặt nhân viên thường lệ tại công ty luật vào đêm hôm kia. 

Điều này khiến Trang Huy cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù việc Ngụy Bằng vắng nhà liên tục mấy ngày đêm là chuyện bình thường. 

Nhưng không biết vì sao, lần này Trang Huy cảm giác được một cỗ khí tức nguy hiểm. 

Tiếng cửa đóng lại khi cô đang quan hệ tình dục với con trai Vi Vũ một tháng trước khiến cô có cảm giác sợ hãi. Trong khoảng một tháng trở lại đây, cô và Ngụy Vũ không dám vượt qua điều cấm kỵ giữa họ. 

Gia đình dường như đã trở lại trạng thái bình yên trước đây. 

Cô và chồng Vi Bành đi làm đúng giờ mỗi ngày để đón và đưa con. 

Ngoài ra còn có việc nhà hàng ngày. 

Nếu có thay đổi gì đặc biệt thì đó là việc những nhân viên đã nghỉ hưu của tổ chức nơi cha cô, ông Zhuang làm việc đã đến Lushan, Giang Tây để dưỡng bệnh. 

Để thuận tiện cho việc chăm sóc cha cô, mẹ cô Thôi Anh đã cùng ông đến Lushan bằng chi phí của mình. 

Sau khi bố mẹ tôi đi rồi, bên tai tôi không còn hai ông già cằn nhằn nữa. Ngoài ra, mỗi ngày chồng tôi về nhà đều đi ngủ sớm trừ việc ăn uống. 

Điều này khiến Trang Huy cảm thấy một cảm giác cô đơn khó tả. 

Cảm giác cô đơn này đã thôi thúc Trang Huy một lần nữa nảy ra ý tưởng tìm kiếm thời gian và cơ hội để thân mật riêng tư với con trai Ngụy Vũ. 

Nhưng không ngờ rằng, chút dục vọng vừa nảy sinh đã bị dập tắt hoàn toàn vì Ngụy Bằng đi vắng hai ngày liên tục không trở về. 

Trang Huy không hiểu mình bị sao vậy? 

Sự vắng mặt của Ngụy Bằng vốn là cơ hội lớn để cô đạt được điều tốt đẹp với Ngụy Vũ. 

Nhưng việc Ngụy Bằng từ chối trở về nhà khiến cô vô cùng bất an. 

Tâm trạng bất an này khiến cô không thể nào nảy ra ý định quan hệ tình dục với con trai mình. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, con trai ông là Ngụy Vũ cũng có những thay đổi khiến Trang Huy khá bất mãn. 

Đứa trẻ dường như ngày càng bị ám ảnh bởi niềm tin tôn giáo. 

Đêm đó cách đây một tháng tôi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm. 

Trang Huệ thậm chí còn nhìn thấy Vi Vũ thức dậy lúc nửa đêm, quỳ trên ban công làm dấu thánh giá và cầu nguyện, lẩm bẩm những lời như "Tôi có tội ...". 

Điều này khiến Trang Huy nảy sinh lòng ghê tởm và căm ghét sâu sắc đối với Cơ đốc giáo chết tiệt đó và Chúa Giê-su! 

Trong mắt cô, Ngụy Ngọc là con trai, là con cưng của cô. Kẻ nào dám cướp Vy Yu khỏi tay cô là không thể tha thứ được. 

Điều này cũng đúng ngay cả đối với Đức Chúa Trời hư vô hay Chúa Giê-su, những người có thể đã tồn tại nhưng đã chết gần hai nghìn năm. 

Dọn xong bếp và rửa bát. Trang Huy ngồi ở phòng khách xem TV một lúc không yên tâm. Cuối cùng, cô không thể kìm nén được sự bất an trong lòng và gọi điện cho người chồng vẫn chưa về. 

Giống như hai ngày trước, Ngụy Bằng gần như trả lời điện thoại ngay lập tức. Điều này khiến tâm trạng khó chịu vốn có của Trang Huy nhẹ nhõm đi một chút. 

"Chồng... hôm nay anh vẫn không về nhà được à?"

"Em yêu, anh không phải đang bận giải quyết việc trước mắt sao? Trong văn phòng và ở nhà! Để anh nói cho em biết... Anh gần như đã liên lạc với em về chuyện lần trước em nói với em về việc Tiểu Ngư đi Singapore học. Em phải chuẩn bị tinh thần, dự kiến ​​Tiểu Ngư sẽ sớm rời đi. Anh nói cho em biết, đến lúc đó đừng để anh đuổi Tiểu Ngọc đi, còn em thì cứ bám lấy anh, nói rằng anh không báo trước cho em!"

Ngụy Bằng ở đầu bên kia điện thoại nghe có vẻ hơi hưng phấn, nhưng theo Trang Huy, sự phấn khích này hẳn là niềm vui trước khi mọi việc sắp hoàn thành. 

Trang Huệ không coi trọng việc đó nên Trang Huệ sau đó hỏi với giọng phàn nàn. 

"Tôi hiểu rồi, tối nay anh không thể về được! Thế còn tối mai thì sao? Anh nên quay lại ăn tối nhé?"

"Tối mai? Chà, điều đó sẽ không có vấn đề gì. Nếu không có gì khác xảy ra, tất cả những việc tôi đang làm bây giờ sẽ được thực hiện vào tối mai."

"Được, tối mai tôi đợi cậu về ăn tối."

Trang Huệ, người cuối cùng đã nhận được câu trả lời khẳng định của Vi Bành, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi cúp điện thoại, Trang Huy cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại, tập trung xem bộ phim tình cảm đang chiếu trên màn hình TV. 

Và ở đầu bên kia của điện thoại. Thượng Quan Lệ Bình nghịch nghịch ống hút trong tay, nhìn Vệ Bằng đã tắt nút gọi, hơi cau mày phàn nàn. 

“Anh không nghĩ những gì anh đang làm bây giờ là quá tàn nhẫn với cô ấy sao?”

Ngụy Bằng đặt điện thoại di động lên bàn, thở dài. 

"Có thể...nhưng có lẽ chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể giải quyết triệt để mọi vấn đề đã xảy ra giữa tôi với cô ấy và gia đình này bây giờ và trong quá khứ một lần và mãi mãi."

"Thật vậy sao? Tôi không nghĩ mọi việc xảy ra xung quanh bạn đều là trách nhiệm của cô ấy, Trang Huệ? Bạn không có trách nhiệm sao? Tất nhiên, theo quan điểm của tôi, những gì bạn làm là có thể hiểu được. Dù sao thì bạn cũng là một ông chủ, giao tiếp và giao tiếp xã hội là cần thiết. Việc một người có địa vị và địa vị như bạn có nhiều người yêu và ngoại tình là điều bình thường. Theo tôi biết, những người như Văn Tân và Triệu Vĩnh cũng có một số hành vi trong các khía cạnh này. Tất nhiên, đây là chuyện riêng tư của họ, và tôi, với tư cách là ông chủ, không có quyền kiểm soát nó. Tuy nhiên, những hành vi này theo thời gian chắc chắn sẽ gây tổn hại cho gia đình và hôn nhân. Kết quả là Trang Huệ tìm kiếm nguồn hỗ trợ tinh thần và thể chất bên ngoài em.

Thượng Quan Lệ Bình dùng ống hút khuấy đồ uống trong cốc giấy trước mặt, bình tĩnh nói.

"Anh nói đúng. Cho nên, khi trừng phạt cô ấy, tôi cũng đang kiểm điểm bản thân. Những gì tôi nói với anh trước đây có thể coi là sự tự lưu vong của tôi..." Vi Bành trả lời với vẻ mặt nghiêm túc.

"Bất quá, ngươi lại nghĩ ra biện pháp như vậy, thật sự ngoài dự liệu của ta. Có thể nói cho ta biết rốt cuộc ngươi nghĩ thế nào không?"

Thượng Quan Lệ Bình ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mắt Ngụy Bằng, như muốn nhìn thấu người đàn ông trước mặt.

Ngụy Bằng bình tĩnh nhìn Thượng Quan Lập Bình, trả lời. “Nói theo đạo Cơ đốc của bạn, có lẽ đó là để được cứu rỗi…” Thượng Quan Lý Bình mỉm cười và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

"Cám ơn ngươi đã đãi ta một quán hải sản. Nhân tiện, để ta nói cho ngươi biết, quán này hương vị rất bình thường, quán đối diện với văn phòng công ty của chúng ta có vị ngon hơn. Ta hiểu những suy nghĩ của ngươi, nghĩ rằng ta đã quen với những nhà hàng và khách sạn cao cấp. Đưa ta tới đây. Trồng cây có thể khiến ta cảm thấy sảng khoái. Ý tưởng của ngươi là đúng, nhưng tốt nhất nên hỏi người khác về khẩu vị của ta trước khi chọn địa điểm..." Nói xong, Thượng Toàn Lý Bình Thị Nhiên rời khỏi Vi Bành giữa hai người. vệ sĩ và Quốc Thông.

Vi Bành cười khổ sau khi nghe lời mỉa mai của Thượng Quan Lý Bình trước khi rời đi.

Tự nhủ: “Lần sau sẽ biết…” Ngày hôm sau, Trang Huy chở hai đứa con đến trường như thường lệ.

Sau đó đến làm việc tại Học viện Mỹ thuật.

Trang Huệ ngày hôm đó không có lịch học nên anh dành thời gian làm việc ở văn phòng để sắp xếp giáo án và làm việc với một số giáo viên khác để sắp xếp công việc liên lạc cho một số học sinh ra ngoài vẽ phác thảo. 

Buổi tối sau khi tan sở, Trang Huệ từng bước đi đón hai đứa con từ trường. 

Nhưng khi đến trường tiểu học nơi con gái Vi Văn theo học, cô không thấy con gái mình đâu cả. 

Hiệu trưởng của con gái tôi bước tới giải thích. 

"Cha của Xiaowen đến đây để đón Xiaowen..." Trang Huệ nghe thấy cô ấy thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như chồng cô là Vi Bành tưởng mấy ngày không về nhà nên hôm nay mới về ăn tối nên nhân cơ hội đón con gái trước. 

Biết con gái đã được chồng đón từ trước, Trang Huy đoán rằng Vệ Bằng cũng đã đi đón Ngụy Ngọc từ trước. 

Nghĩ đến đây, Trang Huy cũng từ bỏ kế hoạch tiếp tục đón người của trường Ngụy Vũ. 

Thay vào đó, anh đi chợ rau để mua rau. Dù sao, Ngụy Bằng đã ba ngày không về nhà ăn cơm. Lần này trở về nhà, Trang Huệ quyết định chuẩn bị thêm vài món ăn để xoa dịu cái bụng của chồng. 

Sau khi mua đồ xong, Trang Huy lái xe trở về nơi ở. Trước khi về đến nhà, cô gọi cho Vi Bành. Sau khi xác nhận Ngụy Bằng đang đợi ở nhà, nàng liền kêu Ngụy Bằng tới cửa phụ thu dọn đồ như thường lệ. 

Khi xe chạy tới trước cửa nhà cô, cô nhìn thấy Ngụy Bằng đang đứng ở cửa chào đón cô. 

Trang Huy đỗ xe, gọi Vệ Bằng tới lấy đồ. Đồng thời, hắn kỳ quái hỏi: "Văn Văn cùng Tiểu Vũ đâu?"

Chồng Vi Bành chỉ mỉm cười và không trả lời. 

Trang Huệ không quan tâm đến chi tiết nhỏ này. 

Anh và Ngụy Bằng xách đồ vào nhà. 

Tuy nhiên, sau khi cất đi những món đồ đã mua, Trang Huệ nhận ra ở nhà có điều gì đó bất thường. 

Im lặng... ngoại trừ tiếng động do chính anh và Ngụy Bằng tạo ra. Trong nhà không có âm thanh nào khác. Cặp trẻ em thường cãi nhau không có tiếng động gì cả...

"Chồng... Ôn Văn và Tiểu Ngọc không có ở nhà sao?" Trang Huy nghi ngờ. Trong khi theo thói quen nhặt chiếc tạp dề lên chuẩn bị đeo vào, anh lại hỏi tung tích của bọn trẻ. 

"Chuyến bay buổi trưa của Tiểu Vũ lẽ ra bây giờ đã đến Singapore rồi. Tôi đã sắp xếp đưa Văn Văn đến Lư Sơn, để nó đi chơi với ông bà ngoại mấy ngày."

Ngụy Bằng thản nhiên trả lời, trong khi giúp phân loại nguyên liệu đã mua. 

"Bạn đã nói gì?" Chiếc tạp dề trong tay Trang Hội vô tình rơi xuống đất. Cô mở to mắt và nhìn Ngụy Bằng với vẻ khó tin. 

Ngụy Bằng ngẩng đầu, vẻ mặt khó hiểu. "Có chuyện gì thế?"

"Anh vừa nói gì vậy? Tiểu Ngọc đã đến Singapore rồi à? Văn Văn, anh đưa cô ấy đến Lư Sơn gặp ông bà ngoại à?"

Trong phút chốc, nỗi sợ hãi và bất an trước đó tràn ngập toàn thân Trang Huy. 

Cô kinh hãi nhìn Ngụy Bằng và xác nhận lại với Ngụy Bằng. 

Vi Bành chớp mắt và bình tĩnh nhìn Trang Huệ Đạo. 

"Ừ... Sáng sớm tôi đón hai đứa nhỏ, sau đó đưa Tiểu Ngọc đến sân bay, sau đó sắp xếp người đưa Văn Văn đi Lục Sơn."

"Ngụy Bằng!" Giọng nói của Trang Huệ đột nhiên cao hơn một quãng tám vào lúc này. Sau đó, Trang Huy nhặt một đống rau đặt trên bếp ném vào mặt Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng đã sớm đoán trước được hành vi của Trang Huy vào lúc này. Khi Trang Hội ném rau xanh vào người hắn, hắn liền nghiêng người né tránh. 

"Ngụy Bằng... ngươi muốn làm gì? Ngươi an bài hai đứa nhỏ, sao không nói trước cho ta!"

Trang Huệ thực sự phát điên vào lúc này. Thấy Ngụy Bằng tránh đường, cô lao tới, túm lấy ve áo Ngụy Bằng và mắng anh ta. 

"Ôn Văn, ta thật sự không có nói cho ngươi biết, nhưng tối hôm qua ta đã sớm thông báo cho ngươi, sắp xếp cho Tiểu Vũ đi Singapore!"

Lúc này Ngụy Bằng có vẻ bình tĩnh lạ thường. Anh đứng đó và để Trang Huệ nắm lấy quần áo của mình mà không thực hiện bất kỳ cử động cơ thể nào. Anh ấy chỉ giải thích với Trang Huệ bằng giọng điệu bình tĩnh mà trước đây anh ấy chỉ sử dụng ở tòa án. 

Hãy nghe lời nói của Ngụy Bằng lúc này, rồi nhìn vẻ mặt của Ngụy Bằng lúc này. Trang Huy lúc này đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức rùng rợn và đáng sợ tỏa ra từ cơ thể Ngụy Bằng. 

Cô đột nhiên buông tay đang giữ áo Ngụy Bằng ra, toàn thân run lên, từng bước lùi về phía sau, cho đến khi cơ thể đập vào bàn ăn sau lưng...

Vi Bành nhìn Trang Huệ, người đang tỏ ra sợ hãi vào lúc này, và nhận ra rằng anh đã vô tình gây ra áp lực tâm lý lớn và tâm lý sợ hãi cho Trang Huệ. Anh nhanh chóng cố gắng hết sức để nở một nụ cười với đối phương. 

"Tôi đã mua đồ ăn về rồi, cậu không cần nấu đâu. Nào, chúng ta ra phòng khách ngồi đi..." Ngụy Bằng vừa nói vừa quay người đi về phía phòng khách. 

“Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện thẳng thắn với em với tư cách là vợ chồng, tôi gửi hai đứa con đi chỉ để tìm thời gian và cơ hội bàn bạc một số chuyện với em.”

Trang Huy ngơ ngác cúi đầu. Lúc này, cô đột nhiên có cảm giác như mình đã bị Ngụy Bằng nhìn thấu hoàn toàn. 

Cảm giác này buộc cô phải vô thức đi theo Vệ Bằng vào phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80

Sau khi ngồi xuống ghế sô pha, Trang Huy phát hiện trên bàn cà phê trong phòng khách có một số vật dụng trước đó chưa được đặt ra. Chúng là một chiếc máy tính xách tay và một số tập tin tương tự. 

Ngụy Bằng đưa tay rót một tách trà cho Trang Hội rồi đặt trước mặt Trang Hội. 

Anh nói với giọng bình tĩnh. 

"Trước tiên ngươi uống chút trà, bình tĩnh lại, ta sẽ nói cho ngươi biết ý nghĩ của ta."

Sau khi nhìn Trang Huy với đôi tay run rẩy cầm tách trà cúi đầu nhấp một ngụm, Ngụy Bằng gật đầu. 

Anh đặt điện thoại di động của mình trước mặt Trang Huệ, rồi bấm vào một đoạn video trên điện thoại di động. 

Trang Huy chỉ nhìn chằm chằm vài giây, tay hắn buông lỏng, tách trà “rầm” một tiếng rơi xuống đất, vỡ thành nhiều mảnh…

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của Vi Bành với đôi mắt đờ đẫn, răng đánh lập cập, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Ngụy Bằng thấy thế, lập tức đưa tay lấy lại điện thoại, tắt video. 

Nhưng tất cả những điều này đều vô nghĩa đối với Trang Huệ. Ngay cả khi Vi Bành lấy lại được điện thoại, cô vẫn uể oải và run rẩy. 

"Xin lỗi, có lẽ tôi nên nói với anh điều này theo cách thích hợp hơn. Thực ra tôi đã biết mối quan hệ giữa anh và Tiểu Ngư từ lâu rồi..." Ngụy Bằng hiểu rằng hành vi của mình lúc này quả thực quá tàn nhẫn đối với Trang Huy. 

Vì vậy, anh không khỏi cố gắng an ủi Trang Huy bằng lời nói. 

"Anh... anh đã biết rồi, nhưng anh lại giả vờ không biết gì? Anh... Ngụy Bằng... anh thật quỷ quyệt..." Trang Huy lúc này run rẩy, ngẩng đầu lên, nhìn Vệ Bằng bằng đôi mắt hình quả hạnh như thể đang nhìn kẻ thù đáng ghét nhất trên đời. 

Đồng thời, hắn nghiến răng nghiến lợi ép ra những lời này từ trong kẽ răng. 

Ngụy Bằng đã đoán trước được phản ứng của Trang Huy lúc này, hắn thản nhiên cười như không để ý. 

"Quỷ quyệt? Có thể... Nhưng bạn nghĩ tôi nên làm gì sau khi biết chuyện giữa bạn và Tiểu Ngư? Hãy nói cho tôi biết..." Đối mặt với câu hỏi tu từ của Ngụy Bằng, Trang Huy lại sửng sốt. 

Nghĩ đến mối quan hệ giữa mình và con ruột, Trang Huy thực sự không biết phải trả lời câu hỏi tu từ của Ngụy Bằng như thế nào. 

Nhìn thấy Trang Hội im lặng, Ngụy Bằng ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà nói. 

"Vấn đề này anh không trả lời được, anh nghĩ tôi có thể trả lời được sao? Anh biết không? Khi tôi mới biết chuyện giữa anh và Tiểu Ngư, suy nghĩ đầu tiên của tôi không phải là tức giận mà là bất bình và đau đớn. Tôi không biết kiếp trước mình đã phạm tội gì. Vợ tôi lại phạm tội loạn luân với chính con mình!"

Khi Ngụy Bằng nói ra hai chữ "loạn luân mẹ con", toàn thân Trang Huy co rút dữ dội. 

Lời nói của Ngụy Bằng vào lúc này đối với cô giống như lời phán xét ngày tận thế...

Ngụy Bằng đương nhiên chú ý tới phản ứng cơ thể của Trang Huy lúc này, nhưng hắn cũng không có im lặng. 

Anh ấy biết rằng cách thích hợp nhất để giải quyết vấn đề này là nói ngay những điều anh ấy muốn nói với người kia càng nhanh càng tốt. 

Nếu không, câu chuyện càng kéo dài thì càng gây hại cho Trang Huy. 

"A Huy... Anh và em đã kết hôn hơn mười năm, bây giờ anh có thể thừa nhận với em rằng ngoài em, anh cũng có những mối quan hệ lộn xộn và không rõ ràng với những người phụ nữ khác ở bên ngoài. Nhưng dù anh có gặp loại phụ nữ nào ở bên ngoài, trong trái tim anh, em vẫn luôn là người vợ duy nhất của anh. Em, Tiểu Ngọc và Văn Văn là gia đình của anh. Gia đình bốn người chúng ta này là nơi trú ẩn an toàn của Ngụy Bằng của anh. Đó là chỗ dựa tinh thần cho Ngụy Bằng của anh. Anh và hai đứa con là không thể thay thế được." Cho nên, khi ta biết được quan hệ giữa ngươi và Tiểu Ngư, ngươi có biết ta đang nghĩ gì không? Ta không muốn bắt ngươi và Tiểu Ngư phải chịu trách nhiệm, ta chỉ muốn tìm hiểu một điều!

Cô ngước mắt nhìn Vệ Bằng, mở miệng giải thích điều gì đó. 

Ngụy Bằng lập tức xua tay với Trang Huy, ra hiệu hắn không được nói. 

"Anh không cần giải thích với tôi bất cứ điều gì, tôi đã biết rõ nguyên nhân và hậu quả của mối quan hệ giữa anh và Tiểu Ngư. Tôi biết lần đầu tiên anh và Tiểu Ngư xảy ra hoàn toàn ngoài ý muốn của anh. Có người đã đánh thuốc mê anh. Khi đó Tiểu Ngư vô tình ở bên anh, anh không thể khống chế được bản thân. Tiểu Ngư đang ở tuổi thiếu niên, không thể chịu đựng được sự cám dỗ của ham muốn tình dục. Vì vậy, bây giờ tôi sẽ nói rõ ràng cho anh biết. Tôi hoàn toàn có thể tha thứ cho anh về nguyên nhân quan hệ với Tiểu Ngư."

Nghe được lời Ngụy Bằng nói, Trang Huy đứng thẳng người, run rẩy. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa. Ánh mắt cô nhìn Ngụy Bằng lúc này cũng lộ ra chút hy vọng. 

Nhưng lời nói tiếp theo của Ngụy Bằng lại một lần nữa khiến cô cảm thấy lạnh lẽo vô cùng, cô không khỏi khoanh tay thật chặt. 

"Nhưng sau đó, anh và Xiaoyu duy trì mối quan hệ vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. Xiaoyu còn trẻ và không thể chịu được sự cám dỗ của dục vọng. Anh ấy liên tục yêu cầu điều đó từ bạn. Tôi hoàn toàn có thể hiểu được tình huống này. Bởi vì tôi là đàn ông và tôi đã trải qua cùng độ tuổi và giai đoạn tâm lý với Xiaoyu. Vì vậy, theo tôi, hành vi của Xiaoyu là hoàn toàn bình thường, nhưng bạn và Xiaoyu khác nhau. Bạn hiểu những gì Xiaoyu không hiểu. Bạn vẫn không thể kiểm soát nó sao? Tôi muốn bạn làm vậy. kể cho tôi nghe bạn nghĩ gì lúc đó?

Đối mặt với câu hỏi của Vi Bành, Trang Huệ khoanh tay và ôm chặt lấy cơ thể anh.

"Tôi, tôi... tôi không đành lòng nhìn thấy Tiểu Ngư khó chịu như vậy, cho nên..."

"Anh đang nói dối!" Câu trả lời của Trang Hội vào lúc này đã nằm trong dự đoán của Ngụy Bằng. Vì vậy, khi Trang Huệ cố gắng đổ trách nhiệm cho người mẹ chiều chuộng con trai mình, Vi Bành đã lên tiếng.

"Tôi không nói dối, chồng... Tôi thực sự không nói dối anh..." Trang Huy ngẩng đầu lên, cố gắng hết sức để giải thích với Ngụy Bằng. 

Lời tuyên bố của "chồng" Trang Huệ khiến trái tim cứng rắn của Vi Bành chợt dịu lại. 

Nhưng Vi Bành hiểu rằng nếu bây giờ anh không thể ép mình phải đối đầu triệt để với đối phương, gia đình anh và hai đứa con của anh có thể sẽ sống trong một cuộc sống méo mó mãi mãi trong tương lai vì mối quan hệ mẹ con bất thường giữa Trang Huệ và Xiaoyu. 

“Anh đang lừa dối tôi, tất nhiên là anh đang lừa dối tôi… Sở dĩ anh chiều chuộng Tiểu Ngọc căn bản không phải vì tình yêu của anh đối với con trai mình như một người mẹ. Đó là vì Xiaoyu ngày càng giống cha ruột của mình. Trong thâm tâm, bạn đã coi Tiểu Ngọc là người thay thế của người đó... và chỉ khi ở bên người đó, bạn mới thực sự cảm thấy phấn khích và hạnh phúc."

Nói xong, Ngụy Bằng lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng bấm vào một tập tin hình ảnh, đưa ra trước mặt Trang Huy...

"Đây là hồ sơ bệnh án của bạn. Trong hồ sơ, triệu chứng và trạng thái tinh thần của bạn được ghi rõ ràng... Đừng nói với tôi rằng bệnh nhân tên Ngụy Huy này không phải là bạn!"

Khi Ngụy Bằng đưa hình ảnh hồ sơ bệnh án của Trang Hội ra trước mặt Trang Hội, Trang Hội sửng sốt một chút, sau đó nhảy ra khỏi ghế sofa như một con sói điên. 

Cố gắng đưa tay giật lấy điện thoại di động từ tay Ngụy Bằng. 

Hành vi của Trang Huệ vào lúc này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Vi Bành. 

Mất cảnh giác, Vi Bành bị Trang Huệ ném lên ghế sofa...

Lúc này, hai vợ chồng đang giằng co, vướng víu như kẻ thù sinh tử. 

Trang Huệ điên mạnh hơn bình thường rất nhiều. 

Nhưng Ngụy Bằng dù sao cũng là nam nhân. Sau một hồi giằng co và giằng co, Ngụy Bằng đã dùng sức lực cuối cùng đè Trang Huy xuống ghế sô pha. Để ngăn cản đối phương di chuyển xung quanh, Vi Bành phải dùng tay và chân khóa chặt Trang Huệ. 

Nếu lúc này người ngoài nhìn thấy, thậm chí có thể sẽ cho rằng cặp đôi này đang thử một tư thế quan hệ mới. 

Trang Huệ bị kiểm soát vùng vẫy một cách tuyệt vọng, từ trong miệng rên rỉ như một con thú hoang. 

Ngụy Bằng lo lắng Trang Hội có thể sẽ hét lớn, cho nên vừa trấn áp Trang Hội, bất kể Trang Hội có muốn hay không, hắn thô bạo áp miệng mình vào môi Trang Hội...

Hai vợ chồng quấn lấy nhau như thế này, dùng sức của nhau trằn trọc trên ghế sofa. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hay là do thể lực cạn kiệt, hay là do miệng Ngụy Bằng quá gần khiến Trang Huy nhận ra mối quan hệ giữa mình và người đàn ông trước mặt. 

Trang Huy cuối cùng cũng ngừng giãy dụa, nước mắt trong mắt không ngừng tuôn ra như suối. 

Vi Bành nhận ra rằng Trang Huệ đã từ bỏ sự phản kháng và vùng vẫy vào lúc này. 

Anh hơi thả lỏng cơ thể, ghé miệng vào tai Trang Huy, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Tôi biết bạn không sẵn lòng nhượng bộ... Nhưng tôi hy vọng bạn có thể bình tĩnh lại ngay bây giờ. Hãy nghe tôi nói hết những điều tôi muốn nói…” Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Trang Hội, cô khẽ gật đầu. 

Vi Bành trèo ra khỏi cơ thể của Trang Huệ với sự hỗ trợ. 

Sau khi điều chỉnh tư thế ngồi trên ghế sofa, anh hít một hơi thật sâu. 

Sau khi ngồi một lúc để lấy lại thể lực và năng lượng. Ngụy Bằng chậm rãi nói. "Anh vẫn yêu anh ấy, nhưng anh chưa bao giờ yêu em kể từ ngày đầu gặp em..."

"Không, không phải như vậy..." Trang Huy lúc này cũng dựa vào ngồi dậy. 

Nghe được lời Ngụy Bằng nói, cô lập tức phản bác lại. 

"Anh cưới em vì anh muốn sống với em cả đời..."

"Hãy ngừng lừa dối chính mình." Ngụy Bằng đứng dậy. 

“Tôi biết anh ấy đã làm gì cho anh. Nếu là tôi, nếu có ai đó làm điều đó vì tôi, tôi nghĩ tôi sẽ nhớ người đó suốt đời và không bao giờ quên được!”

Nói xong, Ngụy Bằng cúi người mở chiếc laptop đặt trên bàn cà phê. 

Sau khi nhấp vào lệnh phát, một video bắt đầu phát trên màn hình. 

"Chúng ta cùng xem... Xem xong video này, tôi đã tìm được đáp án cho mọi chuyện..." Ngụy Bằng lại ngồi xuống ghế sô pha. Anh cảm thấy đã đến lúc phải tiết lộ mọi chuyện đã xảy ra trong quá khứ. 

Những gì hiển thị trên màn hình là khung cảnh của sảnh gương hình lục giác trong Biệt thự hồ Wangyou. 

Sau khi Trang Huy nhìn thấy hình ảnh hiển thị trên màn hình, sự chú ý của anh đã hoàn toàn bị thu hút. 

Cô há to miệng và ngây người nhìn hình ảnh trên màn hình với đôi mắt khó tin. 

Một lúc sau, anh bắt đầu lẩm bẩm một mình. 

"Cái này, cái này không có khả năng..." Tĩnh ảnh nhanh chóng bị nhân vật tiến vào trong ảnh phá vỡ. 

Trên màn hình, một chàng trai trẻ đẹp trai bước vào phòng thì bị một cô gái tóm lấy. 

Cô gái dường như đang nói chuyện liên tục với người đàn ông vì điều gì đó, còn người đàn ông lại có vẻ vô cùng mất kiên nhẫn với lời nói của cô gái. 

Nhiều lần anh cố gắng hất tay cô gái ra khỏi cánh tay mình. 

Sau khi nam nữ ôm nhau một lúc, bầu không khí trong ảnh đã thay đổi. 

Cô gái dường như đã đưa ra một yêu cầu nào đó với người đàn ông, và sau khi người đàn ông có vẻ đồng ý, cô gái đưa tay móc cổ người đàn ông, và hai người bắt đầu hôn nhau...

Sau đó, cô gái quỳ xuống và cởi thắt lưng của người đàn ông...

Chỉ trong vòng vài phút, người đàn ông và người phụ nữ tranh cãi trước đó đã khỏa thân và bắt đầu quan hệ tình dục bừa bãi trên sàn của Sảnh Gương...

Cảnh ân ái kéo dài hơn mười phút. 

Nhưng lúc này, Vi Bành và Trang Huệ, những người đang ngồi trên ghế sofa lặng lẽ xem video đều không nghĩ đến việc đưa tay ra và nhấn vào lệnh tua đi nhanh trên máy tính. 

Thay vào đó, trong một khung cảnh cực kỳ yên tĩnh, anh im lặng theo dõi toàn bộ quá trình ân ái trên màn hình video. 

Cuộc quan hệ tình dục của cặp đôi cuối cùng bị gián đoạn bởi người thứ ba bất ngờ đột nhập vào khung hình. 

Và người thứ ba trong bức ảnh này có mái tóc ngắn khá đẹp, thậm chí còn mặc bộ đồng phục thể thao mà học sinh trung học mặc hơn mười năm trước...

Sự xuất hiện của bên thứ ba rõ ràng khiến người đàn ông vô cùng xấu hổ. Anh ta trèo ra khỏi cơ thể người phụ nữ khỏa thân và cố gắng giải thích điều gì đó với bên thứ ba. 

Nhưng người thứ ba quỳ xuống đất, lấy tay che mặt và không ngừng khóc. 

Tiếng khóc của người thứ ba dường như khiến cô gái khỏa thân vô cùng bất mãn. Cô gái không quan tâm đến việc mình đang khỏa thân vào lúc này. Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, cô lao tới trước mặt người thứ ba và đẩy người thứ ba xuống đất, thậm chí còn đá anh ta nhiều phát. 

Khi cô gái khỏa thân muốn tiếp tục hành vi bạo lực, người đàn ông đã đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô gái để ngăn chặn hành vi của cô. 

Cô gái sau đó quay lại và quấn mình quanh người đàn ông một lần nữa. 

Ngay khi cô gái khỏa thân muốn tiếp tục quan hệ tình dục với người đàn ông thì bóng lưng của người thứ ba lại xuất hiện trong ảnh. 

Cô lấy cờ lê đánh mạnh vào sau đầu cô gái khỏa thân. Cô gái khỏa thân sau đó nhẹ nhàng trượt từ cơ thể người đàn ông xuống đất...

Cờ lê rơi xuống sàn, kẻ thứ ba bị nỗi sợ hãi khống chế quay người bỏ chạy ra khỏi màn hình. 

Mà lúc hắn quay người lại, khuôn mặt vô cùng quen thuộc của Ngụy Bằng đã cố định trong đầu hai người xem...

"Anh đã giết cô gái đó! Mặc dù tôi không biết cô ấy... nhưng nếu tôi đoán không lầm thì cô gái trong video chắc chắn là Lưu Thiến, người đã mất tích mười sáu năm."

Ngụy Bằng nhìn Trang Huệ lúc này đang sững sờ, bình tĩnh nói. 

"Ngươi vô ý giết chết Lưu Khiêm. Nhưng anh ta không khai báo hành vi phạm tội hay tiết lộ hành vi của bạn cho bất kỳ ai. Thay vào đó, anh ta lặng lẽ vứt xác Lưu Thiên cho bạn và che đậy hành vi giết người của bạn. Từ quan điểm này, anh ấy nên chân thành với bạn. Suy cho cùng, nếu anh ấy không yêu em, nếu anh ấy chỉ đùa giỡn với tình cảm của em thì anh ấy cũng không cần phải giấu diếm tất cả những điều này vì em, thậm chí trong một khoảng thời gian anh ấy sẵn sàng nhận trách nhiệm về sự biến mất của Lưu Khiêm…” Nói xong, Ngụy Bằng đưa tay cầm tách trà lên, nhấp một ngụm, làm ướt cổ họng. 

"Tôi nghĩ bạn biết điều này. Nếu trước đây bạn không hài lòng với anh ấy vì anh ấy qua lại với nhiều phụ nữ ngoài bạn thì sau khi chuyện này xảy ra, tôi nghĩ từ bây giờ bạn nên tin tưởng anh ấy bằng tất cả những gì mình có! Suy cho cùng, trên thế giới này rất ít người sẵn sàng kết hôn với người không đáng phải gánh chịu hậu quả."

“Nhưng đáng tiếc, ngay lúc cô đang mong chờ một cuộc sống tươi đẹp sau khi kết hôn với anh ấy thì anh ấy lại qua đời trong một vụ tai nạn giao thông. Mặc dù những người xung quanh và bố mẹ cô ở nhà đều mong rằng từ nay cô sẽ quên anh ấy, đồng thời phá bỏ đứa con trong bụng và cắt đứt hoàn toàn mọi liên lạc với anh ấy. Tuy nhiên, vì yêu anh ấy nên cô nhất quyết không từ bỏ đứa trẻ! Bởi vì đứa trẻ này là đứa con duy nhất anh ấy để lại cho cô. Không lâu sau đó, cô và bố mẹ đã cãi nhau kịch liệt về chuyện này. cãi nhau, ngươi chạy đến công viên gần đó khóc lóc, ở đó... ngươi gặp phải một tên ngốc không biết gì, lại nhiệt tình đứng ra làm người thay thế hắn! Mà kẻ ngốc này chính là ta..." Nói xong, Ngụy Bằng quay đầu liếc nhìn Trang Huy. 

Lúc này Trang Huy vẫn giữ nguyên tư thế như lúc video mới bắt đầu phát. 

Một đôi mắt chỉ nhìn chằm chằm vào máy tính. 

Nhìn thấy Trang Hội như vậy, Ngụy Bằng thở dài. 

đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Vừa đứng dậy, Trang Huy đột nhiên lên tiếng. “Anh sẽ giao tôi cho cảnh sát chứ?” Khi nói, ánh mắt của Trang Huy vẫn dán chặt vào màn hình. Nghe được câu hỏi của Trang Hội, Ngụy Bằng lắc đầu. 

"Tôi không có ý thức tư tưởng cao như vậy. Tôi thực sự không thể làm những việc như tiêu diệt người thân vì công lý! Dù sao thì bây giờ em vẫn là vợ của anh. Tôi sẽ không phản bội những người thân nhất của mình vì cái gọi là sự thật và công lý..." Nói xong, Ngụy Bằng bình tĩnh nhìn Trang Huy. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ.

"Mọi chuyện lẽ ra đã kết thúc rồi. Gia đình này đáng ra đã phải kết thúc rồi. Hay đối với tôi, cuộc sống gia đình đầm ấm hạnh phúc vốn dĩ chỉ là một ảo ảnh tuyệt vời. Hiện tại, đã đến lúc giấc mơ này phải kết thúc."

Tuy nhiên, ngay lúc Ngụy Bằng đang suy nghĩ nên làm thế nào để bình tĩnh chấm dứt mối quan hệ với Trang Hội thì Trang Hội lại đột nhiên lên tiếng, như thể hắn đã nhìn thấu được những gì Ngụy Bằng đang nghĩ. 

"Tôi sẽ không ly hôn, kể cả đến chết!"

"Bạn đã nói gì?"

Cơ bắp trên mặt Ngụy Bằng không khỏi co giật. 

Trong kế hoạch ban đầu của mình, khi tất cả chuyện này bị truyền ra giữa hai vợ chồng, lẽ ra Trang Huy nên chủ động yêu cầu ly hôn. 

Suy cho cùng, trong suy nghĩ của đối phương, anh chỉ là người thay thế vị thiếu gia đó mà thôi. 

Bây giờ tất cả những điều này đã nói ra, dù là vì xấu hổ, tự trách mình hay thậm chí khi bạn đã biết lỗi lầm mà đối phương đã mắc phải khi đó thì đối phương cũng nên sáng suốt lựa chọn chấm dứt quan hệ hôn nhân. 

Nhưng bây giờ Trang Huệ đã trực tiếp từ chối lựa chọn này trước cả khi cô đề nghị ly hôn. 

Điều này làm sao có thể không khiến Ngụy Bằng ngạc nhiên và ngạc nhiên. 

"Tôi đã nói là tôi sẽ không ly hôn với anh mà! Cho dù anh có giao tôi cho cảnh sát! Nếu muốn chia tay với tôi, anh cũng phải giết tôi!"

Lúc này, Trang Huệ cuối cùng cũng chuyển ánh mắt từ máy tính xách tay sang Vi Bành. Một đôi đồng tử đen trắng nhìn chằm chằm vào mắt Ngụy Bằng. 

"Tôi nói A Huy, bây giờ nói điều này còn thú vị nữa không? Tôi đã hiểu rất rõ rằng anh chưa từng yêu tôi. Tôi chỉ là người thay thế cho người đó. Tôi không muốn bị lừa dối nữa, cũng không muốn chung sống cả đời với một người phụ nữ không yêu tôi. Tôi không nghĩ rằng anh thật sự muốn tiếp tục chung sống với một người đàn ông mình không yêu đúng không? Bây giờ nhìn lại quá cấp bách. Anh mới ba mươi tuổi thôi, còn trẻ mà." và xinh đẹp. Hai đứa con của bạn hãy để tôi, bạn sẽ dễ dàng tìm thấy một đứa trẻ khác. Tôi thề với bạn ở đây rằng tôi sẽ không bao giờ tiết lộ dù chỉ một chút những gì bạn đã làm cho bất kỳ ai khác. Nếu chuyện của Lưu Thiên bị người khác biết, tôi sẽ ngay lập tức tìm đến bạn và tự sát trước mặt bạn.

Trang Hội đột nhiên bật khóc, đứng dậy đi về phía Ngụy Bằng, giang tay ra, định ôm lấy Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng nhanh chóng né tránh.

Sau khi Trang Huệ bỏ lỡ, anh càng khóc nhiều hơn. Anh lại quay lại và quỳ trước mặt Vi Bành. 

Trang Hội đột nhiên quỳ xuống, Ngụy Bằng ngơ ngác. Trong lúc Ngụy Bằng đang ngơ ngác thì Trang Huy đã quỳ gối ôm lấy chân Ngụy Bằng. 

Anh ta ngẩng đầu lên và khóc khi nhìn Vi Bành đang nức nở. 

"Chồng, em yêu anh... đừng rời xa em được không? Làm ơn..." Ngụy Bằng ngơ ngác nhìn khuôn mặt trước mặt đã từng khiến trái tim anh đập mạnh, tan nát và khóc...

"Làm ơn, đừng tự lừa dối mình, cũng đừng lừa dối tôi, được không? Anh không yêu tôi, cũng chưa bao giờ yêu tôi..." Ngụy Bằng nhàn nhạt nói. 

"Không, chồng. Hóa ra có lẽ em chỉ muốn tìm cha cho Tiểu Ngư, thực sự không yêu anh. Nhưng chúng ta đã sống với nhau nhiều năm như vậy. Và bây giờ chúng ta có Văn Văn, em thật sự đã yêu anh rồi, yêu anh nhiều lắm... Làm ơn, đừng rời xa anh..."

"Yêu tôi? Anh yêu tôi mà lại phản bội tôi, quyến rũ Tiểu Ngọc?"

Việc Trang Huệ van xin và khóc lóc không những không khơi dậy được sự đồng cảm của Ngụy Bằng mà còn có tác dụng ngược. 

Sau khi nghe Trang Huệ lời nói, Vi Bành nổi giận, đá Trang Huệ sang một bên, chỉ vào Trang Huệ và mắng mỏ. 

Trang Huy bị đá văng ra, lại dùng tay chân bò tới chỗ Ngụy Bằng, muốn ôm lấy chân Ngụy Bằng. Sau đó Ngụy Bằng duỗi chân ra để hất cô ra. Trang Huệ dường như không bao giờ bỏ cuộc và lại di chuyển cơ thể để cố gắng đến gần Vi Bành hơn. Cô cứ nói: “Chồng ơi, em yêu anh…” Cứ như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Ngụy Bằng cuối cùng đã mất kiên nhẫn! 

anh ấy hét lên. 

"Anh nói anh yêu em! Vậy hãy chứng minh cho em xem!" Tiếng gầm của Vi Bành giống như một chiếc búa nặng nề, khiến Trang Huệ lại bò về phía Vi Bành một cách kinh ngạc...

Trang Huy ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Ngụy Bằng, sau đó run rẩy đứng dậy đi vào phòng bếp. Hành vi của Trang Huệ lúc này khiến Vi Bành bối rối. Anh ta nhìn hành vi của Trang Huệ một cách khó hiểu...

Sau đó bóng dáng của Trang Huy từ trong bếp đi ra. Trên tay anh ta là một con dao gọt hoa quả lớn dùng để thái dưa hấu...

"Anh định làm gì? Bỏ dao xuống."

Vi Bành nhìn thấy điều này đã bị sốc và lao về phía Trang Huệ. 

Trang Huy lẩm bẩm. 

“Ngươi muốn ta chứng minh, hiện tại ta chứng minh cho ngươi…” Lưỡi dao lướt qua má phải và cằm của Trang Huy…

Ngụy Bằng giật lấy con dao từ tay Trang Huy. 

Nhưng cuối cùng thì đã quá muộn. Một vết dao sâu vĩnh viễn để lại trên vùng bị trầy xước, và khoảnh khắc máu nhỏ giọt rơi xuống sàn nhà...

Trái tim Ngụy Bằng hoàn toàn tan vỡ...

âm thanh kéo dài

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ba năm đã trôi qua trong chớp mắt. 

Khi Wei Peng vắng mặt, Chu Côn một mình hỗ trợ Công ty Luật Kunpeng. 

Dù đã vô số lần cằn nhằn cấp dưới và bạn bè xung quanh rằng anh phải di cư ra nước ngoài và trở thành công dân của đế quốc Mỹ độc ác. 

Nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của anh ấy và không bao giờ nhìn thấy bất kỳ hành động thực tế nào của anh ấy. 

Không những không có hành động thực tế nào mà địa vị là một cư dân gốc Hoa của ông càng trở nên sâu sắc hơn vì ông đã tham gia bầu cử đại biểu nhân dân hai năm trước và hiện đã đắc cử làm đại biểu quốc hội nhân dân cấp huyện. 

Vị trí đại biểu Quốc hội rõ ràng không phải là thứ mà một công dân nước ngoài có thể chiếm giữ! 

Tư cách đại biểu Quốc hội của ông lẽ ra phải thuộc về lãnh đạo đảng ủy của một quận nào đó trong khu vực của ông. 

Nhưng ông phớt lờ lời khuyên của những người xung quanh và nhất quyết ra tranh cử. 

Thậm chí, có thời điểm, ông còn bị Ban Tổ chức Thành ủy cho là “tham gia bầu cử trái phép”. Tuy nhiên, Chu Côn dù sao cũng là luật sư. Chơi chữ có quy định của pháp luật với anh ta chỉ là chuốc lấy rắc rối mà thôi. 

Sau rất nhiều lời chỉ trích bằng lời nói, bằng văn bản và các cuộc chiến pháp lý, Chu Côn đã thành công trong việc rèn luyện tư cách của một nhà lãnh đạo để làm đại biểu Quốc hội, và bắt đầu tham gia chính trị. 

Tất nhiên, cái giá mà Chu Côn phải trả là rất lớn. 

Không chỉ chuyện giữ nữ sinh đại học bị vạch trần mà giờ đây ngay cả “tình một đêm”, “đĩ điếm” và các hoạt động giải trí mà tôi thường yêu thích cũng không còn dám tham gia! 

Bởi vì sau khi được bầu, Chu Côn đã trở thành "đại biểu quốc hội" bị ghét nhất trong chính quyền thành phố, cấp ủy và các tổ chức khác. Vừa họp xong, anh chàng này đã nộp hàng đống kiến ​​nghị lên đại hội nhân dân huyện. 

Các thể chế nghị viện của đất nước này ban đầu chỉ là vật trang trí. Mọi người đều biết điều này. Hành động của Chu Côn thuần túy là nhằm gây rắc rối cho ủy ban và chính quyền thành phố, khiến ông ta không hài lòng...

Khi Chu Côn được bầu làm đại biểu Quốc hội, hoạt động kinh doanh của hãng Kunpeng cũng bị ảnh hưởng ở mức độ nhất định. 

Tình trạng ban đầu của "Văn phòng Nữ hoàng" của Tòa án thành phố đã vô tình bị mất. 

Nhiều khoản hoa hồng chỉ có thể nhận được thông qua nỗ lực của nhân viên công ty. 

Mặc dù hoạt động kinh doanh bị ảnh hưởng nhưng quy mô và hiệu quả của Công ty Luật Kunpeng ngày càng tốt hơn. 

Không chỉ danh tiếng đã lớn hơn nhiều so với trước đây mà sức mạnh tài chính của công ty cũng được tăng lên rất nhiều. 

Trở thành khách hàng gửi tiền lớn nhất của chi nhánh ngân hàng thương mại. 

Đối với chi nhánh, những người gửi tiền lớn như Văn phòng Kunpeng cần cẩn thận để duy trì mối quan hệ và không xúc phạm. Vì vậy, chủ tịch chi nhánh luôn tự mãn về việc sắp xếp nhân sự mà ông đã đưa ra quyết định dứt khoát cách đây 3 năm. 

Nếu anh không đưa ra quyết định dứt khoát và tuyển nữ nhân viên tên "Vương Diêu" được hãng giới thiệu về làm việc tại chi nhánh, hãng Kunpeng có lẽ đã không chuyển phần lớn tài khoản công ty sang chi nhánh. 

Một nhân viên bán hàng tại quầy bình thường chỉ cần trả lương bình thường hàng tháng là có thể duy trì ổn định hàng trăm triệu tiền đặt cọc. 

Thỏa thuận này thực sự là một thỏa thuận tốt. 

Hơn nữa, Vương Diêu, người được tuyển dụng, khá tận tâm với công việc của mình. 

Mặc dù khi mới vào làm ở chi nhánh, tôi cũng mắc một vài sai sót nhỏ do chưa quen với công việc kinh doanh. 

Nhưng sau ba năm, anh đã trở thành trụ cột trong hoạt động kinh doanh của một ngân hàng tiết kiệm trong chi nhánh. 

Mấy ngày nay, mấy vị lãnh đạo chi nhánh đang bàn bạc đề bạt Vương Diệu lên làm giám đốc ngân hàng tiết kiệm. 

Nghĩ đến vấn đề này, tổng thống cảm thấy có chút hối hận. Người phụ nữ này, Vương Diêu, xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng. 

Theo kinh nghiệm trước đây của hắn, nữ nhân như vậy hẳn là rất "cao cấp", nhưng từ khi hắn ám chỉ đối phương có thể tìm cách cải thiện địa vị của đối phương, Vương Diệu đã hơn nửa tháng không có chủ động lao vào trong ngực hắn. 

Điều này khiến tổng thống có chút không hài lòng, nhưng sau đó ông nghĩ lại, có lẽ kinh nghiệm trước đây của ông có vấn đề gì đó, có lẽ Vương Diệu vốn là một phụ nữ khá nghiêm túc. 

Suy cho cùng, với tư cách là giám đốc ngân hàng tiết kiệm, hiệu quả công việc là ưu tiên hàng đầu. 

Chỉ cần đối phương có thể mang tiền gửi và lợi nhuận về cho ngân hàng. 

Suy cho cùng, việc bạn có được thứ gì đó hay không chỉ là chuyện nhỏ. 

Huống chi, chỉ cần đối phương ở chi nhánh một ngày, hắn sẽ có rất nhiều thời gian để theo đuổi nữ nhân này. 

Tổng thống vừa ly hôn cách đây không lâu. Đối với Vương Diêu, anh tin chắc rằng “sự chân thành sẽ tạo ra vàng và đá”. 

Ngay khi chủ tịch chi nhánh đang mơ tưởng về mối quan hệ lãng mạn có thể có giữa Vương Diêu trong văn phòng, Vương Diêu kết thúc công việc trong ngày, thu dọn túi xách và cùng hai đồng nghiệp trong văn phòng kéo cánh cửa cuốn của văn phòng tiết kiệm xuống và đóng lại. 

Con trai tôi Vương Di đã được nhận vào đại học năm ngoái và đã rời thành phố để đi học ở nơi khác. 

Vương Diệu cảm thấy hơn mười năm vất vả của mình cuối cùng cũng có kết quả, mỗi lần nghĩ đến con trai mình đều cảm thấy nhàn nhã tự hào. 

Tất nhiên, tâm trạng kiêu hãnh này cũng bao hàm một số tin tức nội bộ không được phép nói ra cho người ngoài. 

Bởi vì cô và con trai Vương Nghị đã có mối quan hệ mờ ám trong một thời gian dài. 

Không nhiều người biết về mối quan hệ giữa cô và con trai. Ngoài người bạn thân nhất của cô là Lưu Nguyệt, chỉ còn lại người tên là Vi Bành và vợ con của Vi Bành. 

Vi Bành đã thay đổi cuộc đời cô và giờ cô có thể tự do đi lại dưới ánh mặt trời như một người bình thường. 

Cô không chỉ ngưỡng mộ Ngụy Bằng mà còn cảm thấy biết ơn và gắn bó. 

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc, và cô ấy hoàn toàn nhận thức được những gợi ý mà tổng thống có thể có. 

Nhưng khi nghĩ tới Ngụy Bằng, nàng buộc mình phải kiên quyết từ chối và phản kháng. 

Sau khi tạm biệt đồng nghiệp, cô đã mua lại chiếc QQ cũ mua cách đây một năm. 

Mặc dù Lưu Nguyệt vẫn đang làm việc chăm chỉ ở nơi Fengyue cũ nhưng cô đã được chủ câu lạc bộ Vũ Kiến Giang chú ý. Hôm qua anh được thăng chức làm phó giám đốc bộ phận giải trí của câu lạc bộ. Bây giờ Vương Diệu dự định đến câu lạc bộ đón Lưu Nhạc, sau đó tìm người đến chúc mừng hắn. 

Sau khi lên xe khởi động máy, suy nghĩ của Vương Diệu vô thức hướng về Ngụy Bằng. 

"Lúc hắn đi, hắn nói là ba năm... Hắn hiện tại hẳn là sẽ trở lại. Khi hắn trở về... Ta sẽ tìm thời gian đem hắn kéo về nhà... Sau đó..." Nghĩ đến đây, Vương Diệu sắc mặt nóng bừng lên, giống như lên cơn sốt. 

Văn phòng địa phương của Shangguan Trading Group Co., Ltd. Trịnh Tuyết giao đồ đã đóng gói vào tay Trần Vũ Dung. 

"Chúc mừng chị Ngọc Dung, bây giờ chị sắp đến Thượng Hải để lập chỗ đứng." Trịnh Tuyết cười rạng rỡ, trên khuôn mặt có vẻ ngoan ngoãn. Trần Vũ Dung không thể che giấu niềm vui của mình vào lúc này, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Thành tích của anh trong ba năm qua ai cũng rõ ràng. Sau khi tôi rời đi, gánh nặng giám đốc văn phòng sẽ đổ lên đầu anh! Thôi nào... công việc kinh doanh ở nước ngoài của trụ sở chính đang mở rộng rất nhanh. Nhiều CEO trong các công ty trong khu vực đã được bổ nhiệm vào các vị trí ở nước ngoài, hiện tại còn rất nhiều vị trí tuyển dụng. Nhìn xem, anh mới gia nhập văn phòng ba năm trước và hiện tại anh đã là nhân viên kỳ cựu của văn phòng. Tôi ước tính chỉ cần anh có thể đảm bảo hoàn thành phần kinh doanh năm nay, nếu còn một chỗ trống trong Công ty cấp tỉnh năm sau nhất định cậu sẽ đi theo.” 

Nghe Chen Yurong phân tích và phán đoán, nụ cười của Trịnh Tuyết dần dần nhạt đi. 

Trần Vũ Dung chú ý đến vẻ mặt của Trịnh Tuyết và hỏi với vẻ ngạc nhiên. "Sao vậy? Bạn không muốn tiến thêm một bước nữa và làm việc cho một công ty cấp tỉnh à?" Trịnh Tuyết cúi đầu và cắn môi.

"Ồ, tôi thực sự không muốn rời khỏi đây."

Trần Vũ Dung sửng sốt và ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của Trịnh Tuyết. 

“Cậu vẫn đang nghĩ về anh ấy à?”

Nói tới đây, Trần Ngọc Dung thở dài. 

"Được, tôi thừa nhận anh ấy là người đàn ông tốt. Nhưng không phải anh ấy đã ly hôn rồi sao? Hơn nữa tôi nghe nói giữa anh ấy và chủ tịch..." Trịnh Tuyết lắc đầu.

“Tôi thực sự không quan tâm đến việc chúng tôi có kết hôn hay không… Hiện tại tôi đang sống một cuộc sống khá tốt đẹp một mình…” Nhìn thấy Trịnh Tuyết như vậy, Trần Vũ Dung biết rằng cố gắng thuyết phục cô ấy cũng chẳng ích gì, vì vậy cô chỉ có thể chửi rủa Trịnh Tuyết trong lòng. "Cô gái ngốc nghếch mê đắm này..."

Khi Chen Yurong mang theo đồ đạc cá nhân bước ra khỏi cửa văn phòng, Trịnh Tuyết ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Đã ba năm rồi, anh ấy hẳn sẽ sớm quay lại..." Trong khi Trịnh Tuyết đang ngơ ngác đứng ở cửa sổ thì Vũ Hữu Quân đang đi tuần trên đường phố trên một chiếc xe cảnh sát. 

Được thăng chức phó đội trưởng đội công an thành phố, cô không cần phải tham gia vào công việc tuần tra tiền tuyến như vậy nữa. 

Nhưng sau khi ly hôn, cô vốn không muốn ở văn phòng hay ở nhà để thư giãn. 

Vì vậy, dù đã trở thành phó đội trưởng nhưng anh vẫn nhất quyết ra tiền tuyến. 

Trong chiến dịch đặc biệt trấn áp tội phạm an ninh công cộng năm ngoái, tình hình an ninh thành phố đã được cải thiện rất nhiều. Những cuộc tuần tra như ngày nay giống như lái xe cảnh sát trên đường tới Vũ Hữu Quân hơn.

Tất nhiên, những tuyên bố như joyrides không được lan truyền. Dưới tiếng nói thống nhất của Ban Tuyên giáo Văn phòng Công an thành phố, việc Phó đội trưởng Yu kiên quyết thực hiện công tác tuần tra tiền tuyến phản ánh vai trò tiên phong và lãnh đạo của anh với tư cách là một công nhân kiểu mẫu của Văn phòng thành phố. 

Tất nhiên, đi dạo phố hàng ngày, bạn sẽ luôn gặp phải một số tình huống mất an ninh bất ngờ. 

Vào buổi tối, một số thanh niên đã cãi nhau ở lối vào rạp chiếu phim và định đánh nhau. Kết quả là Vũ Hữu Quân đang "đi dạo" đã va phải anh. 

Cùng với hai sĩ quan cảnh sát, Phó đội trưởng Yu bắt đầu chỉ trích và giáo dục những đứa trẻ chưa trưởng thành trước mặt họ. Các bạn trẻ lần lượt nhún vai, bất lực để cô cảnh sát xinh đẹp trước mặt thể hiện quyền uy trước mặt. 

Ngay khi họ tưởng mình đang bị tấn công bởi vô số lời nói sáo rỗng, cô cảnh sát xinh đẹp trước mặt đột nhiên như nhìn thấy thứ gì đó. 

Tôi thấy cô ấy hét tên ai đó, sau đó cô ấy bỏ đám đông ở lối vào rạp và đuổi cô ấy ra ngoài. 

"Ngụy Bằng... Ngụy Bằng..." Vu Hữu Quân đuổi theo hắn một vòng, nhưng bóng dáng quen thuộc mà hắn nhìn thấy trước đó đã biến mất không dấu vết. 

Cô đứng ở góc phố rạp chiếu phim, buồn bã nhìn dòng người tấp nập trên phố, rồi tự nhủ. 

"Ngươi không thể nhìn lầm, hẳn là hắn..." Trong một cửa hàng cách Vu Hữu Quân hơn trăm mét, một người đàn ông trung niên vô tình hay cố ý giấu thân thể mình sau cửa hàng. 

Sau khi xác nhận Vũ Hữu Quân đã quay lại lối vào rạp hát để tiếp tục công việc phê bình và giáo dục, anh cẩn thận bước ra khỏi cửa hàng. 

Có lẽ không muốn bị nhận ra nên người đàn ông trung niên đã dùng tay nâng cổ áo gió lên rồi bước về một hướng nào đó trong thành phố. 

Chẳng bao lâu, bóng dáng anh xuất hiện ở một công viên nhỏ gần một trường cấp hai ở trung tâm thành phố. 

Công viên lúc này rất yên bình và tĩnh lặng, chỉ có một vài khách du lịch vẫn còn lang thang quanh công viên. 

Công viên sắp bị phá bỏ. 

Công viên nằm ở khu vực trung tâm thành phố và là một vị trí đắc địa. 

Thật đáng tiếc khi một vị trí tốt như vậy lại được dành cho những người bình thường để rèn luyện sức khỏe và giải trí. 

Vì vậy, trong quy hoạch đô thị năm nay của thành phố, người ta đã xác định ngay từ đầu rằng công viên sẽ bị phá bỏ và xây dựng lại thành khu thương mại cao cấp.

Chỉ riêng dự án này đã thu hút hàng tỷ dòng vốn. 

Mặc dù nhiều đại diện của Đại hội nhân dân thành phố và Hội nghị hiệp thương chính trị nhân dân Trung Quốc lên tiếng phản đối kế hoạch này của chính phủ, nhưng họ không thể thay đổi lòng dũng cảm và quyết tâm của chính quyền thành phố trong việc “hồi sinh nền kinh tế thành phố”. 

Sau khi nhận được tin báo, những người dân xung quanh đã từ bỏ thói quen đi dạo trong công viên và tập thể dục thường ngày. Kết quả là, khi ngày phá dỡ đến gần, lượng du khách đến công viên ngày càng thưa thớt. 

Người đàn ông trung niên đi đến một góc yên tĩnh của công viên, tìm một chiếc ghế đá rồi ngồi xuống, như đang đợi ai. 

Từ mười giờ tối cho đến khi đèn lồng được thắp sáng. 

Người mà người đàn ông chờ đợi dường như không bao giờ xuất hiện. 

Cuối cùng, người đàn ông nhìn lên bầu trời đêm tối tăm, nơi vẫn còn thấy rõ bóng mây và thở dài một hơi. 

Nói với chính mình. 

“Đã ba năm rồi, tôi vẫn ngu ngốc như trước! Tôi biết cô ấy vẫn lừa dối tôi, nhưng tôi vẫn không nhịn được muốn thực hiện lời hứa này.”

Nói xong, người đàn ông đứng dậy, chỉnh lại quần áo, chiếc cổ áo vốn đã nâng lên cũng buông xuống. 

Mặc dù làn da của anh ta đen hơn rất nhiều, nhưng nếu Chu Côn, Vương Diệu, Trịnh Tuyết và Vũ Hữu Quân có mặt tại hiện trường vào lúc này, họ có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là nhận ra người đàn ông này chính là Vi Bành, người đã biến mất ở thành phố này ba năm. 

Ba năm trước, Vi Vũ được gửi đi học ở Singapore. Giờ đây, dưới sự sắp xếp của Vi Bành và Thượng Quan Lý Bình, Vi Vũ đã thành công vào học viện hải quân ở một quốc gia Đông Nam Á và trở thành học viên hải quân. 

Đúng như dự kiến, trong một năm nữa, anh sẽ vào Học viện Hải quân Indianapolis ở Mỹ với tư cách là sinh viên trao đổi để học cao hơn. 

Sau khi hồi phục sức khỏe, bố vợ Thôi Anh và Vi Văn, những người ban đầu đang hồi phục sức khỏe ở Lushan, đã được Vi Bành sắp xếp đưa thẳng từ Lushan ở Giang Tây đến một thành phố ở New Zealand với danh nghĩa đi du lịch nước ngoài. 

Trong quá trình này, ba người họ đã lao về mà không hề về đến nhà mình. 

Sau khi đến New Zealand, ba người họ chuyển đến một ngôi nhà địa phương do Vi Bành mua và con gái Vi Văn của họ đăng ký vào một trường học địa phương. 

Lúc đầu, ông Zhuang và Thôi Anh nghĩ rằng họ chỉ đi du lịch New Zealand. Nhưng sau khi biết họ ở lại đã lâu, ông Zhuang tức giận phản đối Vi Bành, người đến sau. 

Ông Zhuang thậm chí còn trực tiếp tố cáo Vi Bành bị bắt cóc và bắt cóc. 

Vi Bành không tự vệ trước cơn giận dữ của ông già. 

Tuy nhiên, với sự nỗ lực của Thôi Anh và thời gian trôi qua, bố chồng cô dần yêu khung cảnh thiên nhiên của thành phố và khí hậu dễ ​​chịu của địa phương. 

Vô tình tôi đã yên tâm định cư ở địa phương. 

Tất nhiên, Vi Bành không quên sắp xếp cho mẹ Từ Mỹ. 

Sau khi dụ dỗ, lừa dối bố vợ, gia đình và con gái đến định cư, Ngụy Bằng cũng đưa mẹ đến thành phố đó. 

Vi Bành đương nhiên phải chịu trách nhiệm về chi phí sinh hoạt của mẹ anh, nhưng khi ở nước ngoài, mẹ anh Từ Mỹ đã đánh mất nhiều niềm vui cuộc sống ở nhà. Việc duy nhất còn lại là chơi mạt chược mỗi ngày với một bà già người Hoa cũng chuyển đến thành phố. 

Tuy nhiên, Từ Mỹ rất vui vì điều này. Cô yêu Ngụy Bằng sâu sắc. Vì đó là sự sắp đặt cuộc sống của con trai nên bà bình tĩnh chấp nhận. 

Hơn nữa, sau khi ra nước ngoài, mối quan hệ của cô với chồng và hai cô con gái ở lại Trung Quốc dường như đã dịu đi. Trong hai năm qua, cô sử dụng máy tính để liên lạc với gia đình ở Trung Quốc trong thời gian rảnh rỗi. 

Từ những thay đổi trong mối quan hệ giữa cô và người thân, Ngụy Bằng đã hiểu sâu sắc nguyên lý “hương xa gần hương”. 

Về phần bản thân Vi Bành, sau khi đã sắp xếp cuộc sống của gia đình ở nước ngoài. 

Vì vậy, tôi đã một mình đến công trường xây dựng bến tàu mà Công ty Tập đoàn Thượng Quan đang xây dựng ở một quốc gia ở Trung Phi...

Trong ba năm qua, ngoài việc đến thăm Vi Vũ và gia đình ở Singapore và New Zealand trong dịp Tết Nguyên Đán, anh đã toàn tâm toàn ý cho việc xây dựng bến tàu. 

Đối với Vi Bành, đây là cuộc “tự lưu vong” của anh. Đến nay đã ba năm trôi qua, việc xây dựng bến tàu về cơ bản đã hoàn thành. 

Vi Bành cũng bị rám nắng bởi ánh nắng xích đạo. 

Trong thời gian này, Thượng Quan Lý Bình đã đến thăm công trường nhiều lần. 

Dù có gợi ý nhưng Ngụy Bằng vẫn luôn nhớ đến thỏa thuận mình đã lập với ai đó trước khi ra nước ngoài. 

Trước nhan sắc, Ngụy Bằng lại cố chấp, khiến Thượng Quan Lập Bình có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, Vi Bành càng cư xử như vậy thì tình cảm của Thượng Quan dành cho Vi Bành càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Quy mô của gợi ý cũng tăng lên...

Trước sự “tấn công” ngày càng gia tăng của Thượng Quan Lý Bình, Vi Bành biết rằng với bản tính “dâm đãng” của mình, sớm muộn gì mình cũng sẽ “ngã ngựa”…

Vì vậy, khi thời gian đã thỏa thuận đến, Ngụy Bằng vội vã trở về thành phố nơi anh đã làm việc và sinh sống lâu năm. 

Anh hy vọng rằng tại đây, anh có thể lấy lại được những khao khát, kỳ vọng về tình yêu và gia đình. 

Bởi vì chỉ bằng cách này, anh mới có đủ lý do để từ chối Thượng Quan Lý Bình và xác định mối quan hệ của họ không phải là vợ chồng mà là bạn tri kỷ thân thiết khác giới...

Lúc này, đúng lúc Ngụy Bằng vô cùng thất vọng, muốn rời khỏi công viên. 

Một bóng người lặng lẽ bước ra khỏi rừng sau chiếc ghế đá. 

Ngay lúc Ngụy Bằng chuẩn bị bước đi, một bóng người đi tới phía sau Ngụy Bằng, đưa tay ôm lấy eo Ngụy Bằng từ phía sau...

"Tôi ghét anh... Anh thật độc ác... Anh bắt tôi phải sống một mình ở đây suốt ba năm." Hình bóng đó khóc và ôm chặt lấy Vi Bành như thể dùng hết sức lực. 

Ngụy Bằng không quay đầu lại, nhưng giọng nói quen thuộc cùng cảm giác ôm từ phía sau khiến Ngụy Bằng nhận ra người mình chờ đợi cuối cùng cũng đã xuất hiện. 

“Anh đã ở đây từ lâu và đã theo dõi tôi trong rừng phải không?” Ngụy Bằng hiển nhiên không phải tức giận vì hành vi của đối phương, cho nên lúc này trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

"Ừm..." Giọng nói của người đó nghẹn ngào. 

"Anh thấy tôi tới, sao không ra đón tôi?" Ngụy Bằng bình tĩnh hỏi, lúc này vẫn giữ nguyên tư thế với đối phương. 

"Tôi đã đợi em ba năm rồi, tại sao em không thể đợi tôi chỉ vài giờ thôi?" Người đó nói với vẻ khá miễn cưỡng. 

"Ta cùng ngươi ba năm qua, ngươi không biết, ở bến tàu bên kia..." Ngụy Bằng đang muốn nói cho đối phương tất cả kinh nghiệm hắn trải qua ở châu Phi công trường trong ba năm qua, lại không muốn đối phương trực tiếp đi tới trước mặt mình, ngẩng đầu lên chặn lời. 

Ở một góc yên tĩnh của công viên, một nam một nữ hôn nhau say đắm. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu, cuối cùng môi họ cũng từ từ tách ra. 

Ngụy Bằng nhìn đôi mắt sưng đỏ vì khóc của người phụ nữ, trìu mến hỏi. 

"Bây giờ anh hỏi em một lần nữa, em có yêu anh không? Anh có sẵn sàng quên đi, từ bỏ mọi thứ trước đây để ở bên em mãi mãi không?"

Người phụ nữ vội vàng gật đầu, tựa như câu hỏi của Ngụy Bằng vào lúc này là cơ hội duy nhất thoáng qua đối với cô. 

"Còn Tiểu Vũ thì sao?" Vi Bành mỉm cười đầy hiểu biết trước câu nói của người phụ nữ. Nhưng Vi Bành sau đó đã đề cập đến vấn đề khiến người phụ nữ trước mặt anh khó đưa ra lựa chọn nhất. 

Đôi mắt của người phụ nữ đó đờ đẫn...

"Tôi rất nhớ anh ấy... nhưng... anh ấy có con đường sống của riêng mình. Mọi việc tôi làm với anh ấy, tôi đều biết mình đã làm sai..." Ngụy Bằng nhìn chằm chằm vào mắt người phụ nữ, như thể muốn nhìn thấu suy nghĩ thật sự bên trong của người phụ nữ. 

Lúc này một trận gió mạnh thổi qua, tất cả mây tụ trên bầu trời đêm đều bị hula thổi bay, ánh trăng bạc quấn quanh Ngụy Bằng và người phụ nữ như một tấm gạc. 

"Ta hiểu rồi... A Huy, chúng ta đi thôi..." Ngụy Bằng đưa tay nắm lấy Trang Huy tay. Hai người dính chặt vào nhau rồi từ từ bước ra khỏi cổng công viên.


──────────────────────────────────────────────────
Phần tái bút của tập một

Cuối cùng cũng xong...

Sau khi hoàn thành "Không thể biết". Tôi sẽ không xem xét việc viết mã lại trong ít nhất nửa năm. 

Cái kết có thể khiến nhiều độc giả không hài lòng. 

Nhưng theo tôi, ba năm sống một mình, dù có tự do cá nhân cũng đủ để Trang Huy hoàn thành việc chuộc lỗi của mình. 

Đối với Vi Bành, ba năm công tác xây dựng ở nước ngoài ở Trung Phi có thể được coi là sự hoàn thành quá trình tự suy ngẫm của cá nhân anh...

Dù bản chất con người là xấu xa, tham lam và ích kỷ. 

Nhưng với tư cách là một nhà văn, tôi vẫn hy vọng có thể lan tỏa lòng tốt và những điều tốt đẹp thông qua tác phẩm của mình nên cuối cùng tôi đã thiết kế ra cái kết này. 

Bản chất con người rất phức tạp. Thật khó để có một thang đo chuẩn để đánh giá một người là tốt hay xấu. 

Cái tốt và cái xấu của con người không ngừng thay đổi trong những môi trường khác nhau và những sự kiện khác nhau. 

Vì vậy, trong tiểu thuyết của tôi, có rất ít kẻ tốt hay kẻ xấu thuần túy. 

Ở một khía cạnh nào đó, tên của cuốn tiểu thuyết "Unknowable as Dark" cũng nhằm làm nổi bật chủ đề và khái niệm như vậy. 

Tất nhiên, ban đầu tôi muốn viết một cuốn tiểu thuyết thuần H, nhưng khi tôi tiếp tục viết thì nó đã thay đổi. 

Điều này chứng tỏ tôi đã bị tư duy truyền thống đầu độc quá nặng…

Tôi không thể giống như những người viết truyện H khác, viết súng lục đến cùng! 

Đây là lỗ hổng lớn của tôi. 

Lần tiếp theo nghĩ đến việc viết lách, tôi quyết định từ bỏ hoàn toàn cái gọi là đạo đức và cống hiến hết mình để tạo ra một cuốn tiểu thuyết H vô liêm sỉ, hèn hạ và cực kỳ tục tĩu...

Vì rất khó để biết những chương cuối nên tôi cảm thấy vô cùng chán nản và đau đớn khi viết chúng... (đặc biệt là màn đọ sức giữa Ngụy Bằng và Trang Huy...)

Được rồi, hãy nói về điều này trước. 

Nếu bạn bè nào trên diễn đàn muốn tiếp tục thảo luận về công việc này thì mình sẽ tương tác với các bạn ở những bài viết tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Ánh hào quang của hoàng hôn mùa hè tràn ngập những ngọn cây của công viên. Những đàn chim đang bay về tổ đang bay lượn trên bầu trời. Một cơn gió thổi qua và những chiếc lá đung đưa với những đốm sáng đầy màu sắc.

Ngụy Bằng dẫn vợ ra xe. Trang Huy bất đắc dĩ buông ra, mở ghế phụ, cúi người ngồi vào. 

Tuy nhiên, anh không lên xe ngay mà có chút choáng váng, ngơ ngác nhìn về phương xa. “Đã ba năm rồi, tôi đau lòng đi một vòng quanh trái đất, cuối cùng cũng quay trở lại.” ’

'Mùi hương của thành phố vẫn rất quen thuộc. Tôi tự hỏi người thân, người yêu, bạn bè của tôi có thay đổi không? ’

'Trang Huy hình như đã tỉnh thật rồi... Nhưng... sao mắt cô ấy mờ quá vậy... Khi tôi hỏi về Tiểu Ngư, cô ấy lại tránh nhìn vào mắt tôi...' 'Bây giờ cô ấy có thực sự yêu tôi không? …’

Nhiều suy nghĩ khác nhau hiện lên trong đầu Ngụy Bằng, nhưng chúng chỉ thoáng qua trong chốc lát, sau đó hắn nhếch lên khóe miệng tự giễu: "Ngươi bị bệnh à?" Mọi người thực sự có ý nghĩa. Họ đã đạt được những gì họ mong đợi và vẫn đang suy nghĩ như vậy”.

Anh mở cửa xe cúi người bước vào, sau đó nhìn Trang Huy, nhẹ giọng nói: 'Em yêu, chúng ta đi ăn trước nhé? '

'Ăn cơm nhé? Ân... Được rồi, chúng ta đi ăn cơm trước đã." Trang Huy muốn sửng sốt, đôi mắt to tròn nhìn ra ngoài xe, không biết mình đang nghĩ gì. Nghe được câu hỏi của Ngụy Bằng, cô nhất thời không phản ứng mà chỉ thản nhiên trả lời. 

Cô quay đầu lại nhìn Ngụy Bằng, cười ngượng ngùng nói: 'Anh mới về, về nhà ăn cơm nhé? Tôi sẽ chuẩn bị cho cô một bữa tiệc chào đón chồng cô trở về. ’

Trên mí mắt vẫn còn vài giọt nước mắt, hàng mi dài đung đưa nhưng vẫn không mất đi vẻ quyến rũ trước đây vì mí mắt sưng đỏ. 

Ngụy Bằng đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Anh đau khổ hôn lên má Trang Huệ. Rồi anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nắm tay vợ và nhẹ nhàng nói: 'Đừng về nhà. Chỉ có hai chúng ta thôi. Chúng ta không thể ăn nhiều với một bàn thức ăn như vậy. Hãy ngừng làm việc và nghe tôi nói. ’

‘Được rồi, chúng ta sẽ ăn ở đâu? Bạn muốn ăn gì? Tôi sẽ chữa trị cho bạn. Tôi sẽ đãi bạn một bữa ăn ngon. Đã lâu rồi chúng ta không ăn cùng nhau." Trang Huy ngẩng đầu nhìn người chồng mà cô hằng mong mỏi. Một tay vẫn nắm chặt quần áo của Ngụy Bằng, như sợ hắn buông ra sẽ biến mất.

‘Chúng ta đi ăn lẩu ở Quansunju trên đường Nam Kinh. Nghĩ đến cơm thối mà chúng ta đã ăn ở Châu Phi trong mấy năm qua khiến tôi đau bụng. Tôi thậm chí còn mơ được ăn thịt cừu luộc, haha. ’

Ngụy Bằng cười lớn, vỗ nhẹ Trang Huy bàn tay nhỏ nhắn, xoay chìa khóa, xe chậm rãi lái ra khỏi cổng công viên.

Khi tôi đến Quanshunju, vì đang vào mùa nên trong giờ ăn không có nhiều người.

Hai người bước vào cửa rồi đi lên tầng hai dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. Họ yêu cầu một cái bàn cạnh cửa sổ. Trang Huy ngoan ngoãn ngồi xuống, đẩy thực đơn do người phục vụ đưa tới trước mặt Ngụy Bằng, bảo Ngụy Bằng gọi món hắn muốn ăn.

Ngụy Bằng không khách khí gọi bốn đĩa thịt cừu hảo hạng, vài đĩa hải sản và các nguyên liệu phụ như đậu phụ đông lạnh, miến, yuba, rau bina và bắp cải. Vì không có nhiều người nên đồ ăn được phục vụ rất nhanh và chỉ trong thời gian ngắn đã đầy bàn. 

‘Thưa ông, Yangbao chúng tôi có ở đây khá ngon. Bạn có muốn một cái đĩa không? Đó là một điều tốt. Hôm nay nó mới được giao cách đây nửa giờ. ’

Chàng trai với vài cái mụn trên mặt nhẹ nhàng bước tới bàn, siêng năng giúp hai vị khách sắp xếp bát đĩa, rót trà và giới thiệu những món mà ông chủ dặn bán.

‘Dương Bảo? Ồ... được... ồ... không còn nữa." Khi Ngụy Bằng nghe nói có kho cừu tươi, hắn nghĩ đến tác dụng của thứ đó, chỉ muốn ăn một đĩa, nhưng hắn cũng nhớ Trang Hội, nên mặt đỏ bừng hiếm thấy. Hắn nhìn người phụ nữ, xấu hổ từ chối.

‘Thưa ông, đây là món ăn đặc trưng của cửa hàng chúng tôi. Bạn có thể mua nó ngay bây giờ và lấy nó ngay bây giờ. Giá không cao ở mức 280 nhân dân tệ cho một đĩa bốn người. Nếu bạn cảm thấy không thể ăn đủ số lượng đã đặt trước đó, chúng tôi có thể trả lại một ít và chúng tôi cũng tặng một đĩa trái cây lớn. ’

Khi chàng trai nghe nói người đàn ông muốn gọi món gì đó, anh ta cảm thấy vui mừng. Ông chủ đã nói với anh rằng anh sẽ nhận được 40% hoa hồng cho mỗi đĩa anh giới thiệu. Tuy nhiên, khi nghe người đàn ông từ chối, anh cảm thấy thất vọng và bất đắc dĩ tiếp tục tiến cử.

'Chúng ta hãy ăn một đĩa, lấy lại một đĩa thịt cừu khác và không muốn yuba, miến hay đậu phụ. ' Trang Huệ liếc nhìn Vi Bành và quay sang người phục vụ và ra lệnh.

Chàng trai trẻ nhanh chóng kiểm tra thực đơn, quay người bước từng bước nhỏ rời đi, mang theo Tiểu Phong một lúc, như sợ người đàn ông sẽ từ chối. 

Ngụy Bằng có chút ngơ ngác nhìn thanh niên đang đi xa, sau đó lại nhìn vợ giận dữ nói: “Bà xã, chẳng phải tôi đã nói không rồi sao, nhiều như vậy cũng không ăn được. Vừa nói xong, đứa trẻ này quay người bỏ chạy. Đắt như vậy, nhất định phải có hoa hồng. "Không phải chỉ là một miếng thịt sao? Ăn hay không không quan trọng.'

"Ăn là được rồi. Đó là điều tốt cho đàn ông... Ồ... Không... Ý tôi là... Khi về anh có thể ăn bất cứ thứ gì anh muốn. Chẳng phải vừa rồi bạn cũng muốn một ít sao? Ba trăm hai trăm không thành vấn đề, nhìn người phục vụ chu đáo như vậy." Trang Huy ngập ngừng đáp lại, trên mặt đỏ bừng, lén lút liếc nhìn Ngụy Bằng, bưng một đĩa thịt đổ vào nồi nước nóng đang sôi. 

Cô cũng nhẹ nhàng giúp Ngụy Bằng bày đĩa, chia nước sốt và những thứ khác, đồng thời làm mọi việc mà một người vợ nên làm. 

Ngụy Bằng thấy trong lòng ấm áp khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của vợ. Trước đây, Trang Huy là trưởng lão, khi cô đi ăn hoặc ăn tối ở nhà, anh luôn chăm sóc cô. 

“Chúng ta đã không gặp nhau ba năm rồi. Tôi và cô ấy đồng ý cho nhau thời gian ba năm để suy nghĩ kỹ càng, chừa chỗ cho nhau suy nghĩ. Có vẻ như thời gian sẽ thực sự thay đổi hành vi và suy nghĩ của một người.” Ngụy Bằng nhìn vợ một cách trìu mến và cảm động nghĩ ngợi.

Một lúc sau, người phục vụ lấy đĩa Yangbao tươi ra và nhẹ nhàng đặt lên bàn. Dương bảo được chia thành bốn cánh hoa và sắp xếp trông giống như bốn bông hoa. Ngoài ra còn có các loại rau xanh được trang trí bằng cành rất đẹp mắt. 

Ngụy Bằng gắp hai miếng bỏ vào nồi, thản nhiên nói: “Thật ra ta đã ăn mấy bữa công tác ở châu Phi trong ba năm, thỉnh thoảng cũng có một bếp nhỏ, nhưng mùi vị đã thay đổi, không còn giống ở đây nữa.” Châu Phi có nắng tốt và đất tốt nhưng người dân ở đó lười biếng nên không có nhiều người trồng rau. Tốt hơn là chúng ta nên tự trồng rau và nuôi lợn và cừu. Còn lại bảo quản lạnh, không ăn được. Kho báu của cừu không hiếm như thứ này. Chỉ có một con cừu...ồ...ăn đi, thực sự đã nghe lời tôi, hehehe...'

Ngụy Bằng cảm thấy nói về Dương Bảo có gì đó không ổn nên nhanh chóng đổi ý. Anh phát hiện Trang Hội vẫn luôn nhìn mình, sự dịu dàng trong mắt anh như chảy ra, khiến tim anh đập rộn ràng. Anh có mong muốn được ôm người phụ nữ đó vào lòng và yêu cô ấy. 

Bản thân cô ấy là một kẻ khốn nạn, để cô ấy một mình ở thành phố này trong ba năm. Bố mẹ chồng cô cũng đã sang New Zealand, con gái cô không còn ở với cô nữa, con trai cô cũng theo học một học viện quân sự nước ngoài. 

Tôi cũng rất tàn nhẫn, nhưng trong hoàn cảnh đó tôi có thể làm được gì? Đó là cách duy nhất.

Trên thực tế, nó không tệ. Bây giờ xem ra quyết định lúc đó quả nhiên là đúng đắn. 

Thượng Quan Lý Bình từng đặt câu hỏi về quyết định của cô. Người phụ nữ đó...

Ừm...

Ừm...

Chết tiệt, vừa nghĩ tới Thượng Quan Lập Bình, hắn lại nhìn thấy một người phụ nữ đứng ngoài cửa sổ, dưới ánh đèn đường ở tầng dưới, vẫy tay với hắn rồi quay đi, 'Là cô ấy à? Chết tiệt, phải không? Người phụ nữ này vẫn còn ám ảnh tôi. Tại sao cô ấy lại quay lại khi tôi vừa về và cô ấy vẫn theo dõi tôi? ’

Vi Bành nghĩ đến việc xây dựng một bến tàu ở Châu Phi. Người phụ nữ này thỉnh thoảng đến công trường để 'kiểm tra' và báo cáo một mình anh. Cô nhiều lần ám chỉ rằng anh có thể tiến xa hơn và 'báo cáo chuyên sâu' khi báo cáo công việc nhưng anh đã chịu đựng vì thỏa thuận với Trang Huệ nhưng vất vả và vất vả như vậy. 

Anh không khỏi nghĩ đến đôi môi đỏ mọng, vòng eo thon gọn, cặp đùi sát thủ và bộ ngực căng tròn của người phụ nữ đó. Và khi anh báo cáo công việc ở văn phòng, người phụ nữ muốn anh phục tùng đã cởi chiếc quần lót màu đỏ hồng của mình ra, chiếc quần lót ướt đẫm những sợi dây...

‘Bạn đang nghĩ về điều gì vậy? Ăn nhanh đi, chín chết hết rồi." Trang Hội tức giận nhắc nhở Ngụy Bằng đang sửng sốt.

'Hmm... Anh nhớ em... Haha... Yangbao ngon lắm, anh ăn hết rồi, hee hee...' Vi Bành đổ hết Yangbao vào nồi, Yangbao đang sôi cuộn tròn lên xuống, nhìn rất đẹp mắt.

Nhưng háng của anh lại thực sự trở nên cứng rắn, trong lòng anh nảy sinh ý muốn tìm một người phụ nữ để làm tình. Sự ham muốn, ham muốn giao hợp mãnh liệt hiện rõ trên khuôn mặt anh một cách không thể kiểm soát.

‘Này, cậu không cần phải lo lắng về việc ăn Yangbao chứ?’ Trang Huy nói một cách nịnh nọt, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, bởi vì lúc này cô đột nhiên nghĩ trong lòng, ‘Dương bảo là thuốc kích thích tình dục, ăn nhiều như vậy sẽ khiến anh ta mạnh mẽ hơn… Ách… Sao mình có thể nghĩ vớ vẩn như vậy’

Trang Huy nói xong, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn người đàn ông của mình, lại nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc của người đàn ông đó.

Rốt cuộc, làm sao cô có thể không nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt người đàn ông lúc này sau khi kết hôn nhiều năm như vậy? Cô đã quen với ham muốn đột nhiên xuất hiện trong mắt Ngụy Bằng. Mỗi lần hai người quan hệ, người đàn ông đều có biểu cảm và ánh mắt này.

Mỗi lần quan hệ tình dục, họ đều rất điên cuồng. Khi la hét đòi đi ngủ, người đàn ông sợ bọn trẻ nghe thấy nên luôn lấy miệng bịt lại, còn cố ý đẩy thật mạnh. Dương vật khổng lồ của anh khiến anh có thể chạm tới bầu trời khi đẩy.

Nghĩ tới đây, Trang Huy đột nhiên cảm giác được một dòng tinh dịch chảy ra giữa hai chân mình. 

"Anh... anh đi vệ sinh rồi ăn cơm trước." Trang Huy hoảng sợ đứng dậy, vội vàng đặt khăn trải bàn xuống rồi rời khỏi bàn.

Ngụy Bằng vội vàng đồng ý trong khi đang nhai đồ ăn trong miệng. Khi nhìn thấy vợ lao vào phòng tắm, anh thầm nghĩ lúc này Trang Huy vẫn như trước, làm gì cũng không ra dáng tiểu thư. Cô ấy vội vàng và không biết làm thế nào để trở thành một quý cô.

Trang Huy hôm nay mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, tất lụa màu da thịt, đi giày cao gót màu đen và mặc áo dây quây ở phần thân trên. Khi bước đi, mông cô vặn vẹo đến mức Ngụy Bằng run rẩy. Con cặc của anh cứng đến nỗi lúc này anh thật sự muốn đẩy vợ mình xuống đất, xé váy cô và thọc mạnh vào âm hộ cô. Vâng, anh ấy đang đẩy chứ không phải chèn. 

Mở cửa phòng tắm, bước nhanh vào phòng, Trang Huy vén váy lên, thấy tinh dịch gần như chảy ra khỏi vùng che phủ của váy. Cô nhanh chóng cởi viền ren của chiếc tất và kéo chúng lên đến đầu gối. Cô xé một mảnh giấy vệ sinh ở bên cạnh và lau từ dưới lên trên. 

"Ồ, quần lót của tôi cũng ướt rồi. Tại sao bạn quá sừng? Tôi chỉ đang suy nghĩ thôi." Cô cởi chiếc quần lót màu tím, xé giấy vệ sinh bên cạnh, lau chỗ quần lót đã thấm tinh dịch, sau đó lau âm đạo. "Hmm...rít...sao em dâm đãng thế?" Hui buộc phải ngừng suy nghĩ, lắc đầu khó chịu, lau sạch âm đạo và đồ lót, vuốt phẳng chiếc tất sau khi đeo vào, rửa sạch chất lỏng dính trên tay rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Thời gian bữa ăn kéo dài ra, hai người vừa ăn vừa trò chuyện cười đùa, lấy lại cảm giác như trước. Hai người vừa nói vừa cười, giống như một cặp đôi đã đi ăn ngoài nhiều năm. Khi hóa đơn được đưa ra, Ngụy Bằng đang định thanh toán thì đột nhiên nói: "Vợ ơi, thanh toán đi, tiền của chồng cô đã thu hết rồi." Điều này khiến vợ anh đấm nhẹ vào tay anh vài cái rồi cả hai cùng cười lớn. 

‘Thưa ngài, vợ tôi hạnh phúc quá. Hai người rất hợp nhau, tôi nhìn thật ghen tị.’ Cô bé ở quầy thu ngân vừa nhìn thấy hai người vừa ăn vừa tình cảm như vậy. Bây giờ họ ấm áp như vậy, cô khen ngợi cô một cách ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Hai người rời khỏi Quanshun Residence và đi vào bãi đậu xe ngầm. Sau khi lên xe, Trang Huy đột nhiên ôm lấy Ngụy Bằng, hôn lên mặt anh một cách bất cẩn, vừa thì thầm: 'Em yêu, về nhà thôi... Anh yêu em... Anh... yêu em... Hôm nay anh vui quá, và anh cảm thấy như mình lại như trước đây... woo... woo woo...'

Cô chưa kịp nói xong thì chồng cô đã dùng miệng bịt miệng cô lại. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau, mút lấy nhau. 

Ngụy Bằng ôm lấy mặt vợ, hôn thật mạnh, ước gì có thể lấy lại được nỗi đau tương tư suốt ba năm qua. Trong xe, anh chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nề và âm thanh đặc biệt 'Tsk...Tsk...Tsk...' khi họ hôn nhau. 

'Hmm... ừm... đừng... đừng ở đây, chúng ta... về nhà đi...' Trang Huệ kéo tay chồng ra khỏi giữa hai chân cô, thở hổn hển và nói một cách nũng nịu. 

Ngụy Bằng cười cười nói: 'Chúng ta về nhà đi, hehe... Ta chịu không nổi nữa rồi. Tôi đã chịu đựng được ba năm và đường ống sắp nổ tung. Ối... đừng cắn... rít...' Thì ra vợ anh đã cắn vào tay anh. 

‘Đồ vô lại vô tâm, sao bấy nhiêu năm nay ta không canh giữ ngươi? Tôi không thể không muốn cắn chết bạn. Nó có đau không? Tôi xin lỗi." Sau khi người phụ nữ cắn cô, cô dùng tay chạm vào chỗ bị cắn một cách xin lỗi và đau khổ hỏi.

'Haha...không sao đâu, giờ chúng ta đang ở đâu đây? Bạn đã thấy tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn bao nhiêu trong vài năm qua. Dù da rám nắng nhưng toàn thân tôi cứng như sắt. Công nhân chúng tôi có sức mạnh, à...' Vi Bành Trịnh cười toe toét nói. Trang Huệ nắm lấy háng của người đàn ông đang ngẩng cao đầu và dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy nó qua quần. Một cảm giác điện ngay lập tức lan khắp cơ thể anh.

'Ừ, không tệ, giờ em mạnh mẽ rồi', vợ tôi tinh nghịch nói, nắm chặt hai tay như nghịch ngợm, nhưng trong lòng lại run rẩy nghĩ: 'Dày quá, cứng quá... ngon quá...'

‘Chồng đang lên xe. Đi chậm lại trên đường. Hãy đi nhanh lên! ’ Trang Huy không nỡ buông tay cô ra, giục Ngụy Bằng lái xe nhanh lên.

‘Có phải là lái xe nhanh không? Hay lái xe chậm? Đó là những gì tôi đã nói,” Vi Bành nói đùa khi khởi động xe. 

Cái mà anh nhận lại là một trận đòn nặng nề từ vợ.

Chiếc xe chạy về cộng đồng nhanh nhất có thể và lao vào bãi đậu xe của nhà cô. Hai người khoác tay nhau đi đến trước cửa nhà một cách tình cảm. Trang Huy lấy chìa khóa mở cửa cho Ngụy Bằng vào trước. Sau đó cô ấy nói muốn mang hành lý lên xe. Cô chưa kịp nói xong thì chồng đã kéo cô vào nhà rồi đóng sầm cửa lại như để phản đối. 

Trong nhà không có đèn, âm thanh duy nhất phát ra từ bóng tối là tiếng người cởi quần áo và tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông và phụ nữ. 

Người đàn ông ngẩng đầu lên và hôn người phụ nữ một cách mãnh liệt. Người phụ nữ đáp trả nụ hôn nồng cháy một cách mãnh liệt nhưng hai tay cô lại đang cởi thắt lưng của người đàn ông. Vì quá phấn khích nên hai tay cô run rẩy và không thể sử dụng được chút sức lực nào.

Người đàn ông đã thô bạo cởi dây đai treo của người phụ nữ bằng cả hai tay và dùng một tay kéo mở áo lót. Hai bầu vú tròn trịa trắng như tuyết lộ ra. Người đàn ông nắm lấy chúng thật mạnh và bắt đầu xoa chúng bằng cả hai tay.

'Ồ...ahhh...mmmmmmmm...mmmmmmmm...mmmm...' Người phụ nữ mơ hồ rên rỉ và ôm chặt lấy eo người đàn ông, cố gắng hòa tan mình vào cơ thể người đàn ông. 

Ngụy Bằng cúi người, bế vợ lên, dùng chân đẩy cửa phòng ngủ ra, đặt nàng lên giường, quay về phía cửa sổ, kéo rèm lại, bật đèn chùm trong phòng. 

'A... Kẻ xấu, tôi sắp chết rồi, đèn đột nhiên bật lên chói mắt quá' Trang Huệ hét lên, vì cảm thấy khó chịu với ánh sáng chói lóa đột ngột trong bóng tối nên cô vô thức kéo góc chăn đắp lên người và lấy tay che mắt. 

'Vợ hiền, để anh xem, nhìn người vợ mà anh ngày đêm mong mỏi. Tôi đã quên mất cô ấy trông như thế nào khi khỏa thân. Ha ha, sao cậu lại nhát thế? Hãy đến và từ từ cởi chồng của bạn ra, để tôi cảm kích, bạn sẽ tham lam vì tôi như vậy.' Ngụy Bằng trêu chọc, cởi áo, nhanh chóng cởi quần. 

Sau một thời gian ngắn thích ứng, Trang Huy lại nghe thấy lời trêu chọc của Ngụy Bằng, chậm rãi nhấc chăn lên. Trên mặt mang theo nụ cười đào hoa, thậm chí còn thè cái lưỡi đỏ tươi liếm môi trêu chọc. Cô nâng mông lên và cởi váy, sau đó từ từ cuộn chiếc tất xuống trong khi cởi chúng ra. Chiếc tất vặn vẹo một cách dâm đãng, hai bộ ngực khổng lồ đung đưa qua lại. Chúng vẫn còn rất chắc chắn và không hề bị teo lại hay chảy xệ theo thời gian. Hai núm vú cứng và cương cứng, tạo ra những quầng sáng chồng lên nhau khi bộ ngực lắc lư.

Sau khi cởi tất, cô nhấc mông lên và cởi quần lót ở một chân, treo lên chân kia. Cô cũng từ từ duỗi chân ra khỏi mép giường rồi đi đôi giày cao gót dưới gầm giường.

Anh nằm ngửa, co chân thành hình chữ M rồi dùng giày cao gót bước lên mép giường. Đột nhiên, âm đạo sẫm màu xuất hiện trước mặt Vi Bành, cũng như âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Sự ẩm ướt làm ướt lông mu xung quanh bộ phận sinh dục.

Người phụ nữ một tay xoa ngực và tay kia xé môi âm hộ. Thỉnh thoảng cô dùng ngón giữa bôi một ít chất nhầy lên lỗ âm đạo rồi bôi lên phần thịt sưng tấy. Khi nàng bôi lên, cơ thể nàng bất giác run lên, trong miệng rên rỉ.

Ngụy Bằng dùng tay xoa xoa bộ phận sinh dục, cảm thấy trong tay con cặc nóng hổi. Cơ thể anh cũng nóng, trái tim anh cũng nóng. Người vợ trước mặt anh chính là người phụ nữ của anh. Kết hôn nhiều năm như vậy, trước khi thâm nhập cô chưa bao giờ làm ra tư thế dâm đãng như vậy với mình. Cô chỉ gào thét điên cuồng và chơi ở nhiều vị trí khác nhau khi hai người chiến đấu hết mình. 

Trước đây cô ấy trông như thế này khi theo dõi một người phụ nữ ngoại tình với con trai mình.

Cảnh loạn luân giữa Trang Huy và hai mẹ con Ngụy Vũ hiện lên trong đầu anh, khiến Ngụy Bằng cảm thấy một loại khoái cảm biến thái. Anh vui mừng đến mức cơ thể run lên từ trái tim đến cơ thể, "Sao mình đen tối thế?" Tại sao tôi lại nghĩ đến loạn luân? Trong lòng tôi vẫn còn bóng tối biến thái sao? ’

'Chồng... đến... à... chồng... đến... à... chồng...' Người vợ vặn vẹo người, rên rỉ van xin, hai bắp đùi trắng như tuyết duỗi ra cứng ngắc, bàn chân trở nên cường điệu vì đi giày cao gót nhưng lại lộ ra vẻ căng thẳng đầy dục vọng. Hai môi cửa âm đạo đã ứ máu.

Nghe thấy tiếng vợ rên rỉ van xin, Ngụy Bằng đầu ong ong, máu dâng lên! ! 

Ham muốn bị đè nén bấy lâu nay không còn có thể kiểm soát được nữa. Anh nhanh chóng bước tới và nhắm vào lỗ âm đạo. Không hề có bất kỳ khúc dạo đầu nào, anh đẩy mạnh vào và "phù", toàn bộ dương vật được đắm chìm. Nó giống như dương vật bị mắc kẹt trong bùn của đầm lầy. Nó trơn và có lực hút và rất chặt. 

Bởi vì cặc tiến vào, chất lỏng bên trong bị ép ra ngoài, một luồng hơi nóng làm ướt lông mu của nó, sau đó nhỏ xuống hai bìu xuống đất.

‘啊啊……啊哦……死人啊……太大了……咝咝……啊……啊……进来了… …啊哈……啊……’使劲的摇着头甩着头发,此时女人的感觉就是'爽、饱满、快感和阴道满满的充实感。 ’

Trang Huy thở mạnh, vươn tay ra chạm vào mông của người đàn ông. Cô dùng sức nâng cổ lên, di chuyển miệng đến ngực người đàn ông và lè lưỡi liếm nó. Cô tìm thấy núm vú của người đàn ông và mút nó. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mông của người đàn ông và đẩy mạnh âm đạo của mình về phía trước, như muốn đẩy người đàn ông hoàn toàn vào trong cơ thể mình.

Âm vật sưng tấy, cảm giác choáng váng lan khắp cơ thể người phụ nữ do áp lực và ma sát dồn dập. Trang Huy dùng răng cắn vào đầu vú của chồng, rên rỉ, đầu óc ong ong bay lên trời. 

Một làn sóng choáng váng khi cực khoái lan khắp từng tế bào, “Uh-huh…Uh-huh…” và tôi ậm ừ hai lần, và cơn cực khoái đầu tiên của tôi đã đến.

Vi Bành đang cảm thấy khoái cảm sau khi đưa mạnh vào. Trước khi anh có thể đưa vào, anh đã cảm thấy thành âm đạo của người phụ nữ co lại, và cổ tử cung cọ xát quy đầu qua lại. Một lực hút phát ra từ sâu trong âm đạo, khiến anh nhớ đến lực hút đặc biệt trong âm đạo khi anh quan hệ tình dục với Thôi Anh, và một trong những núm vú trên ngực cô đã bị người phụ nữ ấn vào. Anh ngậm nó vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc nó khiến anh cảm thấy khoái cảm không thể chịu nổi. Đột nhiên người phụ nữ dùng răng cắn vào núm vú, một luồng nhiệt từ khớp bên dưới trào ra. Vòng eo và đôi mắt của Vi Bành đều tê dại vì nóng, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong đầu anh. Anh rút dương vật ra và hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén khoái cảm. 

'Ah...ahhhh...ha...ah...tốt quá...em yêu...tốt quá...đụ em đi...' Do dương vật rút ra đột ngột nên có một cảm giác trống rỗng trong âm đạo. Trang Huy lo lắng dùng tay nắm lấy dương vật của Ngụy Bằng, đẩy về phía trước, rên rỉ van xin. 

‘Huh… bạn có muốn con cặc to của chồng mình không? Ừm... nói cho tôi biết... bạn có muốn không... bạn có hạnh phúc hay không... lớn hay không...' Sự kiêu ngạo của Vi Bành lúc này đã cực kỳ thổi phồng, nhưng anh ta có khả năng tự hào. 

'Lớn...to quá...cứng quá...chồng tốt...đụ em...đụ em...' Trang Huệ một tay nắm lấy con cặc cứng ngắc, nhanh chóng xoay ngón trỏ của một tay để xoa bóp âm vật của cô, trêu chọc nó từng móc một. Cơ thể cô run rẩy hết lần này đến lần khác khi ngón tay chạm vào âm vật, tiếp tục khoái cảm. 

Sau khi chắc chắn rằng mình đã kìm nén khoái cảm xuất tinh, Vi Bành hít một hơi thật sâu và từ từ đưa vào âm đạo của người phụ nữ, sau đó nhanh chóng rút ra rồi đưa vào thật sâu theo chuyển động chồng chất cơ học. 

'Ah... ồ... ồ ồ... ừ ừ... ừ... ừ... ừ... à ha... haha... aaa... ừ ừ... ừ ừ...' Khi dương vật được đẩy vào và rút ra, Trang Huy không ngừng hét lớn, với ánh mắt dâm đãng tràn ngập mí mắt. Sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật mang lại cho cô khoái cảm vô tận. 

Biểu cảm dâm đãng trên cơ thể người phụ nữ cùng tiếng la hét ngày càng lớn đã kích thích Ngụy Bằng đâm càng nhanh hơn, bang bang bang...

Bang bang...

Âm thanh ngày càng thường xuyên hơn. 

Trang Huệ cảm thấy hưng phấn và bị kích thích đến mức dùng tay xoa ngực trong hưng phấn, đôi chân đi giày cao gót đung đưa lên xuống, chiếc quần lót ở một chân đung đưa qua lại như một lá cờ dâm đãng, khiến Ngụy Bằng càng thêm ham muốn. 

Bởi vì người đàn ông tăng tốc độ và sức mạnh của những cú đâm của mình, Trang Huệ cảm thấy một sự kích thích chưa từng có, và cô hét lên ầm ĩ như thể đã giải phóng con quỷ chôn giấu trong lòng mình. Những làn sóng khoái cảm như thủy triều dâng lên trong lòng Trang Huy, khiến cơ thể cô cứng đờ, ngực cô đỏ bừng vì bị cọ xát, chằng chịt những vết đỏ. 

Đỉnh cao thứ hai xuất hiện khiến Trang Huy run lên vì thỏa mãn. Tưởng chừng như anh ta sẽ chết ngay lập tức, nhưng Vi Bành ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Khi vợ lên đỉnh, anh chợt nhớ ra Vương Diệu từng nói Trang Huy là 'con khốn nạn', trong đầu anh hiện lên hình ảnh Vương Diệu. Cảnh tượng Ngụy Vũ thâm nhập vào âm đạo của Trang Huy từ phía sau giống như một con chó chết tiệt trên đường, 'Mẹ kiếp, con cặc của ta còn lớn hơn của con trai ta, con khốn kiếp, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau ...' Ngụy Bằng không ngừng hét lên trong lòng, khiến hắn càng thêm hưng phấn. 

Tối nay, sự hợp tác dâm đãng của vợ khiến anh bị kích thích đến mức hưng phấn. Anh bế vợ xuống gầm giường và bảo cô đứng bám vào mép bàn trang điểm. Anh ta dùng tay xẻ đôi hai bắp đùi trắng nõn. Người phụ nữ nâng mông lên, âm đạo mở rộng, những dòng nước màu trắng chảy ra. Nó rỉ ra ngoài và chảy xuống đùi đến đôi giày cao gót màu đen ở chân. Phù hợp với hoàn cảnh, trắng và đen tạo thành một bầu không khí dâm đãng bắt mắt. Ngoài ra còn có chiếc quần lót bị rơi ở một chân, điều này càng kích thích ham muốn của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Trang Huy nửa nằm nửa người trên bàn trang điểm, hai bầu ngực tròn trịa treo ngược. Núm vú dường như không thể chạm tới và quét qua bàn. Mái tóc dài của cô rối bù vì lần rung chuyển trước đó.

Cô quay lại nhìn người đàn ông có đôi mắt mượt mà, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi rồi cắn môi dưới, làm ra vẻ mặt đặc biệt dâm đãng. Cô giơ một chân lên, uốn cong gót giày chạm vào dương vật đang giơ lên, lắc mông rồi đẩy mạnh lên, chờ đợi sự thâm nhập của người đàn ông trong tư thế dâm ô. 

Ngụy Bằng bước tới, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, tay kia nắm lấy quy đầu bộ phận sinh dục chơi đùa hai lần, sau đó xoa qua lại trên âm đạo ẩm ướt. 

'Nhanh...hôn chồng tôi...vào...đừng tra tấn tôi...đụ tôi,đụ tôi...đụ tôi...hôn chồng tôi đi...' Người phụ nữ cầu xin, lắc mông và nghiến âm hộ vào dương vật cương cứng. 

'Pfft...'

'Ồ...ah...ahhhh...thật tuyệt...đụ tôi...đụ tôi chết đi...ohhhhh...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...ohhh...ohhhh...ahhh...' Trang Huệ đã bước vào trạng thái hưng phấn cao độ, toàn thân tỏa ra một màu đỏ bệnh hoạn, xung lực tình dục háo hức bị chinh phục không ngừng tác động đến trái tim cô. 

'Nào... chồng... thôi... thôi... em là của anh... anh muốn em, anh muốn em... thôi nào, chồng... chạm vào âm vật của em... nó nhột... nó nhột... đến đụ em... thôi nào... đánh em đi... ồ... vâng... vâng... đánh... đánh em... đánh em chết... cảm giác thật sướng... cảm giác thật dễ chịu...' Yêu cầu ai oán của người vợ khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn, Yang Đẩy vào âm đạo trở nên nhanh hơn và thô bạo hơn. Ngụy Bằng dùng tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Trang Huy, hai cái mông lắc lư do bị bàn tay to lớn của hắn tát. Tinh dịch màu trắng đục phun lên lông mu của người đàn ông rồi hòa vào bọt trắng ở chỗ giao nhau. Âm thanh ân ái nhanh chóng vang vọng trong phòng ngủ.

Người phụ nữ lúc này không còn chút sức lực nào, nằm ngay trên bàn. Bộ ngực tròn trịa của cô bị bóp méo và nhô ra hai bên cơ thể. Các khớp của một tay người phụ nữ tuyệt vọng bám vào mép bàn đã trắng bệch, trong khi tay kia đưa vào giữa hai chân cô và xoa mạnh âm vật sưng tấy của cô. Chất lỏng sủi bọt dùng đầu ngón tay út của người phụ nữ nhỏ giọt trên mặt đất, cô ấy không thể phát ra âm thanh nào nữa, nhưng...

Hà...

Hà...

Với sự thúc đẩy nhanh chóng của dương vật, những tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng.

Trong lúc Ngụy Bằng đẩy nhanh, hắn dùng ngón tay cái nhúng vào tinh dịch dính và xoa lên hậu môn của Trang Huy. Thỉnh thoảng anh ta còn thọc ngón tay cái vào lỗ đít của Trang Huy để kích thích khoái cảm của vợ. Người phụ nữ vặn vẹo thân thể phản đối, có vẻ hơi khó chịu nhưng ngón tay cái lại không còn nữa. Chọc nó vào và xoay nó ở hậu môn. Khi ngón tay cái tiếp tục cọ xát vào thành ruột già, khoái cảm sẽ xuất hiện theo từng đợt. Miệng Trang Huy không còn phát ra được âm thanh nào nữa, ngứa ngáy. Đầu cô ngẩng cao, miệng há hốc, cô có cảm giác như mình lại bay lên mây.

Sau gần hai mươi phút không ngừng thúc đẩy, một luồng khoái cảm kích thích ập đến, tinh dịch của Ngụy Bằng mở rộng. Anh ta đột nhiên rút bộ phận sinh dục của mình ra khỏi âm đạo vốn đã đầy tinh dịch màu trắng và hét lên, 'Nhanh...nhanh...miệng...miệng...'

'Woo... Wu... Hmm... Khụ... Hmm... Hmm...' Người phụ nữ nhanh chóng quay lại và ngồi xổm xuống. Cô dùng một tay giữ mông người đàn ông và ngậm dương vật vào miệng. Chất lỏng nóng hổi phun ra. Cô nhanh chóng dùng mõm bịt ​​cổ họng mình. Lăn tròn nuốt tinh dịch sền sệt, tay còn lại nhanh chóng đưa ra xoa bóp bộ phận sinh dục của anh lên xuống thật nhanh. Khi kết thúc cơn cực khoái này, cơn cực khoái khác lại tới. Tinh dịch bắn ra cùng với một lượng lớn nước tiểu, lan khắp sàn nhà, cuối cùng phun ra.

Vương Diêu cho biết Trang Huệ sẽ đi tiểu khi cô cực kỳ hưng phấn và lên đỉnh. Có vẻ như lần quan hệ tình dục này đã kích thích Trang Huệ rất nhiều, và cô ấy thực sự đã phun ra khắp sàn nhà. 

Từ 'con khốn' lại hiện lên trong đầu Vi Bành, cảnh loạn luân giữa con trai và mẹ anh cứ hiện lên trước mắt khiến anh tiếp tục có những xung động tình dục không thể giải thích được. 'Có lẽ đàn ông đều có sở thích bệnh hoạn này. Đạo đức càng vô lý thì càng kích thích bản chất thú tính đen tối của đàn ông phải không? Chúng ta có nên tự trách mình không? Ai biết được, chết tiệt, ngay từ đầu tôi đã không phải là người tử tế rồi." Anh tự trách mình biến thái và đồng thời bào chữa cho mình.

Người vợ 'bú... bú...' liếm quy đầu đầy tinh dịch. Người phụ nữ nhắm mắt lại, dùng lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại. Trên mặt cô hiện lên vẻ khoái cảm dâm đãng, trong khi tay còn lại vẫn đang xé nát môi âm hộ, ngón trỏ thỉnh thoảng thọc vào âm đạo. Tinh dịch và nước tiểu trên tay cô phát ra tiếng ùng ục do ma sát.

Dương vật tức giận không hề mềm ra vì xuất tinh mà còn giận dữ tuyên bố sức mạnh của mình. Cái miệng nhỏ ngậm dương vật bị kéo căng ra, đôi môi đỏ tươi hiện lên từng mảng trắng bệch khi dương vật bị thao túng. Tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng và đôi môi đỏ tươi tạo thành một bầu không khí dâm đãng bắt mắt. Ngụy Bằng trong miệng phát ra một tiếng "Huýt sáo" cực kỳ thích thú.

'Này... sao vẫn khó thế nhỉ? Anh làm cứng quá, sao vẫn chưa mềm... kiệt sức quá...' Người phụ nữ nhổ cái dương vật vẫn còn cứng ngắc ra và liếm giọt tinh dịch cuối cùng. 

Cô dùng đôi bàn tay ướt đẫm vỗ mông chồng, nhẹ nhàng trách móc anh. 

‘Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa. Tôi thực sự không còn sức lực. Tôi quá mạnh mẽ. Tại sao tôi cảm thấy to và dày hơn trước? Nó làm cho mọi người đi tiểu. Thật là xấu hổ. ’

Trong lòng nữ nhân dâng lên một luồng ý nghĩ khó hiểu, nàng vừa xấu hổ vừa mong đợi, nhưng đồng thời cũng xấu hổ nhưng trong lòng vẫn tràn đầy thỏa mãn. Phụ nữ là thế này, khi cơ thể bị đàn ông chinh phục, cô ấy lại đánh mất chính mình và chỉ muốn dùng cơ thể của mình để lấy lòng kẻ chinh phục một lần nữa. 

'Vợ... Vợ ơi... Nhìn xem, nó còn chưa mềm đâu... Đã bị nhốt ba năm rồi... Chúng ta đi bằng cửa sau đi... Hehe,' Ngụy Bằng nịnh nọt nói. 

'Không... Tôi không còn sức... Tôi không thể nhịn được... Ối... à... Tôi sắp chết... đau quá... rít... rít... hoo... hoo...' Vi Bành phớt lờ lời từ chối của vợ, túm tóc người phụ nữ và lật cô ấy lại, đẩy cô ấy xuống bàn trang điểm và thô bạo nhét dương vật vào hậu môn của người phụ nữ. Người phụ nữ hét lớn và thở hổn hển, mông co giật mạnh, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của dương vật. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch và nước tiểu cũng như sự phát triển sớm của ngón tay cái nên dương vật có thể được đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngụy Bằng không vội đẩy mà ôm thi thể nữ nhân nằm ngửa, nhẹ nhàng liếm tấm lưng mềm mại, dùng tay ôm lấy hai bộ ngực đỏ rực xoa xoa, để nữ nhân từ từ bình tĩnh lại. Cô chỉ nghiến răng, rít lên và càu nhàu phản đối, thể hiện sự bất mãn của mình. 

'Không sao... không đau... ngoan... đừng cử động... để chồng tôi yêu em... ngoan... tôi sẽ từ từ... nhìn tư thế này trong gương sao mà dâm đãng thế... trông nó giống chó chết ngoài đường à...' Vi Bành an ủi vợ trong khi lùa lưỡi quanh lưng người phụ nữ, dùng lưỡi liếm dái tai Trang Huy và nhẹ nhàng trêu chọc giác quan của người phụ nữ. 

Trang Huy ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng trong gương. Cô rơi vào trạng thái thôi miên. Cô nhớ rằng con trai cô cũng thích đụ cô như thế này. Anh ấy cũng thích đụ lỗ đít của cô ấy từ phía sau, và anh ấy cũng liếm lại cô ấy trước khi làm điều đó. Cô gọi “Mẹ ơi, mẹ ơi”. Cô rất thích và nói anh thích đụ lỗ đít mẹ cô từ phía sau nhất. 

Khi suy nghĩ dâng trào, âm đạo của Trang Huệ co lại, một lượng lớn tinh dịch không thể kiểm soát chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn thẳng tắp gợi cảm của cô. 

Ngụy Bằng cảm giác được người phụ nữ bên dưới hơi co giật, thành ruột già có những cơn co thắt. Anh cũng có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ cũng đang co rút, phát ra âm thanh "哱哱". Hai chữ “đóng thế” xuất hiện trong đầu Ngụy Bằng! ! 

Mỗi lần quan hệ với mẹ vợ, anh cũng khen bà là người choáng váng. Không ngờ hai mẹ con đều là những người choáng váng, mỗi người đều có ưu điểm và điểm khác biệt riêng. "Thật tốt quá, hai mẹ con đều dâm đãng, haha." Trong lòng anh dâng lên một cảm giác thỏa mãn kiêu ngạo, nhưng anh không biết tại sao người phụ nữ này lại đột nhiên hưng phấn như vậy. 

'Hmm...Được rồi...Mẹ kiếp, chồng...Mẹ kiếp...ahhh...sss...' Trang Huệ nhìn chồng mình trong gương và cái bóng của con trai cô chồng lên nhau trong trạng thái xuất thần. Sự phấn khích không thể giải thích được khiến cô cầu xin người đàn ông đụ cô nhanh chóng. Khi dương vật được từ từ rút ra và đưa vào, tâm trí Trang Huy rơi vào một cảnh tượng hư ảo. 'Đứa con trai nằm ngửa sau lưng cô ấy, còn người mẹ thì la hét, túm lấy ngực cô ấy và đụ vào lỗ đít cô ấy bằng bộ phận sinh dục của anh ấy.'

'Địt lỗ đít của tôi...ahhh...ồ...ồ...nắm lấy ngực tôi...làm ơn ngực của tôi, được rồi...đụ tôi nhanh...đụ tôi mạnh...Tôi...tôi thích bạn...đụ lỗ đít của tôi...ông già nhỏ bé...ummm...ồ...ahhh chết tiệt tôi...chồng chết tiệt tôi...mạnh hơn nữa...ahhh...ahhh...' Người phụ nữ nheo đôi mắt quyến rũ của mình và liên tục đòi đi ngủ, và cô gần như che đậy nó bằng một tiếng rên khi cô gần như gọi tên người chồng nhỏ bé của mình. 

Lúc này Ngụy Bằng chỉ tập trung cảm nhận cảm giác dương vật của mình bị hậu môn bao bọc chặt chẽ, tận hưởng khoái cảm ma sát giữa dương vật và thành ruột già, cũng không nghe rõ người phụ nữ đang rên rỉ kêu la gì. 

Sau khi bơm mạnh hơn 20 phút, anh ta lại xuất tinh và xuất tinh vào hậu môn của vợ. Khi anh rút dương vật ra, tinh dịch đặc đặc ọc ra ngoài. Trang Huy xoay người, nhẹ nhàng ngậm bộ phận sinh dục mềm mại vào miệng, nhẹ nhàng liếm sạch. Sau đó, anh ta dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu và thở hổn hển nói: 'Thật tệ... suýt giết chết tôi... Chồng tôi đã bế tôi đi tắm... Tôi kiệt sức... Tôi thực sự không còn sức nữa.'

Sau khi hai vợ chồng tắm rửa sạch sẽ trên người, Ngụy Bằng bế vợ từ phòng tắm lên giường, mặc kệ sự ngăn cản và cầu xin của người phụ nữ, anh ta lại cầm súng lên ngựa.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng hét điên cuồng của người phụ nữ phát ra từ phòng ngủ. Im lặng một lúc lâu, tiếng đánh đòn và tiếng hét lớn của người phụ nữ vang lên. Sau khi âm thanh lại im bặt, một lúc sau, tiếng hét của người phụ nữ lại vang lên. Điều này xảy ra nhiều lần khiến Trang Huệ liên tiếp đạt cực khoái nhiều lần. Cuối cùng, người phụ nữ đã đạt đến cao trào. Cô rơi vào trạng thái sinh lý lơ lửng, miệng há to, mắt trợn ngược, toàn thân cứng đờ khi bị người đàn ông chinh phục. Khi Ngụy Bằng hài lòng nằm trên người vợ, người phụ nữ từ từ tỉnh lại, thở hổn hển, ngơ ngác nhìn trần nhà và nói: 'Anh không phải là người, anh là một con lừa...'

Cô không còn cách nào khác đành vào phòng tắm tắm rửa lại, cuối cùng cả hai cùng nằm trên giường. Người vợ ngoan ngoãn lấy điếu thuốc trong hộp thuốc bên cạnh ra đưa vào miệng chồng. Cô cúi xuống nhặt bật lửa lên cho người đàn ông rồi đặt chiếc gạt tàn xuống ngực người đàn ông. 

"Sss... cảm giác thật tuyệt, vợ à. Trước đây bạn không thích tôi hút thuốc ở nhà và bạn cũng không thích việc tôi hút thuốc sau khi hút thuốc xong. Chồng ngươi có chút đắc ý, haha." Ngụy Bằng vui vẻ nhấp một ngụm, mỹ lệ nói.

Trang Huệ dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào bụng chồng hai cái, sau đó ngoan ngoãn nằm trong lòng nam nhân như một con mèo con, nheo mắt lại, vui vẻ nói nhỏ: “Thời gian sẽ thay đổi thói quen và suy nghĩ của một người. Sau khi vết thương trên mặt lành lại, tôi là người duy nhất ở nhà, đi làm một mình. Nỗi cô đơn đó đã từng khiến tôi suy sụp. Anh đã từng nghĩ đến, nhưng đời này anh không muốn.” Người như vậy sống một mình, nhưng khi nghĩ đến em vẫn mong chờ anh và nghĩ về anh, chúng ta vẫn còn con gái, con trai, bố mẹ anh, gia đình lớn của anh, em đủ sức để sống một cuộc đời một mình… ngụm… ngụm… Em biết… ngụm… ngụm… Em đã sai trước đây… Em xin lỗi chồng… Em yêu anh… ngụm… ngụm…'

Khi người phụ nữ nói, cô ấy bắt đầu nức nở nhẹ nhàng. Cô mở mắt, ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông một cách đau khổ. Sự oán giận trong mắt cô thật sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

‘Được rồi, được rồi, mọi chuyện đã kết thúc. Bây giờ tôi đã quay lại. Nếu anh không yêu em, liệu anh có thể tự đày ải bản thân mình không? Nhắc mới nhớ, trước đây tất cả không phải lỗi của bạn đâu, nên hãy quên nó đi. Hãy cho tôi nhìn thấy khuôn mặt của bạn. Anh chàng người Hàn Quốc mà Chu Côn tìm được có y thuật khá tốt. Haha, không thấy vết sẹo nào cả. Hôm nay tôi về, tôi đã đến phòng khám tìm anh ấy. Anh ấy ôm tôi thật chặt. Haha, có rất nhiều người ở phòng khám, nhiều người trong số đó tôi không nhận ra. Vốn dĩ tôi muốn lái xe của mình, nhưng anh ấy thực sự đã bán chiếc xe trước của tôi, nói rằng xe cũ chất lượng quá thấp nên tôi mua cho tôi một chiếc Phaeton, giống như Passat, nhưng khá tốt, haha ..." Vi Bành nhìn mặt vợ, vết sẹo không còn nhìn thấy nữa, nhưng thời gian dường như đã dừng lại ở đây. Làn da của cô ấy vẫn rất mỏng manh và dịu dàng, trông không giống một bà mẹ hai con chút nào.

'Đúng rồi, Chu Khôn ba năm nay ta đi vắng có chăm sóc ngươi không, nhưng ta không nghĩ hắn sẽ không chăm sóc ngươi, ha ha, chỉ cần ngươi trên giường không chăm sóc ngươi, ha ha... Ối, đừng nhéo ta... đau quá... rít... rít...' Ngụy Bằng tâm tình vui vẻ trêu chọc vợ. Khi anh nói câu cuối cùng, Trang Huệ nhéo núm vú của anh và xoay chúng thành một vòng tròn.

'Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy? Một người là bạn thân nhất của bạn, người kia là vợ bạn. Nếu cậu còn tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ phớt lờ cậu." Trang Huệ giận dữ quay lưng lại với chồng và nói một cách giận dữ. 

Ngụy Bằng vội vàng dập thuốc, đặt gạt tàn lên đầu giường. Anh ôm vợ từ phía sau, nhẹ nhàng xin lỗi: "Vợ ngoan, em đừng tức giận. Anh chỉ trêu em thôi. Hahaha, được rồi, anh sai rồi. Anh xin lỗi. Anh sẽ không đùa như vậy nữa. Em đừng tức giận. Nào, anh ôm em một cái."

Trang Huy ngoan ngoãn xoay người nằm trong lòng chồng, dùng tay ôm thật chặt Ngụy Bằng, tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh, hít một hơi thật sâu nói: “Ồ, thật tuyệt, em cảm thấy rất an toàn trong vòng tay của anh.” Đôi mắt cô chớp chớp vài lần, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hoảng sợ, thoáng qua!

Những ngày tiếp theo, Ngụy Bằng không vội đến văn phòng. Thay vào đó, anh đi cùng Trang Huệ đến thị trấn nhỏ ở Giang Nam để thư giãn vài ngày. Anh mua cho vợ rất nhiều quần áo, giày dép, đồ trang sức và những thứ khác, chỉ để bù đắp những khoản nợ mà anh đã gánh chịu trong vài năm qua.

Trước đây, tôi thực sự không dành nhiều thời gian cho vợ. Mặc dù về cơ bản tối nào tôi cũng về nhà ngủ nhưng tôi gần như chưa bao giờ đi mua sắm và chơi với vợ như thế này. Sau khi kết hôn, Trang Huệ là người chăm sóc bọn trẻ, còn Vi Bành làm đại diện giải quyết các vụ án. 

Khi Zhuang Hui bận rộn, cô gửi con về nhà mẹ chồng và một mình chăm sóc khi rảnh rỗi. Sau khi Tiểu Văn ra đời, hai người càng bận rộn hơn. Niềm đam mê giữa hai vợ chồng dần phai nhạt theo những nồi niêu xoong chảo, phần nào đó chỉ là tình cảm gia đình, duy trì sự vẹn toàn của một gia đình. 

Trang Huy mấy ngày nay rất dịu dàng ngoan ngoãn, giống như một cô gái nhỏ luôn quan tâm đến người khác. Có thể thấy, sự gắn bó và gắn bó của cô với Ngụy Bằng xuất phát từ trái tim, không hề giả tạo hay giả tạo. 

Niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời, cô ấy nở nụ cười ngọt ngào mỗi ngày và không ngừng hét lên "Dear...Dear". Hai người ngọt ngào như đang yêu nhau. 

Ngụy Bằng ngơ ngác, tựa hồ hết thảy chuyện vừa xảy ra đều là ảo ảnh, bây giờ lại là sự thật. Được nương tựa, gắn bó với anh khiến anh có cảm giác vinh dự, hài lòng và có trách nhiệm của một người đàn ông, một người chồng. 

Trước đây, anh nghĩ đó là một loại rắc rối. Anh cảm thấy một gia đình hạnh phúc nghĩa là anh là người kiếm ra tiền và người phụ nữ là người lo việc nhà. Cô ấy nên độc lập và không phải là gánh nặng như sự phụ thuộc. 

Vì vậy, anh ấy tìm kiếm phụ nữ, chỉ những người không gây ra quá nhiều rắc rối cho anh ấy. 

Trên thực tế, có được tình yêu của một người phụ nữ có thể khiến đàn ông thỏa mãn hơn nhiều so với sự nghiệp và tiền bạc! 

Hiện tại Ngụy Bằng đang ở trong tâm trạng này. Anh ấy thậm chí còn không muốn đến văn phòng nữa. Anh bỏ lại mọi thứ phía sau và chỉ đi du lịch, vui vẻ cùng vợ, tận hưởng thế giới ngọt ngào của hai người và không còn âm mưu, đấu tranh với người ngoài. 

Tuy nhiên, con người không thể sống thiếu hiện thực, tiền bạc, địa vị và đấu tranh. Lý tưởng thì rất đầy đủ nhưng hiện thực thì luôn rất mong manh. Một cuộc điện thoại từ Chu Côn đã đưa Ngụy Bằng Hữu trở lại hiện thực. 

‘Dapeng, chúng tôi không mang theo những thứ như thế này. Đã mười ngày kể từ khi chúng tôi trở lại. Bạn đã ở đâu thế? Anh không muốn đến văn phòng, một mình tôi sẽ kiệt sức mà chết, sao anh không quan tâm? Tôi vẫn còn nhiều điều muốn bàn với bạn. Bạn mới rời đi được ba năm và sau đó gọi cho tôi khi bạn quay lại để nói với tôi rằng mọi chuyện đã ổn thỏa, phải không? Hãy quay lại nhanh lên...'

‘…” Ngụy Bằng chỉ có thể cười khổ, không biết trả lời người này thế nào.

'Bây giờ tôi đang ở ngoài thành phố với Trang Huệ... Tôi sẽ mua vé máy bay về nhà ngay lập tức... ngày mai... ngày mai tôi sẽ lăn bánh trước mặt bạn... haha.' Ngụy Bằng cúp điện thoại, giải thích tình hình cho vợ. Trang Huệ đóng gói vali rất chu đáo, trả phòng xong hai người đi thẳng đến sân bay.

Buổi chiều hai người trở về nhà, hai vợ chồng cùng nhau đi mua rất nhiều rau. Ngụy Bằng tự mình nấu ăn, Trang Hội phụ giúp, làm một bữa tối thịnh soạn dưới ánh nến. Họ đã có một cuộc sống tươi đẹp bên nhau, và vào buổi tối họ đã xảy ra một cuộc cãi vã kịch liệt.

Ngay khi mặt trời ló dạng vào buổi sáng, nó tỏa ra những đợt nắng nóng dữ dội và không ngừng nghỉ vì trời đã sáng.

Ánh nắng chói chang đến mức có chút chói mắt. Những người già đang tập thể dục buổi sáng đã tập xong. Có người cầm kiếm, có người cầm quạt múa, có người mang lồng chim, lững thững đi bộ về nhà. Một số mua đồ ăn sáng rồi về nhà đánh thức con cháu ăn sáng, đi làm và đi học.

Ngụy Bằng chậm rãi mở mắt, mò mẫm mở điện thoại ra, nhìn ra mới sáu giờ bốn mươi. Anh quay lại nhìn vợ vẫn đang ngủ say bên cạnh. Anh nhìn thấy Trang Huy đang cúi người nằm nghiêng, tư thế ngủ vô cùng mềm mại, tóc xõa xuống gối. Phía trên, hai cánh tay cô chắp lại rất đẹp, bộ ngực tròn trịa theo hơi thở run lên, không biết mình có phải đang mơ hay không. Đôi mi dài của người phụ nữ thỉnh thoảng run lên, khuôn miệng anh đào quyến rũ hơi mím lại, hơi bĩu môi.

'Trang Huy khi ngủ cũng trông như một quý cô. Thật sự rất thoải mái khi ôm em trai mình trong cái miệng nhỏ như vậy. Đêm qua thật là điên rồ... một lời chia tay nhỏ còn hơn là một đám cưới. Sau ba năm xa cách, đêm nào tôi cũng là chú rể. ’

Nhìn thấy khuôn miệng anh đào đầy cám dỗ của vợ, Ngụy Bằng trong lòng âm thầm nghĩ.

Anh đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của người phụ nữ, đứng dậy hôn lên trán vợ. Anh cảm thấy tràn đầy sự hài lòng. Anh ấy cảm thấy rằng cuộc sống cuối cùng đã trở lại đúng hướng và anh ấy đã trở lại. Cơ thể và tâm trí của vợ anh đã hướng về anh. Tất cả quá khứ đã trôi qua theo thời gian, và quá khứ đã trôi qua. Ngụy Bằng không phải là người không có khả năng nhấc lên và buông ra. Từ khi biết vợ đến nay, tất cả những gì anh làm đều là vì gia đình này, để ổn định gia đình bốn người ấm áp một thời, 'địa vị' của anh.

Người vợ nhẹ nhàng xoay người, kéo góc chăn lên đắp lên người, bối rối lẩm bẩm: 'Đừng làm phiền... để tôi ngủ thêm một lát... Tôi mệt quá...'

Trước khi ra ngoài, Ngụy Bằng để lại cho vợ một tờ giấy, nói hôm nay đến cơ quan nhất định sẽ uống rượu, không nhất thiết phải buổi tối về nhà sớm. Anh yêu cầu cô tự làm bữa sáng, nếu hôm nay cô mệt thì không nên đi làm, v.v.

Sau bữa sáng tại một nhà hàng thức ăn nhanh, anh lái xe đến công ty. Đứng ở tầng dưới, Ngụy Bằng ngẩng đầu nhìn dòng chữ "Công ty luật Kunpeng" màu đỏ tươi trên mái nhà mà rưng rưng nước mắt. Công ty này giống như đứa con của chính ông. Chỉ nhờ sự chăm chỉ của anh và Chu Côn mà nó mới có được như ngày hôm nay. Anh ra đi vì sự thay đổi của gia đình. May mắn thay, Chu Côn, một người anh em sinh tử đã có mặt ở đây để ngăn chặn công ty suy thoái...

Khi anh đang thở dài, phía sau anh có một người đàn ông chậm rãi bước tới: "Đại Bằng, anh có cảm thấy đặc biệt khi nhìn những dòng chữ này không? Haha, mỗi lần tan làm đi làm anh đều phải xem qua. Đây là niềm tự hào của anh và em."

Chu Khôn cũng ngẩng đầu nhìn những lời này, nhàn nhạt nói: "Ngươi trở về là tốt rồi, một mình ta chịu không nổi, có quá nhiều vụ án phải xử lý. Ta đã móc nối với đại biểu quốc hội quận nhảm nhí như vậy, hội nghị sẽ diễn ra trong hôm nay và ngày mai. Mẹ kiếp, ta vẫn còn mệt mỏi." 

Ngụy Bằng nghe được lời nói ở phía sau, quay người lại, dùng hai tay nắm lấy cánh tay Chu Khôn nói: 'Đại khốn kiếp, ngươi không phải chán ghét quan lại sao? Không phải các bạn muốn sang đế quốc Mỹ để cứu người dân ở đó và các chị em đang gặp nạn sao? Ha ha, ngươi trốn rất sâu, ngươi đã đại biểu cho nhân dân rồi, ha ha, ta, một tiểu công dân, sau này phải dựa vào ngươi làm quan sao?'

'Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa, đi thôi, Luật sư Ngụy, đến lượt anh quay lại và hành động theo đạo đức nghề nghiệp của mình. Chị em đế quốc Mỹ hãy nói chuyện đi. Bạn vỗ mông rồi rời đi. Tôi mệt mỏi như một đứa cháu trai. Đừng ôm tôi một cách bực bội như vậy được không? Được rồi, hãy để người khác nhìn thấy và nghĩ rằng tôi đã làm gì đó với bạn. Chúng ta đừng biết ơn hay bất cứ điều gì tương tự. Đi thôi…” Chu Khôn cố ý giữ khoảng cách, hét lớn, nhưng lại không giấu được vẻ vui mừng trên mặt.

Văn phòng của Vi Bành luôn được giữ gìn và được dọn dẹp hàng ngày. Nó vẫn rất gọn gàng và sáng sủa. Ngụy Bằng ngồi trên chiếc ghế trên bàn làm việc, ngơ ngác nhìn mọi thứ trong phòng, hít thở mùi hương đặc trưng của văn phòng và cảm thấy tràn ngập cảm xúc.

Chu Khôn đẩy cửa bước vào, trên tay một chồng hồ sơ. Anh ta bước đến bên bàn, nhẹ nhàng cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm Ngụy Bằng và thần bí nói: 'Đây là báo cáo tài chính của công ty chúng tôi. Tình trạng bất động sản, vốn và tổng tài sản đều có ở đây. Hãy nhìn xem. Khi rời đi, bạn nói sẽ rời công ty trong ba năm và giao công ty cho tôi. Bạn cũng nói rằng tất cả thu nhập trong ba năm này sẽ là của tôi. Hãy nhìn xem tôi đã kiếm được bao nhiêu trong ba năm này? Cậu đã mất mát quá nhiều rồi, đồ ngốc! ’

Ngụy Bằng cầm lên xem kỹ từng trang. Khi nhìn thấy tổng số tiền, anh ấy đã bị sốc. Tổng tài sản thực tế đạt 180 triệu USD. Trời ơi sao lại nhiều thế nhỉ? 

Khi nhìn thấy tờ giấy phân chia tài sản, hắn chậm rãi đứng dậy, nghiêm túc nhìn vào mắt Chu Côn, nghiêm túc nói: 'Ngươi xác định đây là cách phân chia sao? Bạn có nghĩ điều này ổn không? Tôi không đồng ý! ! ’

Chu Khôn vỗ nhẹ mẫu đơn nói: "Đó là cách phân bổ. Nếu bạn đồng ý hay không đồng ý, thế thôi. Nếu không đồng ý thì buổi tối chúng ta cùng nhau ăn tối nhé. Bạn có thể xem trước. Giang Tiểu Vũ sẽ đến sau và báo cáo công việc kinh doanh hiện tại cho bạn. Chết tiệt, tôi còn phải đi gặp chính quyền huyện." Nói xong, xoay người rời đi.

'Cám ơn...' Ngụy Bằng không có ngồi xuống mà nhìn Chu Côn rồi xoay người rời đi. 

Tay Chu Côn cứng đờ khi mở cửa văn phòng. Không thèm nhìn lại, anh ta dùng tay kia giơ ngón giữa lên trời và nói: "Tôi bị ốm." 

Trong ba năm qua, công ty này đã lợi dụng sơ hở trong vụ kiện để mua lại một số cửa hàng trên những con phố đông đúc và một công ty hậu cần. Nó cũng sáp nhập với một công ty luật và một công ty kế toán trên địa bàn huyện. Việc phân chia tài sản trên thực tế được chia đều cho anh và Chu Côn, mỗi người nắm giữ 50%. 

Tài sản tăng vọt khiến Vi Bành rất phấn khích. Anh không ngờ ba năm nay lại có thu nhập lớn như vậy, việc Chu Côn phân bổ tài sản khiến Ngụy Bằng rất cảm kích. Khi ông rời đi, tài sản của công ty chỉ có hơn 10 triệu USD. Không cần phải nói thêm gì nữa. Thái độ của đối tác kinh doanh khiến anh cảm thấy mình như một người bạn tâm giao sống chết. 

Lúc tám giờ mười lăm, văn phòng trở nên sôi động. Ban đầu 40, 50 người giờ đã hơn 200 người. Khi giờ làm việc đến, hội trường nhộn nhịp người. Một số đang tư vấn, một số đang xử lý các vụ án và một số đang sắp xếp tài liệu với luật sư để chuẩn bị ra tòa. Cả hội trường xôn xao đầy phấn khích. 

Giang Tiểu Ngư ôm một chồng túi tài liệu đi vào văn phòng, hưng phấn hét lên: 'Anh Bành, anh quay lại thì tốt quá. Anh Kun mấy năm nay rất bận rộn. Haha, chúng tôi đại diện cho rất nhiều vụ án hình sự, nhưng ở tòa án lại không có nhiều công tố viên. Nhìn xem, lúc Kun anh đi, anh ấy nói buổi tối mọi người sẽ cùng nhau ăn tối, hehe... Chúng ta đi ăn ở đâu đây? ’

Sau khi đặt chồng tài liệu lớn xuống và giải thích từng loại, Giang Tiểu Ngư cười hỏi Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng nói đã mấy năm không về, liền hỏi Khương Tiểu Ngư hiện tại có chỗ nào cao cấp tốt không, hắn mạnh dạn nói, chỗ nào đắt tiền thì đi. Giang Tiểu Vũ cho biết năm ngoái, một khách sạn năm sao đã được mở trên đường Pingtung.

Về phần địa điểm giải trí tất nhiên là đến chỗ của Lục Vĩnh Tường.

Ngụy Bằng tìm được số điện thoại của Lục Vĩnh Tường. Khi cuộc gọi được kết nối, Lộ Vĩnh Hương rất ngạc nhiên. Tại sao Vi Bành, người đã nhiều năm không liên lạc, lại gọi điện cho anh? Anh ta lần lượt hét lên rằng tiệm sửa chữa ô tô của anh ta đã bị bán và anh ta đã mở một cửa hàng 4S. Nhìn bề ngoài thì chủ yếu bán ô tô nội địa nhưng ở đại lục lại buôn lậu ô tô. KTV từ lâu đã được chuyển đến Đại lộ Sa Tân. Nó được gọi là KTV bán chạy đại trà Hảo Di Lê, một cái tên rất thời thượng.

Vi Bành nói với Lộ Vĩnh Hương rằng địa điểm sẽ được đặt trước vào buổi tối và yêu cầu anh sắp xếp, và Lộ Vĩnh Hương đã hết lòng đồng ý. Sau khi cả hai chốt thời gian, họ nói với nhau vài lời vô ích rồi cúp điện thoại. 

Buổi chiều, Chu Khôn trở lại văn phòng, giải thích cặn kẽ cho Ngụy Bằng việc hắn đã kiếm được bao nhiêu tiền trong ba năm qua, điều này khiến Ngụy Bằng chợt nhận ra. 

‘Feng Jianguo’ hiện là phó thị trưởng thứ nhất và là thành viên Thường vụ thành phố. Ông phụ trách công lý và xây dựng đô thị. Năm nay ông chịu trách nhiệm chính trong việc xây dựng quận mới. 

Có nghĩa là, năm Vi Bành rời quê hương, ông được điều động từ tỉnh phía Nam đến thành phố này để đảm nhận chức vụ. Bố vợ của anh là Trương Dương Kỳ. Một người bạn cùng lớp và là bạn của bố vợ Ngụy Bằng đã từng vào tù vì tội phản cách mạng. Sau đó, bố vợ anh đã tìm kiếm nhiều nơi nhưng không tìm được anh.

Vì Trương Dương Kỳ mâu thuẫn với Chu Ân Lai trong 'Sự cố XXX' nên ông bị các quan chức cấp cao coi là kẻ phản cách mạng. Anh ta bị buộc tội là tay sai của Vũ Phát Tiên và là kẻ phản diện cản trở cuộc cách mạng vô sản. Ông được xác định là cùng nhóm với 'Phó chủ tịch XX' vào thời điểm đó. Lần đầu tiên ông ta bị cách chức, sau đó vì điều gì đó mà bị đánh gục, và bị kết án tử hình vào năm 1970.

Tuy nhiên, trong khi giải quyết một vụ án, Vi Bành đã tìm ra bản án năm 1976, trong đó nói rằng Trương Dương Kỳ bị tòa án kết án 20 năm tù, sau đó không có tin tức gì. 

Chu Côn tiếp xúc với Feng Jianguo vì công việc. Cả hai vô tình nói về chuyện đó trong một bữa tiệc cocktail, sau đó họ biết được rằng Trương Dương Kỳ vẫn còn sống và sức khỏe tốt, hiện sống ở thành phố Quanshui, tỉnh Qiongya. 

Khi Chu Khôn biết được, ông đã nêu tên bố vợ của Ngụy Bằng và nói rằng ông ta là con đỡ đầu của bố vợ Ngụy Bằng. Anh ta còn nói rằng ông già đã tìm kiếm Trương Dương Kỳ hơn mười năm. 

Feng Jianguo gọi điện cho bố vợ để xác minh, sau đó yêu cầu Chu Côn nói chuyện điện thoại với bố vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Trương Dương Kỳ rất phấn khích khi nghe điện thoại. Anh từng bày tỏ mong muốn đến thành phố này để gặp gỡ những người bạn cũ. Tuy nhiên, anh rất thất vọng khi nghe tin người bạn cũ đã định cư ở New Zealand. Ở đầu bên kia của điện thoại, anh than thở về sự ra đi của người bạn cũ và nhờ Feng Jianguo cố gắng hết sức để chăm sóc Chu Côn và giúp đỡ anh ấy nhiều nhất có thể. 

Vì vậy những ngày tiếp theo, Feng Jianguo đã dùng chức vụ của mình để tạo điều kiện thuận lợi nhất cho Công ty Luật Kunpeng, đồng thời thuyết phục Chu Côn tham gia chính trị và trở thành đại diện của Quốc hội nhân dân khu vực bầu cử. 

Chỉ trong ba năm, hoạt động kinh doanh của công ty đã mở rộng gấp nhiều lần và một số bất động sản đã được mua lại. 

Tất nhiên, sự giúp đỡ của Feng Jianguo trong ba năm qua không phải là miễn phí. Chu Côn, một người tròn trịa như Chu Côn, đã nhiều lần gây ồn ào và “có ác ý” với Feng Jianguo.

Ngụy Bằng biết rõ mọi chuyện nên trong đầu đã ấp ủ một kế hoạch táo bạo. Anh vỗ vai Chu Khôn, cười nói: “Anh em chúng ta xứng đáng được giàu có. Bạn không cần phải là một kẻ ngốc để có được một mối quan hệ tốt như vậy. Haha, tôi nghe nói Yudong đang có động thái lớn. Nào chúng ta cùng cố gắng nhé? ’

Chu Côn có chút khó hiểu nhìn Ngụy Bằng, hỏi: "Có ý tứ gì?" '

'Ý anh là gì? Ý tôi là năm nay, hàng chục thị trấn ở đó sẽ được sáp nhập để thành lập các quận mới, và chúng tôi sẽ có rất nhiều không gian để hoạt động. Sẽ có rất nhiều đất nhàn rỗi, tất cả đều là tiền." Ngụy Bằng thần bí nói.

Tin Yudong sẽ thành lập một quận mới, rút khỏi thị trấn và sáp nhập trong năm nay đã được Thượng Quan Lý Bình nghe trước khi trở về Trung Quốc. Người phụ nữ này có kiến thức cực kỳ tốt. Cô ấy có thể tìm hiểu về một số xu hướng và quyết định cấp cao. Suy cho cùng, với bối cảnh gia đình như vậy, đủ loại tin tức sẽ đến tai Thượng Quan Lập Bình qua nhiều kênh khác nhau.

Khi đó, Vi Bành không nghĩ mình có vấn đề gì khi nghe tin này. Tài sản của công ty chỉ có hơn 10 triệu, có đổ vào cũng không gây được tiếng vang gì, nhưng bây giờ đã khác. Trên sổ sách có 70 đến 80 triệu quỹ nhàn rỗi, có hậu phương tốt như Feng Jianguo thì khó mà không kiếm được tiền. 

Ngụy Bằng chỉ nói với Chu Côn một số ý tưởng sơ bộ của mình, nhưng cả hai đã cùng nhau tìm ra cách sử dụng các mối liên hệ của mình và cả hai đã hoàn thiện một số chi tiết trong sự phấn khích. Chu Khôn vẫn phụ trách công việc văn phòng, Ngụy Bằng phụ trách liên lạc với Phượng Kiến Quốc. Ngoài ra, Vi Bành sẽ đi đến những khu vực mới để tìm kiếm các dự án trong những ngày tới để xem anh ấy có thể bắt đầu từ đâu. 

Bất tri bất giác, đã gần đến giờ tan sở. Chu Khôn cuối cùng vỗ vỗ vai Ngụy Bằng nói: "Đại Bằng, chuyện ngươi nói ra, ngươi phải chịu trách nhiệm. Tôi không rành lắm về các chi tiết. Suy cho cùng, bạn đã học kinh tế hai năm trước khi học luật. Đầu tôi gần như choáng váng vì những gì bạn nói. Chỉ cần bạn kiếm được tiền, bạn có thể làm được. Nếu bạn kiếm được tiền thì nó thuộc về cả hai chúng ta, còn nếu bạn thua thì nó thuộc về cả hai chúng ta. Tôi ủng hộ bạn. Tệ nhất thì chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu." Cả hai kết thúc cuộc trò chuyện bí mật bằng một nụ cười ranh mãnh.

Chu Khôn dẫn Vệ Bằng đi vào đại sảnh, lớn tiếng giới thiệu với mọi người: “Mọi người yên lặng đi. Đây là đối tác của tôi và ông chủ của Công ty Luật Kunpeng của chúng tôi, ông Luật sư Vi Bành. Các nhân viên cũ đều biết nhau nhưng những người mới chưa bao giờ gặp mặt. Mọi người cần phải biết nhau. Mọi thứ trong công ty chúng tôi đều thuộc về anh ấy và tôi."

Trong đám người xôn xao, có người lặng lẽ hỏi một đồng nghiệp bên cạnh về quá khứ của ông chủ. Trước đây khi vào văn phòng anh đã biết có một ông chủ như vậy, nhưng anh chưa từng nhìn thấy ông ta bao giờ, cũng không biết tại sao ông ta lại ở đó. Thời gian trôi qua, mọi người đã quen với ông chủ Chu và quên mất ông chủ Ngụy. Đột nhiên ông chủ Ngụy xuất hiện, mọi người vẫn có chút khó chịu. 

Những người tôi biết đã bắt đầu chào: ‘Anh Bành, Anh Bành’, trong khi những người tôi không biết gọi là ‘Sếp’ và ‘Luật sư Ngụy’.

Ngụy Bằng xua tay ra hiệu mọi người im lặng, sau đó trầm giọng nói: “Cảm ơn sự nhiệt tình của các ngươi. Đã ba năm kể từ khi tôi rời công ty của chúng tôi. Tôi tạm thời ra nước ngoài vì lý do cá nhân. Mọi việc trong công ty đều chỉ có một mình người anh tốt và cộng sự tốt A Kun hỗ trợ. Tôi tôi rất biết ơn. Những nhân viên cũ không biết tôi đã đi đâu, và những nhân viên mới thậm chí còn không biết tôi. Không sao đâu. Tôi đã trở lại. Tôi vẫn là tôi. Tôi vẫn là Ngụy Bằng như trước. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ như trước và siêng năng giúp đỡ mọi anh chị em kiếm tiền ...'

Khi anh ấy nói về việc làm giàu, một tràng cười vui vẻ vang lên trong đám đông. Ngụy Bằng xua tay, cười nói tiếp: “Có người cười nhạo ta nói đến làm giàu, trong lòng nói rằng ông chủ này thật là thô tục. Nghề bênh vực công lý cho dân của chúng ta nghe nói đầy mùi hôi thối. Nhưng công nhân muốn làm tốt công việc thì trước tiên phải mài giũa công cụ. Không có cơm ăn thì không thể tụ quân. Mọi người cũng cần ăn, ngủ, lấy vợ và con rể tốt để sống, vậy nên tôi sẽ không nói về sự vô ích. Trước tiên, bạn phải mài giũa công cụ của mình. Tôi muốn mọi người kiếm tiền và kiếm thật nhiều tiền trước khi họ có thể làm công việc của mình một cách an toàn ở đây. Buổi chiều tôi đã thảo luận với A Kun, anh ấy vẫn sẽ chịu trách nhiệm chính về các vấn đề pháp lý, còn tôi sẽ chịu trách nhiệm về những vấn đề ngoại vi của văn phòng.

Ngụy Bằng nói xong, nhìn về phía bên cạnh Chu Khôn gật đầu. Chu Khôn nói: “Anh Bành vừa nhắc đến việc phân công lao động giữa chúng ta. Tôi rất xin lỗi. Thật đáng tiếc sự phân công lao động giữa hai chúng ta đã khiến nhân dân ta mất đi sự trợ giúp pháp lý hùng hậu...'

Chu Côn còn chưa nói xong, Ngụy Bằng đã một quyền đánh hắn, lớn tiếng nói: "Được rồi, mọi người đừng nghe hắn. Hãy sắp xếp công việc trong tầm tay. Tối nay chúng ta sẽ đến đường Pingtung để kiếm tiền cho đến khi say. Sau đó chúng ta sẽ tới Haodile hát.” 

Sau khi nghe được lời của Ngụy Bằng, mọi người đều vui vẻ quay người chuẩn bị lên đường.

Trên đường về khách sạn, cô cúp điện thoại, nói với Trang Huy tối nay cô sẽ uống rượu và ca hát với nhân viên, lát nữa sẽ về nhà. Anh yêu cầu cô ăn ngủ trước và không đợi bản thân mình.

Trong điện thoại, Trang Huệ nhẹ nhàng yêu cầu Vi Bành ngừng uống rượu và quay lại sớm. Cô nhớ anh rất nhiều.

Trang Huệ cũng nói với Vi Bành rằng cô ấy bị đau khắp người và hôm nay không đi làm. Ngụy Bằng nghe xong cười nói: 'Em yêu, tối nay đợi anh nhé...'

Trang Huệ nhổ nước bọt vào đầu bên kia của điện thoại và nói: “Nếu tối nay anh không phục vụ tôi, tôi mệt lắm, đồ lừa đảo…” Hai người lại nói đùa rồi cúp điện thoại. Mặc dù họ nói vậy nhưng đêm nay họ không thể gặp thêm rắc rối nào nữa. Không chỉ vợ tôi mệt mà tôi cũng mệt.

Vợ vừa cúp máy thì có cuộc gọi của Chu Côn. Sau khi bắt máy, Chu Côn chửi bới trong điện thoại và nói rằng có mấy người trong thành phố, trong đó có cả phó giám đốc, đang kiểm tra việc xây dựng nhà vệ sinh công cộng cho người dân trong huyện. Huyện muốn một số đại diện đi cùng họ đi ăn tối. Anh ta xin lỗi mời Vi Bành đi cùng các nhân viên đi ăn tối nhưng anh ta không tham gia. Vi Bành nói với anh rằng bận rộn với anh cũng không sao.

Buổi tối mọi người thay nhau nâng ly chúc mừng Ngụy Bằng. Anh không biết mình đã uống bao nhiêu ly rượu. Đầu Ngụy Bằng ong ong, hắn cảm thấy thực khó chịu. Giang Tiểu Vũ lần lượt dừng lò nướng bánh sau khi nhìn thấy nó. Ngụy Bằng ngồi sang một bên hút thuốc nghỉ ngơi. Giang Tiểu Ngư bưng cho hắn một cốc nước đun sôi uống một chút cho tỉnh táo. Ngụy Bằng hỏi tại sao không thấy Lạc Tân. Giang Tiểu Vũ nói rằng La Tân đã nghỉ việc vào năm ngoái. Anh nghe nói anh đã đến tỉnh Nam, nhưng cô không biết chính xác là ở đâu.

Bữa tiệc kết thúc đã hơn chín giờ, mọi người cùng gia đình đều đã về nhà. Vẫn còn hơn một trăm người để hát. Tất nhiên, việc hát này cũng có mục đích. Hầu hết những người bị bỏ lại đều là người độc thân hoặc vợ họ ở xa.

Khi chúng tôi đến Haodile KTV trên đại lộ Sa Tân, chúng tôi đã thấy Lộ Vĩnh Hương đã ở cửa. Phía sau anh là hai hàng tiếp tân mặc váy ngắn gần như lộ mông, đứng đó mỉm cười chờ đợi.

Sau khi nhìn thấy xe của Ngụy Bằng dừng lại, Lục Vĩnh Tường buổi sáng liền nhanh chóng tới, bắt tay Ngụy Bằng bước xuống xe và nói: “Chào mừng đến với Anh Bành. Tôi đã sắp xếp xong mọi việc. Tôi đã làm tất cả những việc bạn yêu cầu trước khi bạn đến. Xin mời vào trong."

Trước khi đến, Vi Bành đã nói với Lộ Vĩnh Hương rằng ở đây có hơn 100 kẻ biến thái và mỗi người phải có một cô. Nếu ở Hạo Đế Lễ này không đủ người, hắn nhất định phải đi nơi khác lấy đủ. Gần chín giờ anh mới gọi. Lộ Vĩnh Hương có thể tìm được nhiều cô gái như vậy ở đâu? Vô cùng xấu hổ, nhưng bây giờ Ngụy Bằng đã lên tiếng, hắn không thể trốn tránh được. Anh ta khẩn trương mượn một nhóm cô gái từ nhiều KTV, hộp đêm, trung tâm tắm rửa, tiệm mát-xa và những nơi khác trong thành phố có mối quan hệ tốt. Đẹp hay không không quan trọng, miễn là họ là nữ. Lúc đó họ mới tập hợp lại với nhau.

Khi Wei Peng và những người khác bước vào cửa, họ nhìn thấy những chiếc taxi lần lượt kêu cọt kẹt trong bãi đậu xe của Hào Đệ Lạc. Các cô gái lần lượt mở cửa, trang điểm đậm, khoe mông và ngực rồi đi về phía KTV. 

Lộ Vĩnh Hương ra lệnh cho quản đốc dẫn một nhóm kẻ biến thái có ánh mắt dâm đãng vào phòng riêng. Trước khi việc sắp xếp hoàn tất, tiếng hét dâm đãng của phụ nữ đã vang lên từ cánh cửa không đóng của một số phòng riêng. Lộ Vĩnh Hương một mình dẫn Vi Bành vào một cái túi lớn. Vừa định gọi rượu và đĩa trái cây, Ngụy Bằng loạng choạng giữ cửa, xua tay nói: 'Quên đi, tôi không chơi nữa. Tôi cảm thấy khó chịu sau khi uống rượu tối nay, và tôi vẫn cảm thấy buồn nôn. Anh đang định nói chuyện với em, quên đi...quên đi...chúng ta để hôm khác nhé. Với khoản phí tối nay, ngày mai bạn sẽ có người đến văn phòng để thanh toán. Tôi sẽ quay lại, thật khó chịu.'

Nghe Ngụy Bằng nói, Lục Vĩnh Tường cũng không có kiêu ngạo, bởi vì hắn nhìn thấy Ngụy Bằng sắc mặt tái nhợt, quả thực thỉnh thoảng vẫn có sắc mặt bình thường. Có vẻ như anh ấy đã thực sự uống quá nhiều.

Ngụy Bằng ném chìa khóa xe cho Lục Vĩnh Tường và nhờ anh ta sắp xếp người đưa đến văn phòng vào ngày mai. Anh bắt taxi về nhà nhưng mắt anh run rẩy và không thể lái xe. 

Ngay khi taxi đến cổng cộng đồng, Vi Bành đã hét lên và chờ cơ hội xuống xe. Anh ấy run rẩy trong xe đến mức muốn nôn ra rượu. Anh vội vàng thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi xe. Anh bước đến luống hoa râm mát ở lối vào cộng đồng, ngồi xổm xuống, há miệng như “nôn… nôn…” rồi nôn ra. 

Một cơn gió đêm thổi qua, Ngụy Bằng sau khi nôn ra rượu đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh lắc đầu với vẻ tự ti và nói rằng sẽ không bao giờ uống rượu nữa. Thật là khó chịu.

Anh châm điếu thuốc rồi chậm rãi đi về nhà. Khi anh chuẩn bị về đến nhà, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc đi tới đi lui trước nhà, trên tay cầm chiếc điện thoại. Anh nhìn kỹ thì thấy đó là Trang Huy. Anh không biết mình đang gọi cho ai. Giọng anh nhỏ đến mức anh không thể nghe được cô nói gì. Ngụy Bằng muốn trêu đùa vợ mình nên lặng lẽ bước tới, muốn ôm cô từ phía sau. 

Đang định đến gần thì nghe thấy vợ cười khúc khích, giọng hơi lớn, lại hét lên rất ngầu, giọng trầm đến mức Vệ Bằng không nghe rõ. Cơ thể của Trang Huệ vẫn vặn vẹo khi cô đang nói chuyện điện thoại. Vi Bành rất ngạc nhiên khi anh ấy đang nói chuyện với ai vào giờ muộn như vậy. Ngay khi anh đang định lặng lẽ bước tới để lắng nghe lần nữa, Trang Huệ đã quay lại và quay trở lại. Khi rời đi, tôi sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy Vi Bành đang cúi người. Tay cầm điện thoại có chút hoảng hốt và bối rối, nhưng lại chậm rãi trong chốc lát, sau đó lớn tiếng nói với điện thoại: "Lưu Kiệt, anh không nói với em nữa, chồng em đã về, ngày mai chúng ta ở trường nói chuyện với em, tạm biệt." Sau đó anh cúp máy bất kể giọng nói ở đầu bên kia. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đêm đã khuya lắm rồi. Bạn muốn dọa mọi người đến chết. Lớn như vậy sao lại làm như trẻ con?" Nói xong, hắn vỗ ngực thở dài một hơi, tựa như đang sợ hãi. Đèn đường bị lá cây che khuất, không nhìn rõ mặt Trang Hội. Ngụy Bằng đứng thẳng, cười nói: "Ta uống nhiều quá. Tôi về nhà sớm. Khi nhìn thấy bạn nói chuyện điện thoại, tôi đã muốn ôm bạn một cách bí mật. Tôi làm bạn sợ, nhưng bạn đã phát hiện ra."

Trang Huy bước nhanh đến chỗ Vệ Bằng, ôm lấy cánh tay hắn, đau khổ nói: “Không thể uống ít, uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe. Về nhà nhanh đi tôi sẽ nấu cho anh một bát canh giải rượu."

Hai người vừa đi, Ngụy Bằng thản nhiên hỏi: “Đã muộn như vậy rồi. Bạn đang gọi cho ai vậy? Tại sao lại chạy ra ngoài gọi điện?”

"Tôi vừa mới tập yoga về. Tôi thậm chí còn chưa vào nhà. Lưu Giải, một đồng nghiệp trong bộ phận của chúng tôi, chúng tôi là bạn thân của nhau. Chúng ta sẽ nói chuyện qua điện thoại nếu không có việc gì phải làm. Chúng ta cùng nhau tập yoga, hỏi xem ta đã về chưa." Trang Huy dùng tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc vương vãi của cô, nhẹ nhàng trả lời. Đêm mờ mịt, ánh đèn mờ ảo. Ngụy Bằng đồng ý "ừm", nhưng mặt Trang Hội lại có chút nóng, thậm chí có chút đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Đã hơn một tháng kể từ khi Vi Bành trở lại, mọi thứ vẫn diễn ra theo trật tự. Anh ấy rất bận rộn. Lần đầu tiên anh ấy đăng ký thành lập công ty, vừa là người đại diện theo pháp luật vừa là nhân viên của công ty. Nó chỉ là một công ty túi xách. Sau đó anh ta bận rộn chạy quanh quận mới, bí mật để mắt tới một số địa điểm có tiềm năng lớn. Nếu anh ấy làm theo kế hoạch của mình, anh ấy chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Sau khi chuẩn bị đầy đủ thông tin về những nơi này, anh gặp Chu Côn và muốn chia sẻ ý định sơ bộ của mình. Chu Khôn nói sau này không cần cùng hắn thương lượng chuyện làm ăn, để Ngụy Bằng tự mình quyết định. Anh ta chỉ nói cho anh ta biết nơi ở hàng ngày của Vi Bành để anh ta có thể liên lạc với Vi Bành nếu anh ta có việc gì. 

Vi Bành không quan tâm, sau đó yêu cầu bộ phận tài chính chuẩn bị vốn khởi nghiệp, và tất nhiên là một loạt khoản vay.

Sau vài cuộc điện thoại với Feng Jianguo, anh ta cũng cho anh ta biết thông tin liên lạc của cha Trang Huệ, đồng thời yêu cầu Feng Jianguo nói với bố vợ. Ban đầu ông ấy muốn đến thăm phó thị trưởng thứ nhất, nhưng ông ấy đã hoãn lại vì Feng Jianguo đang tới Châu Âu để kiểm tra. Vi Bành đề cập đến vấn đề đất thương mại một cách mơ hồ, Feng Jianguo đưa ra một số gợi ý mơ hồ để anh có thể xem xét. Anh ấy yêu cầu Vi Bành làm công việc sơ bộ trước. Đối với các khoản vay ngân hàng, anh ta có thể đến ngân hàng thương mại và có thể chào hỏi ở đó. 

Vốn dĩ việc đến ngân hàng vay vốn là việc nằm trong phạm vi của giám đốc bộ phận tài chính, nhưng ở nhà xảy ra chuyện nên anh phải nghỉ làm vài ngày. Ngụy Bằng không tin tưởng cấp dưới của mình sẽ xử lý khoản vay của ngân hàng nên phải tự mình đi làm. 

Vi Bành đã hẹn trước với giám đốc bộ phận tín dụng và đến tòa nhà văn phòng ngân hàng thương mại từ sáng sớm. Anh ta được biết rằng giám đốc tín dụng có việc gấp phải đến chi nhánh đường Yifeng. Nếu có chuyện gì xảy ra thì anh nên đến đó tìm anh ấy. Vi Bành phải lái xe đến chi nhánh tiết kiệm.

Đỗ xe xong, Ngụy Bằng đi vào tiền sảnh. Người quản lý tiền sảnh nói với anh rằng bộ phận tín dụng của ngân hàng ở tầng mười một. Ngụy Bằng bước vào thang máy, nhấn nút tầng. Khi anh lên đến tầng tám, thang máy dừng lại. Một người phụ nữ bụ bẫm xuất hiện ở cửa thang máy, cúi đầu và đeo chiếc điện thoại trên cổ. Tay cô vẫn đang ghi chép điều gì đó vào cuốn sổ, miệng cô đồng ý.

Ngụy Bằng sững sờ khi nhìn thấy người phụ nữ này, thật trùng hợp! !

Vương Diêu bước vào, mặc một bộ vest nữ màu xanh đậm với ve áo nhỏ. Ren của chiếc áo sơ mi trắng bên trong bị tuột ra khỏi bộ vest. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phồng lên rất bắt mắt. Trên cổ cô ấy có một chiếc khăn lụa kiểu tiếp viên hàng không. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy để lộ đầu gối. Cặp đùi trắng nõn của cô lấp lánh trong đôi tất màu da thịt. Đôi chân của cô rất gợi cảm trong đôi giày cao gót chuyên nghiệp màu đen.

Người phụ nữ đang định bước vào thang máy. Vì chỉ tập trung nói chuyện điện thoại nên cô vô thức ngước nhìn người đàn ông trong thang máy, rồi cúi đầu tiếp tục nói chuyện điện thoại. Nhưng vừa cúi đầu xuống, người phụ nữ đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn người đàn ông đứng trong thang máy đang mỉm cười khó tin với cô. Trong chốc lát, cô thậm chí còn quên nói. Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại vẫn đang hét lên "Này... xin chào..." vì người phụ nữ đột nhiên ngừng nói.

Ngụy Bằng nhìn thấy nữ nhân ngơ ngác nhìn mình, nhẹ nhàng mỉm cười, chỉ vào điện thoại. Người phụ nữ chợt tỉnh táo lại, vội vàng nói với điện thoại: "Giám đốc Lý, tôi xin lỗi... xin lỗi. Tôi đột nhiên có một khách hàng quan trọng ở đây, có lẽ sáng mai tôi sẽ đến đó." Tôi sẽ không ở bên bạn nữa. Còn đối với thư bảo lãnh kinh doanh của Công ty Kinh tế Thương mại Hongyu thì phải đợi họ thoái vốn tài sản mới thực hiện được. Tôi sẽ chuẩn bị tài liệu cẩn thận và báo cáo cho bạn khi sẵn sàng... Được rồi... Được rồi... Thế là xong... Tạm biệt.

Vương Diệu cúp điện thoại, chậm rãi ngẩng đầu, im lặng nhìn người đàn ông đang tươi cười trước mặt, người đàn ông mà cô ngày đêm mong mỏi. 

Nhìn Vương Diệu chậm rãi dựa vào cửa thang máy, nước mắt trào ra, nước mắt trong suốt từ đôi mắt đỏ hoe chảy xuống.

‘Chị, chị ổn chứ? Bạn...bạn...tại sao bạn lại khóc...Được rồi...Được rồi...đừng khóc nữa...' Vi Bành ghét phụ nữ khóc. Chỉ cần phụ nữ khóc, trái tim anh sẽ trở nên mềm yếu. Anh bước nhanh về phía trước, lau nước mắt cho người phụ nữ và nói trong miệng một cách bình tĩnh.

Người phụ nữ chậm rãi tựa vào trong ngực Ngụy Bằng, áp tai vào ngực hắn, nhỏ giọng nói: 'Anh Bành, anh về khi nào vậy? Tại sao bạn không đến với tôi? Tôi...tôi...tôi nhớ bạn rất nhiều...'

Ngụy Bằng nhẹ nhàng ôm chặt Vương Diệu vào lòng, vỗ nhẹ lưng nàng nói: “Ta về được một lúc rồi. Tôi...không...không muốn quấy rầy cuộc sống của các bạn nữa...Này...Này...đừng đánh...đừng đánh...sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy.' 

Vương Diệu nghe được lời nói của Ngụy Bằng, trong lòng cảm thấy buồn bã. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt hình quả lê đầy oán hận. Cô ấy liên tục đánh vào ngực Vi Bành bằng nắm tay nhỏ màu hồng của mình và hét lên một cách giận dữ và vô lý với giọng trầm: 'Tôi sẽ cho người ta xem... để người ta xem... anh không có lương tâm...'

‘Được rồi… được rồi… đừng đập nữa, bạn sẽ bị đau tim nếu đập lần nữa. Văn phòng của bạn ở đâu? Chúng ta vào văn phòng nói chuyện nhé. Đừng làm điều này trong thang máy, khiến bạn trông như đang tự tử vì tình yêu. Hehe... này... và anh đã đánh cô ấy...' Ngụy Bằng an ủi người phụ nữ đang khóc trong vòng tay mình. Người phụ nữ lại đánh cô rồi cười nhẹ và nói nhẹ nhàng: 'Cô đang tự sát vì tình yêu. Tôi vẫn chưa sống đủ. Chà, còn nhiều ngày tốt đẹp phía trước.” Nói xong, anh ta lấy khăn giấy trong túi ra lau mắt rồi lấy ra một chùm chìa khóa, mê hoặc nhìn anh ta nói: 'Văn phòng của tôi ở 8018. Chìa khóa đây. Bạn mở cửa bước vào. Tôi vào phòng tắm rửa mặt. Tôi đã đổ lỗi cho bạn và khiến mọi người rất buồn.'

Ngụy Bằng cầm lấy chìa khóa, đeo chiếc chìa khóa vào ngón tay, xoay nó trong tay, cười nói: "Đi đi, khóc như mèo con đi, ta một mình đi đến văn phòng của ngươi."

Vương Diệu kiễng chân lên, nhanh chóng dùng môi hôn lên miệng Ngụy Bằng, sau đó xoay người đi vào phòng tắm. 

Ngụy Bằng nhìn Vương Diệu lắc lư cái hông khi nàng bước đi, mái tóc gợn sóng trên vai và cặp đùi trắng nõn. Anh không khỏi nuốt nước bọt và nói trong lòng: "Thật tuyệt vời." Một làn sóng tà ác đột nhiên nổi lên từ trái tim anh. 

Mở cửa phòng làm việc của Vương Diệu, cô vắt vài lá trà, rót chút nước rồi ngồi trên ghế sô pha, sau đó châm một điếu thuốc, thản nhiên nhìn nhìn phòng làm việc.

Văn phòng không lớn, chỉ ba mươi mét vuông, trải thảm màu nâu sạch sẽ trên sàn. Một chiếc bàn làm việc lớn được đặt trước cửa sổ kính lớn. Trên bàn chỉ có một chiếc máy tính, còn lại là đồ dùng văn phòng. Nhiều tài liệu vương vãi khắp nơi.

Trước bàn có hai cây xanh nhỏ. Máy điều hòa vẫn bật, gió mát thổi qua. Bên cạnh bàn là hai tủ sách, trong đó có một số sổ ngân hàng và một số tài liệu. Sách không mới lắm. Một số cuốn sách có dấu hiệu bị mòn ở các góc. Có vẻ như đây không chỉ là để trưng bày. Người phụ nữ này, Vương Diêu, thực sự đang đọc những cuốn sách này, và xét về độ hao mòn thì cô ấy đã đọc chúng hơn một lần. 

Thói quen nghề nghiệp của anh khiến Vi Bành thích phân tích mọi thứ trong đầu anh khi nhìn thấy nó. 

Có một đôi giày da nữ đế bằng màu nâu ở góc dưới bên trái bàn. Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy hai gót chân lộ ra ngoài. Vương Diệu có lẽ đã ở trong phòng làm việc rất lâu, khi về lại thay bộ quần áo đó, như vậy sẽ thoải mái hơn. 

Trên bức tường bên phải treo một biểu ngữ có dòng chữ "Yên tĩnh Zhiyuan" và không có đồ trang trí nào khác. 

Một chiếc gạt tàn được đặt trên bàn cà phê, rất gọn gàng. Không có hộp thuốc lá nào trên hoặc dưới bàn cà phê và không có mùi khói thuốc lá trong phòng. Có lẽ thói quen hút thuốc của Vương Diệu đã thay đổi. 

Có vài bộ quần áo nữ chuyên nghiệp treo trên móc treo trước cửa, màu sắc tương tự, nhưng kiểu dáng khác nhau, không có màu sắc tươi sáng. Có vẻ như người phụ nữ này đã đặt mình vào con đường chính thống. 

Ngụy Bằng đang phân tích những suy nghĩ rải rác. Cánh cửa văn phòng nhẹ nhàng mở ra. Anh còn đang nói chuyện điện thoại thì bước vào: "...Được rồi, Tiểu Giang, hiện giờ tôi đang có một khách hàng quan trọng ở văn phòng. Nếu em cần gì thì hãy gọi cho tôi. Nếu có khách hàng thì giúp tôi tiếp nhận. Tôi muốn nói chuyện quan trọng... ừm... được rồi... cứ như thế này đi... được... tạm biệt..." Vương Diệu cúp điện thoại, mỉm cười bước vào, đóng cửa lại cắm điện. 

'Anh Bành, anh tự rót nước. Tôi lo cậu không biết cách tự rót nước, hehe...'

Nhìn thấy Vương Diệu đi vào, Ngụy Bằng mỉm cười đứng dậy đi tới bên người phụ nữ, ôm nàng vào lòng. 

Vương Diệu hơi cứng người trước cái ôm của Ngụy Bằng, sau đó ngẩng đầu lên, môi họ dính vào nhau. Người phụ nữ nhắm mắt lại và ôm lấy eo người đàn ông. Cô hào hứng đáp lại nụ hôn nồng cháy của người đàn ông. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và hút vào nhau. Người phụ nữ phát ra một âm thanh rền rĩ trong cổ họng. Bộ ngực khổng lồ của cô bóp chặt vào ngực người đàn ông, xoa bóp ngực người đàn ông qua lại trong phạm vi của nụ hôn.Một bàn tay ma thuật thò vào trong quần áo của người phụ nữ, thô bạo kéo áo ngực lên và nắm lấy bộ ngực đang phun ra thật mạnh. Khi tay đang xoa bóp ngực, người phụ nữ trên mặt lộ ra vẻ thích thú, đưa một tay ra sau để nắm lấy mông của người đàn ông. Vừa xoa, tay còn lại của cô thò vào quần của người đàn ông để giữ lấy dương vật sưng tấy. Sự nóng bỏng và cứng ngắc khiến tim cô đập nhanh. Cảm giác lồi lõm của bộ phận sinh dục nam truyền đến từ lòng bàn tay của cô, vừa quen thuộc vừa xa lạ. Cô không khỏi có dòng nước róc rách giữa hai chân. 

Anh nóng lòng muốn vén váy của người phụ nữ lên, đưa tay thẳng vào trong quần lót của người phụ nữ, ấn vào âm đạo trơn trượt và đầy bùn. Toàn thân người phụ nữ co giật, hai chân khép chặt lại, ôm bàn tay to xoa bóp âm đạo của mình. 

Cô khó khăn rời khỏi môi người đàn ông và nằm lên vai Ngụy Bằng. Cô nắm lấy dương vật không ngừng vuốt ve, yếu ớt nói: 'Anh Bành, chết tiệt, anh nhớ em quá...'

Nghe được lời cầu xin của Vương Diệu, ở trong hoàn cảnh như vậy với một người phụ nữ mặc trang phục công sở, mơ hồ mơn trớn bộ phận sinh dục của nhau, loại kích thích này thực sự chưa từng có, dương vật dưới háng bị găng tay nhỏ chạm vào khiến Ngụy Bằng không nhịn được muốn tiếp tục khám phá cơ thể phụ nữ, khiến thú tính của Ngụy Bằng dấy lên. 

Anh bế người phụ nữ lên và đặt cô lên bàn. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng rồi nằm dang rộng đùi trên bàn. Âm đạo tối màu của cô ấy đối mặt với Vi Bành. Lông mu của cô ướt đẫm dịch âm đạo bám vào đùi trong thành từng chùm. Hai môi âm hộ ở trạng thái hình cánh bướm do tắc nghẽn, lần lượt mở ra khi âm đạo co lại. 

Hai chân dang rộng, khung cảnh dâm đãng khiến tầm nhìn của Ngụy Bằng bị sốc. Vương Diêu một tay đỡ cơ thể cô và dùng tay kia trêu chọc âm vật của cô. Cô nheo mắt van xin người đàn ông: 'Chồng... đến... ừm... ừm... ừm... mẹ kiếp, nhìn này... còn nhiều nước quá... đến... vào đi... em không chịu nổi nữa...'

Ngụy Bằng quỳ trước bàn, vùi cả khuôn mặt vào giữa hai chân của người phụ nữ. Anh thè lưỡi liếm vào lỗ mở và đóng của âm đạo, hút chất lỏng chảy xuống. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn chặt hai đôi môi béo của mình. Người phụ nữ hét lên "A..." và túm tóc Vi Bành và ấn mạnh mặt anh vào âm đạo của cô. Cô liên tục đẩy mông về phía trước và nghiến răng thật mạnh, như thể đang cố đẩy thẳng đầu người đàn ông vào âm đạo. 

'Chồng... đừng... đừng hành hạ vợ tôi nữa... vào đây... nhanh lên... tôi muốn... địt tôi... chồng... Peng... anh... làm ơn... nhanh lên... cái lồn nhỏ của tôi không chịu nổi nữa... anh ơi... địt tôi nhanh lên... tôi muốn chết. Tôi chết rồi...' Vương Diệu không ngừng vặn vẹo thân thể, cầu xin Ngụy Bằng nhanh chóng đụ cô. Anh nhớ Ngụy Bằng thích gọi anh là chồng nên không ngừng cầu xin, bởi vì cảm giác xa cách như vậy khiến cô càng ngày càng khó chịu. 

Vi Bành tiếp tục liếm âm đạo tràn ngập tinh dịch của Vương Diêu và phớt lờ lời cầu xin của Vương Diêu. 

Người phụ nữ không chịu nổi đã nhảy khỏi bàn và đẩy Ngụy Bằng đang cười toe toét xuống đất. Cô nhanh chóng cởi thắt lưng của người đàn ông rồi kéo quần và quần lót của anh ta xuống đầu gối. Cô nóng lòng muốn leo lên người Ngụy Bằng, nắm lấy dương vật to lớn đứng thẳng như cột cờ xoa qua lại trong âm đạo của mình. Cô ấy hét lên "Ahhh..." rồi cầm lấy dương vật chỉ vào âm đạo của mình rồi ngồi phịch xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Hai người cùng lúc nói "ồ". Ngụy Bằng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác dương vật của mình được bao bọc trong bùn. Âm đạo của Vương Diệu vẫn rộng như trước nhưng vẫn không đủ chỗ cho bộ phận sinh dục khổng lồ như Ngụy Bằng. Với một tiếng “bốp”, dương vật khổng lồ ép ra tinh dịch trong âm đạo, làm ướt lông mu của người đàn ông và nhỏ giọt xuống bìu xuống thảm. 

Khi dương vật trượt vào âm đạo, Vương Diệu Sương ngẫu nhiên lắc đầu, nhắm mắt lại xé cúc áo, bộ ngực khổng lồ vọt ra ngoài. Cô ấy ôm ngực bằng cả hai tay và đẩy cơ thể lên xuống, hét lên: 'A... sướng quá... sướng quá... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... no... no quá... anh trai... sướng quá... em gái tôi... nắm lấy ngực tôi... tóm lấy tôi... chết tiệt... tôi... ồ...'

Nhìn thấy người phụ nữ trên người mình hưng phấn lắc lư điên cuồng, Ngụy Bằng không ngừng đẩy mông lên để dương vật của mình có thể đạt đến giới hạn mỗi khi người phụ nữ hạ xuống. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Vương Diệu và xoa bóp một cách thô bạo.

Người phụ nữ điên cuồng phi nước đại trên người anh, kích thích thần kinh của Ngụy Bằng. Anh ta tiếp tục xoa ngực người phụ nữ bằng một tay và tay kia đánh vào mông người phụ nữ. Niềm vui bị ngược đãi khiến Vương Diệu há to miệng chảy nước miếng, khiến cô càng run rẩy điên cuồng.

Những chiếc tất cũng trở nên rách nát trong cơn điên cuồng. 

Vương Diêu di chuyển cơ thể một cách điên cuồng, như thể cô muốn lấy lại tất cả tình yêu mà cô đã không có trong ba năm qua. 

Đột nhiên người phụ nữ mở to mắt, miệng thở hổn hển và hét lớn: 'Nó đang đến, nó đang đến...ah...ahhh...mất nó...mất nó...Tôi đang xuất tinh...chồng tôi đang làm việc chăm chỉ...anh tôi đang đến...ahhhh...ah...'

Anh chỉ cảm thấy âm đạo của người phụ nữ co rút ngày càng nhanh, một luồng hơi nóng trào ra khi người phụ nữ vặn vẹo mông. Ngụy Bằng ậm ừ an ủi, người phụ nữ hét lên, mềm nhũn ngã lên trên người hắn, hai tay buông thõng bất lực. 

'Hừ... kết thúc rồi... chồng cô còn chưa vui...' Nói xong một cách ác độc, anh ta lật người đè người phụ nữ xuống thảm. Anh dùng chân đẩy quần xuống và cởi quần lót ra. Anh ta chộp lấy dương vật vẫn còn cứng và nằm giữa hai chân của người phụ nữ, dùng quy đầu nghiền nát âm đạo đang nhỏ giọt. 

Đôi mắt của Vương Diêu mở to với vẻ đỏ bừng đặc trưng của cực khoái, cô rên rỉ và dang rộng hai chân, giơ cao chân lên và đôi giày cao gót trên chân cô nảy lên. Cô ấy giữ môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và cầu xin: 'Vào...vào...tôi muốn...điều tôi muốn...chồng...để vợ tôi...cho em gái tôi...lên thiên đường...đụ tôi...đụ...tôi...đụ cái lồn nhỏ của tôi...ah...'

Nghe Vương Diệu van xin dâm đãng, nhìn bộ dáng dâm đãng như vậy trước mặt, Ngụy Bằng hung ác nói: "Đáng chết, vừa rồi ta bị ngươi cưỡng hiếp, hiện tại để ta cho ngươi, một tiểu hoang đàng, nếm thử cảm giác bị cưỡng hiếp..." Hắn dùng găng tay xoa xoa quy đầu hai lần, nhắm vào âm đạo vẫn đang ríu rít tinh dịch, đâm vào thật mạnh. Sau khi đi vào, Vương Diệu cảm giác được một vật thể khổng lồ lập tức lấp đầy âm đạo của mình. Cảm giác khoái cảm được xâm nhập khiến toàn thân cô co giật nhẹ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của mình và véo thật mạnh, miệng há hốc. Khi dương vật được đưa vào, miệng cô há to nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Vi Bành nhanh chóng đẩy vào và ra khỏi âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô. Anh ta dùng một tay nhéo cổ người phụ nữ và hét lên dữ dội: 'Địt chết cô...địt cô cho đến chết, đồ đĩ...địt...địt cô cho đến chết...'

Vương Diêu lên đỉnh hết lần này đến lần khác dưới những cú thúc tàn bạo của người đàn ông. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến cơ thể cô cứng đờ, đẩy mạnh. Chân cô đá loạn xạ trên thảm cho đến khi đôi giày cao gót văng sang một bên. Đôi chân trắng nõn của cô duỗi thẳng về phía trước, các ngón chân dang rộng, cô dùng hai tay gãi lưng cho Ngụy Bằng. Những vết máu gây sốc. 

Niềm vui xuất tinh đến nhanh chóng. Vi Bành thả tay ra và chống đỡ mình trên mặt đất. Anh ta đẩy mạnh vài lần và phun tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của Vương Diệu. Anh ta di chuyển mông về phía trước và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ rồi từ từ rút dương vật ra. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Yao nhanh chóng đứng dậy đưa miệng vào bộ phận sinh dục của người đàn ông, mút vào, dùng lưỡi làm sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật, sau đó làm động tác nuốt, lè lưỡi nhỏ ra cho Ngụy Bằng xem, nằm xuống đất kéo Ngụy Bằng nằm lên trên nàng. 

Sự im lặng trong văn phòng làm nổi bật tiếng thở nặng nề của đàn ông và phụ nữ, không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Không biết qua bao lâu, hai chân người phụ nữ từ từ duỗi thẳng, cô hít một hơi dài rồi chậm rãi nói: 'Chà... cảm giác thật dễ chịu... Tôi đã quên mất cảm giác bị đàn ông cưỡng hiếp là như thế nào. Này, hee hee... Anh Bành... Em nhớ anh nhiều lắm... Em... em yêu anh nhiều lắm... Thực sự, có lẽ em không đủ tư cách để nói điều này, nhưng đây là quyền của em, và không ai có thể ngăn cản được...' Vừa nói, đôi mắt người phụ nữ đỏ hoe, hai hàng nước mắt chậm rãi chảy xuống khóe mắt. 

Ngụy Bằng không nói gì, xoay người nằm xuống, hít một hơi thật sâu, vươn tay nhặt hộp thuốc lá trên bàn cà phê, người phụ nữ lau nước mắt ngồi dậy, cầm lấy hộp thuốc lá trong tay nam nhân, lấy ra một điếu đưa vào miệng, đưa tay nhặt bật lửa châm lửa cho anh, rồi ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay Ngụy Bằng, nước mắt vẫn chảy. 

“Chị ơi, tôi biết chị muốn nói gì, nhưng tôi là người đàn ông đã có gia đình và tôi không thể cho chị điều chị muốn. Bạn là một người phụ nữ thông minh. Tôi rất vui khi thấy mọi thứ bạn có ngày hôm nay. Thực sự, tôi hạnh phúc từ tận đáy lòng...'

'...Đừng nói nữa...Tôi biết bạn muốn nói gì...Bạn nói rằng bạn muốn tôi từ bỏ cuộc sống cũ và sống một cuộc sống khác. Tôi lắng nghe bạn. Tôi không sợ. Tôi có thể học những gì tôi không biết. Không sao đâu nếu tôi không thể. Tôi có thời gian. Tôi ngủ bốn tiếng một ngày và học tập chăm chỉ trong thời gian còn lại. Tôi có bạn trong trái tim tôi. Tôi sẽ thay đổi. Tôi sẽ thay đổi. Tất cả những chuyện không tốt trong quá khứ, em muốn làm người phụ nữ của anh, Anh Bành, em biết anh không thích rắc rối, em biết anh không thích phụ nữ mang đến rắc rối cho em, em sẽ không kéo anh xuống, tất cả những gì anh có bây giờ đều là do chính em kiếm được, em không... em không dựa vào thân thể của mình để... chiều lòng những người đàn ông khác... ô ô... em chỉ muốn anh thích em...'

Khi Wang Yao nói điều này, cô ấy đã rơi nước mắt và lấy tay đánh vào ngực Vi Bành một cách buồn bã. 

Nhìn thấy người phụ nữ khóc lóc thảm thiết và nghe những lời than thở của người phụ nữ, phần mềm yếu nhất trong trái tim Ngụy Bằng đều tan chảy. Anh không muốn nhìn thấy phụ nữ khóc, đặc biệt là người phụ nữ đã làm tình với mình, nên anh dập tắt điếu thuốc trong tay, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào sống lưng của người phụ nữ. '...' Anh không biết phải an ủi cô như thế nào. 

Người phụ nữ từ từ ngừng khóc và đưa tay lau nước mắt. Cô nhìn Vi Bành và hỏi, "...Anh Peng... Tôi thích một người đàn ông độc đoán như anh. Anh có gia đình và quan tâm đến vợ mình. Cho dù cô ấy không như vậy, anh vẫn không từ bỏ. Những gì anh đã làm cho cô ấy khiến tôi ghen tị điên cuồng. Tại sao tôi, Vương Diêu, lại không may mắn như vậy? Tôi không có một người đàn ông như vậy để bao dung và yêu thương tôi..." ...nhưng tôi đã cam chịu số phận của mình...Tôi sẽ không giành được địa vị của cô ấy. Thật may mắn cho tôi khi được gặp bạn. Anh nói sẽ để em làm người phụ nữ của anh và không cho người đàn ông khác chạm vào cơ thể em. Tôi sẽ vâng lời bạn. Tôi vốn là một con điếm, nhưng từ khi anh nói ra, tôi coi mình như người phụ nữ của anh. Tôi nỗ lực thay đổi bản thân vì bạn. Anh chỉ muốn em dành cho anh một vị trí trong trái tim em thôi, được chứ? …’

Ngụy Bằng rất cứng lòng, đó là ở triều đình. Là một luật sư, tàn nhẫn thôi chưa đủ. Anh ta cần phải kiềm chế cảm xúc của mình một cách hợp lý, bởi trước pháp luật, cảm xúc cá nhân không có tác dụng gì.

Nhưng anh lại do dự về người phụ nữ trước mặt. Mặc dù anh đã có vài nụ hôn da kề da với cô và có chút cảm động, nhưng đó là vì anh thích những biểu cảm thẳng thắn, táo bạo và trí thông minh của phụ nữ, nhưng anh không đủ cảm động để chấp nhận cô bước vào cuộc đời mình. Trang Huệ Hà lại được sinh ra trong gia đình. Những chuyện như chuyện loạn luân của con trai khiến anh cảm thấy có quá nhiều phụ nữ sẽ phiền phức, nếu có thể anh cũng không nên chọc tức cô. Nhưng lúc này, lời tỏ tình táo bạo của Vương Diệu khiến trong lòng hắn gợn sóng, hắn mềm lòng. Vì lý do gì mà anh lại phải từ chối một người phụ nữ hết lòng yêu anh như vậy? 

Hãy tự hỏi, lý do gì khiến bạn phải từ chối? 

Trong mấy năm qua ở Châu Phi, điều tôi nghĩ đến nhiều nhất chính là Trang Hội, nhưng Đặng Tuyết, Vương Diệu, Vu Hữu Quân...

Bạn đã bao giờ quên nó chưa? 

Anh ta là một người kỳ cựu trong ngành công nghiệp tình dục và đã tiếp xúc với vô số phụ nữ đã quan hệ tình dục. Tại sao anh ta không thể quên vài người phụ nữ này?

Đó là bởi vì những người phụ nữ với đặc điểm riêng này đã lặng lẽ tìm được chỗ đứng trong trái tim anh, nhưng anh lại không thừa nhận. Người đàn ông nào không thích ba vợ bốn thiếp? Vương Diệu yêu hắn, hắn cũng thích Vương Diệu. Tại sao họ lại giả vờ là một con sói đuôi lớn? ! !

'Diêu Diêu, cho tôi thời gian để thích ứng. Tôi thích bạn. Tôi thừa nhận rằng tôi chưa quên bạn. Tôi không muốn gặp lại bạn. Anh chỉ muốn em sống cuộc sống lặng lẽ và tìm được một người đàn ông tốt để kết hôn. Hãy quên đi mọi chuyện trong quá khứ và sống cuộc sống hạnh phúc của chính mình. Nhưng em là người phụ nữ của Ngụy Bằng của anh, nên anh không cho phép em tìm người đàn ông khác. Nó chỉ thuộc về tôi. Tôi sẽ lo mọi thứ cho bạn. Bây giờ tôi có một kế hoạch lớn. Khi tôi kiếm đủ tiền, tôi sẽ để bạn sống một cuộc sống khác...'

Vương Diêu cảm thấy phấn khích khi nghe Vi Bành gọi mình là "Diêu Diêu". Những gì cô ấy nói tiếp theo không còn quan trọng nữa. Cô biết Ngụy Bằng đã giữ cô trong lòng, nước mắt không ngừng chảy xuống. Cô mỉm cười và khóc mà không biết phải nói gì. Cách duy nhất để thể hiện bản thân là hôn Vi Bành một cách điên cuồng.

'Này... được rồi, được rồi... đừng hôn tôi nữa hoặc làm tôi tức giận nữa...'

'Ai sợ ai, tôi muốn bạn...tôi muốn bạn...bạn là người đàn ông của tôi...tôi muốn bạn...'

'Ồ... rít... nhẹ nhàng thôi... cắn đi... mạnh... mạnh nữa... ồ... Yaoyao...'

'Chồng... to quá... cứng quá... Chồng muốn em... Chồng đụ em... Mẹ kiếp... Em... Chồng đụ em thật mạnh... Ahhh... Uh-huh... Ah, chồng... vào rồi... Ồ, no quá... Chồng đụ em... Ah...'

Hai chân người phụ nữ run rẩy trong không trung, hai cơ thể điên cuồng quấn lấy nhau. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai người cùng thốt lên một tiếng "Ồ..." Người đàn ông từ từ nằm lên người người phụ nữ, rồi hai người cùng cười khúc khích, rất vui vẻ và sảng khoái. 

Ngụy Bằng đứng dậy vỗ mông nữ nhân, ra hiệu đã đến lúc thu dọn chiến trường. Vương Diệu mời hắn ngồi trên sô pha, nói đây là việc phụ nữ nên làm, còn nghịch ngợm nói: “Mời ngồi nghỉ ngơi, để ta dọn dẹp.” 

Vương Diệu trước hết cẩn thận dùng khăn lau sạch phần thân dưới của Ngụy Bằng, sau đó nhẹ nhàng giúp hắn mặc quần, đổ nước rồi đặt vào tay hắn. Sau đó anh ta dọn dẹp những mảnh vụn trên sàn, cởi hết quần áo và lau trần phần thân dưới. Sau đó, anh bước đến bàn làm việc và lấy đồ đạc của mình từ ngăn kéo có khóa phía dưới. Sau khi mặc quần áo và quần dài, tôi cho quần áo cũ vào túi đựng quần áo, thay những chiếc tất hư, nhặt quần áo trên móc rồi mặc vào, đi đôi giày da đế bằng, chải lại mái tóc rối bù và buộc lại bằng dây chun một cách khéo léo vài lần. Một cô gái văn phòng quyến rũ xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng.

'Haha, thật vui khi thấy bạn mặc quần áo. Yaoyao, bạn rất khác so với trước đây. Tính khí của bạn đã thay đổi rất nhiều. Có vẻ như thời gian thực sự sẽ thay đổi rất nhiều thứ.” Ngụy Bằng cầm tách trà trong tay, nhìn mỹ nữ đứng trước mặt với đôi mắt sáng ngời, vui vẻ khen ngợi.

Vương Diệu Đình Đình đi tới sô pha, nhẹ nhàng ngồi xuống, nắm lấy cánh tay Vệ Bằng, nghiêng đầu dựa vào vai hắn, nhắm mắt lại, trên mặt nhẹ nhàng nói: "Lão công, em thật hạnh phúc, em cũng có một người đàn ông, hehe, tựa vào vai anh thật an tâm."

'Diêu Diêu, tôi hiểu tại sao bạn vẫn còn đồ lót trong văn phòng của mình? ’ Ngụy Bằng vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Vương Diệu, nhẹ giọng hỏi.

‘Tôi dành nhiều thời gian ở văn phòng hơn ở nhà. Đôi khi tôi làm việc muộn vài ngày liên tục và chỉ làm việc trên ghế sofa. Phụ nữ không thể mặc một bộ đồ lót trong nhiều ngày nên tôi phải thay ở văn phòng. Xiaoyi đi học đại học ở nước ngoài và không thể quay lại nhiều lần trong năm. Tôi ở nhà một mình nên phải dồn hết tâm trí cho công việc. Nhìn thấy những... đây... đều là những cuốn sách tôi đã đọc. Đây là điều mà nửa đầu đời tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới... Hehe...'


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Vương Diêu buông cánh tay của Vi Bành và đứng dậy, đi đến tủ sách, mở cửa và nói với anh ta như thể đang xin tín dụng: "Đây là" Thực hành kế toán ngân hàng thương mại", đây là "Đào tạo quản lý và vận hành ngân hàng", "Tiền tệ và ngân hàng", "Quy định ngành tín dụng và khả năng toàn diện", "Đầu tư và nắm giữ"... những thứ này... Tôi đã đọc hết. Khi tôi đọc lần đầu tiên, nó giống như đọc một cuốn sách từ thiên đường. Tôi bắt đầu học kế toán từ đầu, và tôi vẫn không nhớ reading them. How many books have I read? When I came to this bank through your office, I started as a teller. I didn’t understand anything at first and I always made mistakes. At least because your office was a big deposit saver, you didn’t fire me. I was very unconvinced at the time. They were all good at it, so why couldn’t I? So I studied hard and worked during the day and enrolled in cram schools at night. If I didn’t know how, I just asked for information. The con chim ngu ngốc bay trước...hehe...'

"Họ không dám sa thải bạn. Công ty chúng tôi là VIP của chi nhánh tiết kiệm của bạn. Bạn có thể đến gặp Chu Côn và nhờ anh ấy hỗ trợ bạn. Cũng không phải là ngươi không biết hắn... Được rồi Đạo Đạo, ngươi đừng đứng nữa, lại đây nói đi." Ngụy Bằng im lặng nghe Vương Diệu kể lại, vỗ vỗ ghế sô pha, hắn biết hiện tại Vương Diệu cần một người nghe để nói ra nỗi đau vui của mình trước mặt người thân.

"Tôi không tìm Chu Bằng. Tôi là người phụ nữ của bạn. Sẽ tốt hơn nếu tôi không tìm kiếm người đàn ông khác. Anh là người đàn ông duy nhất mà em có. Tôi không cần phải cầu xin họ...ah...đã hơn 11 giờ rồi. Đi ăn thôi. Bạn không mệt mỏi sau khi trằn trọc quá lâu sao? Tôi mệt rồi. Đi thôi...hãy ăn đồ ăn phương Tây. Ta đãi ngươi." Vương Diệu nhìn đồng hồ, kéo Ngụy Bằng đứng dậy, nũng nịu nói.

'Ôi... rít... anh kéo tôi chậm lại, anh gãi lưng đau quá, anh cứ như sắp ăn thịt tôi, nếu anh làm thế này thêm vài lần nữa tôi sẽ hoàn tiền... haha... đừng đánh tôi nữa... haha...' Ngụy Bằng đứng dậy, lưng đau nhói, cười toe toét và trêu đùa Vương Diệu.

Vương Diệu đau khổ xoa xoa bàn tay nhỏ bé của mình. Sau khi nghe được lời của Ngụy Bằng, cô dùng tay vỗ nhẹ vào tấm lưng rắn chắc của người đàn ông. Cô nhẹ nhàng đưa mắt vệ sinh cho Ngụy Bằng. Cô nhanh chóng bước đến bàn làm việc, nhấc điện thoại và bấm vài số: 'Tiểu Giang, vui lòng sắp xếp một bữa trưa... ừm... đồ ăn phương Tây... cho hai người... đúng rồi... đừng đi quán đó... ừm... đi nhà hàng Tây Jinniujiao... đó cũng là món tiết kiệm lớn của chúng ta... Tôi chưa từng đến đó một lần... Được rồi... tôi sẽ đến đó sau ba mươi phút nữa... Tạm biệt...'

Ngụy Bằng lặng lẽ nhìn người phụ nữ từng bán thân kiếm sống này mà thở dài. Người phụ nữ trước mặt không cần dùng thân thể của mình để lấy lòng đàn ông nữa, tất nhiên là ngoại trừ bản thân cô. Cô đã thay đổi và trở nên có năng lực, độc lập, chín chắn và mưu mô. Có thể thấy qua cuộc điện thoại vừa rồi:

1. Bây giờ cô ấy đã có tư cách là một bậc thầy. 

2. Cô ấy nói không có gì vô nghĩa và rất ngăn nắp. Đây là yếu tố cần thiết đối với một nhà quản lý.

3. Cô ấy nắm bắt mọi việc rất tốt. Cô đến nhà hàng này vì cô chưa từng đến đó và người phục vụ ở đó cũng không biết cô. Điều này giúp anh và cô có không gian thư giãn tốt hơn.

4. Khi đi ăn tối, bạn cũng có thể chăm sóc những người gửi tiền lớn, giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Việc nói chuyện với người gửi tiền cũng sẽ dễ dàng hơn trong tương lai.

Nó không đơn giản. Những thay đổi là rất lớn. Người phụ nữ nhỏ bé chỉ biết khóc khi những chuyện xảy ra trong quá khứ giờ đây đã trưởng thành. Vi Bành phân tích nó trong đầu theo thói quen nghề nghiệp.

'Đi thôi... Sao anh choáng váng thế...' Vương Diệu cúp điện thoại, vươn tay nắm lấy cánh tay Ngụy Bằng, kéo hắn ra khỏi văn phòng. 

Sau khi bước vào nhà hàng, hai người ngồi xuống chỗ ngồi đã đặt trước dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. Vương Diệu khéo léo gọi món từ người phục vụ, đồng thời gọi một chai rượu vang đỏ đắt tiền. 

'Diêu Diêu, sau này đừng mệt mỏi như vậy. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Rome không được xây dựng trong một ngày. Hãy thong thả, phụ nữ nên đối xử tử tế với chính mình... Haha...' Ngụy Bằng rót rượu đỏ cho Vương Diệu rồi nhẹ nhàng nói với Vương Diệu. 

'Tôi đã quen với nhịp điệu hiện tại. Điều này tốt. Tôi sẽ được người khác tôn trọng ở bất cứ nơi nào tôi đến. Tôi làm tất cả điều này cho bạn. Tất cả sự tự tin của tôi được trao cho tôi bởi bạn. Tôi tin chắc rằng một ngày nào đó bạn sẽ để tôi bước vào trái tim bạn. Tôi là người phụ nữ của bạn và bạn là người đàn ông của tôi. Vương Diệu ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ tôi là con người thật của mình...' Vương Diêu từ từ lắc rượu vang đỏ trong ly và rót ra tình yêu của mình một cách trìu mến. 

Ngụy Bằng nhìn thấy trong mắt Vương Diệu có chút kiên trì, kiên trì vì tình yêu trong lòng mình. Đó là một niềm tin vững chắc, rất nóng bỏng và trong sáng, giống như một cô gái đang yêu nhìn thấy chàng hoàng tử quyến rũ mà mình luôn ngưỡng mộ trong lòng. 

Ngụy Bằng bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. Vương Diêu bây giờ rất xinh đẹp, từ trong ra ngoài tỏa ra ánh sáng của thế giới khác, giống như nữ thần Aphrodite. Ngụy Bằng nắm chặt tay Vương Diệu đặt trên bàn, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn người phụ nữ trước mặt, trong lòng cảm động.

'Đừng lo lắng, vì tôi đã hứa nên tôi sẽ không thay đổi. Dù không thể trao cho bạn một danh hiệu nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm mọi thứ vì bạn. Em là người phụ nữ của Ngụy Bằng của anh, cả đời này em cũng sẽ như vậy. Tôi sẽ nói với người thân và bạn bè của tôi rằng em là người phụ nữ của tôi và sẽ không thay đổi ...' Vi Bành nắm tay Vương Diêu và nói với người phụ nữ một cách trang trọng với ánh mắt nghiêm túc. 

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Diệu trở nên ẩm ướt, nước mắt trào ra. Những nỗ lực của cô không phải là vô ích. Cuối cùng cô cũng nghe được lời hứa của người đàn ông cô yêu. Chức danh hay địa vị của cô ấy là gì không quan trọng. Điều quan trọng là người đàn ông này đã đặt cô vào lòng. Từ đó trở đi, cô cũng có chỗ dựa và đồ ăn. 

Nhìn thấy người phục vụ mang đồ ăn đã gọi lên, Vương Diệu che mặt lại, lau đi những giọt nước mắt sắp trào ra. Ngụy Bằng buông tay Vương Diệu ra, nhẹ giọng hỏi: 'Tiểu Nghị có sao không? ’

'Xiaoyi rất giỏi, anh ấy rất vui vẻ và vui vẻ khi học đại học. Mối quan hệ giữa tôi và anh ấy không còn nữa. Tôi làm việc chăm chỉ và anh ấy học tập chăm chỉ. Haha, hai mẹ con chúng tôi đã suy nghĩ sáng suốt và không để chuyện này ảnh hưởng đến chúng tôi. Anh cũng đã tìm được bạn gái. Vào dịp Tết Nguyên đán, anh đã đưa cô ấy về cho tôi. Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp... Người nhà bạn ở đâu? Được rồi bây giờ? ’

Sau khi người phục vụ rời đi, Vương Diệu nói chuyện của cô và con trai cô trước mặt Ngụy Bằng không chút kiêng dè, cũng không có ý định giấu diếm điều gì. Cô ấy nói chuyện rất tự nhiên.

'Ồ, nó tốt. Mọi thứ đã trở lại đúng hướng. Xiao...Yu và Xiaowen đã ra nước ngoài. Gia đình bố mẹ chồng tôi đang ở New Zealand. Bây giờ tôi và Trang Huệ ở nhà một mình. Hiện tại tôi đang vay một đợt nợ ở ngân hàng của bạn khoảng 70 triệu phải không? Tôi đã đến trụ sở chính của bạn vào buổi sáng. Nhân viên tín dụng đến chi nhánh của bạn nên tôi cũng đến chỗ bạn. Đây không phải là... gặp cậu sao...'

‘Tại sao bạn lại vay nhiều như vậy? Tín dụng từ trụ sở chính? Thế thì tôi không thể giúp bạn được. Tại sao công ty của bạn vay tiền? Kẻ vô tâm như ngươi đã không đến gặp ta ngay cả khi biết ta đang ở ngân hàng ...' Vương Diêu hơi ngạc nhiên khi nghe những lời của Vi Bành rồi nhìn anh ta đầy phẫn uất, trách móc Vi Bành về sự tàn nhẫn của anh ta. 

“Tôi đang để mắt đến một số mảnh đất ở quận mới Yudong và muốn mua nó thông qua các mối quan hệ của mình. Ước tính vốn khởi nghiệp sẽ vào khoảng 100 triệu. Ở đây tôi chỉ có chục triệu nên chênh lệch kinh phí lớn hơn một chút. Chu Khôn là tổng giám đốc bộ phận pháp lý của công ty, hiện tại tôi chủ yếu làm công việc ngoại vi." Đối mặt với sự bất bình của Vương Diệu, Ngụy Bằng không trả lời mà nhẹ nhàng né tránh. 

Vương Diệu nghe được ý của Ngụy Bằng, cũng không hỏi thêm. Cô ấy chỉ giúp Vi Bành phân tích chi tiết một số vấn đề về khoản vay ngân hàng. 

Ăn trưa xong, Vương Diệu còn có chút thời gian đi làm nên hai người đi đến quán cà phê đối diện nhà hàng nghỉ ngơi. Sau khi vào phòng riêng nhỏ, Vương Diệu gọi một tách cappuccino, Ngụy Bằng gọi một tách trà đen. Anh không thể chịu đựng được việc uống nó. Nó có vị như súp thuốc Trung Quốc. Hai người ngồi bên nhau và âu yếm nhau. 

Vi Bành kể lại những hoạt động của mình trong vài ngày qua sau khi trở về. Khi anh ấy đề cập đến việc anh ấy và Trang Huệ sau khi trở về đã đi ra ngoài một lúc, Vương Diêu có chút ghen tị nói: “Tôi thực sự ghen tị với Trang Huệ của bạn. Cô ấy cũng là một phụ nữ. Cuộc sống của cô ấy thực sự rất tốt. Cô ấy có một người chồng như anh chiều chuộng cô ấy. Thật đáng ghen tị khi nghĩ về nó. Dù cô ấy có làm gì thì anh cũng rất bao dung với cô ấy..."

‘Em cũng là người phụ nữ của anh, sau này anh sẽ chiều chuộng em, nữ thần Aphrodite của anh…’ Ngụy Bằng nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Diệu, vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô, mỉm cười nhìn Vương Diệu. 

Vương Diệu nắm chặt tay Ngụy Bằng, trìu mến nhìn vào mắt đối phương. Cô rưng rưng nước mắt nói: “Anh là người chồng tồi. Em vui đến mức muốn khóc…” Ngụy Bằng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô, thỉnh thoảng hôn lên tóc cô. 

“Phụ nữ cũng dễ hài lòng. Chỉ cần có một người đàn ông yêu cô, quan tâm đến cô, cô sẽ hài lòng. Bận rộn cả ngày, sao không muốn có một bộ ngực ấm áp như vậy để mình dựa vào?" Vương Diệu hài lòng nói, cong cánh tay một cách khêu gợi trong vòng tay Ngụy Bằng.

‘Trang Huy nên hài lòng. Cô ấy có được bạn như một điều may mắn mà cô ấy đã tu luyện mấy đời. Cô ấy rảnh rỗi trong công việc và chồng cô ấy là một luật sư. Cô ấy cũng có khả năng kiếm tiền. Cô ấy sẽ cười khi nghĩ về nó và mơ về nó. Tuy nhiên… phụ nữ quá tự do thì không tốt. Nếu ở bên nhau lâu như vậy chắc chắn sẽ khó chịu. Tôi mệt mỏi quá, tôi cũng là phụ nữ... Tôi đã tiếp xúc với cô ấy mấy lần, tôi cũng là phụ nữ, tôi biết phụ nữ được chiều chuộng là điều không tốt. Cô ấy rất xinh đẹp và quý phái nhưng lại quá cố chấp. Bạn... bạn phải trông chừng cô ấy cẩn thận...' Vương Diêu nói với giọng bình tĩnh. 

Ngụy Bằng nghe xong Vương Diệu lời này khẽ cau mày, có chút không vui nói: “Được rồi, ta biết thế nào là thích hợp. Cô ấy đã thay đổi, nhưng chỉ là với một chút..., quên đi, ngoại trừ chuyện này, cô ấy khá tự trọng ở những khía cạnh khác..." Vi Bành luôn cảm thấy rằng vụ loạn luân giữa Trang Huệ và con trai cô ấy chỉ là chuyện gia đình. Suy cho cùng, có nguyên nhân, và đó không phải tất cả là lỗi của Trang Huệ. Trang Huệ không móc nối bên ngoài. Tào Hy từng nói rằng Trang Huệ bị ảo tưởng và phụ thuộc mạnh mẽ, đó là bệnh tâm thần. Thời gian trôi qua, tất cả đều trôi qua. Hôm nay Vương Diệu nhắc đến Trang Hội, hắn cảm thấy Vương Diệu có chút vượt quá vai trò của mình. 

Ngẩng đầu nhìn thấy Ngụy Bằng vẻ mặt không vui, Vương Diệu cố ý ngậm miệng lại, không nói gì. Hai người họ không hề xấu hổ khi nói chuyện như thế này. Họ vẫn yêu nhau dịu dàng và không rời đi cho đến khi Vương Diệu chuẩn bị đi làm. Ngụy Bằng phái Vương Diệu đến ngân hàng. Đi xuống lầu, Vương Diệu ôm mặt Ngụy Bằng, lúc xuống xe hôn thật sâu. Sau đó, cô ghi lại địa chỉ ngôi nhà mới của mình cho Vi Bành và để lại chìa khóa. Sau đó cô mở cửa xe đứng ngoài xe, ra hiệu cho Ngụy Bằng đi trước từ đây quan sát. 

Ngụy Bằng ấn kính, mím môi làm bộ hôn, tạm biệt rồi chậm rãi lái xe rời đi. 

'Anh Bành, người phụ nữ này Trang Huy không đơn giản. Bạn là một fan hâm mộ của chính quyền. Cô ấy là một con chó cái. Dù trước đây tôi cũng vậy nhưng tôi không giống cô ấy. Chao ôi...' Vương Diệu nhìn chiếc xe rời đi trong lòng thầm nghĩ. Cô thở dài rồi quay người đi về phía cổng ngân hàng. 

Với tâm trí tràn ngập đất đai và tiền vay ở quận mới, Ngụy Bằng đã quên mất lời Vương Diệu nói. Vì chuyện hôm nay nên chuyện cho vay phải hoãn lại vào ngày mai. Văn phòng không muốn đi nên anh có thể về nhà. 

Trên đường đi, tôi muốn gọi điện cho Chu Khôn để nói chuyện gì đó nhưng không có ai trả lời. Lúc đó mới 1 giờ 30 chiều. Anh chàng này đang bận việc gì vậy? Anh ấy không trả lời điện thoại. Khi xe đến ngã tư đại lộ Jinxi và chờ đèn đỏ, anh nhìn thấy Chu Côn bước ra khỏi cửa một khách sạn cao cấp, vòng tay ôm một người phụ nữ. Anh giơ tay vẫy một chiếc taxi. Anh lại ôm người phụ nữ lên xe, đặt người phụ nữ lên xe, vẫy tay chào taxi rồi đứng đó nhìn chiếc xe rời đi. 

Vì ở rất xa và đang chờ đèn đỏ nên Ngụy Bằng sẽ không nhận ra bóng lưng của Chu Côn nếu không quen. Tuy nhiên, anh không thể nhìn rõ người phụ nữ trong vòng tay mình. Bởi vì Chu Côn ôm, nữ nhân chỉ có một phần ba thân thể lộ ra ngoài. Chỉ nhìn mái tóc dài và lúc lên xe, cô mới biết mình là phụ nữ. 

"Con đĩ này trút cơn giận giữa thanh thiên bạch nhật. Anh ta tham nhũng quá... Anh ta không sợ người khác theo dõi mình. Hắn nhanh như vậy quên mất làm tình nhân. . . " Ngụy Bằng trên mặt mỉm cười nói, trong lòng có chút bất mãn. 

Sau khi đèn xanh, xe chạy tới ven đường của khách sạn. Ngụy Bằng ấn cửa sổ, hét vào mặt Chu Côn đang chuẩn bị mở cửa xe. 

Chu Khôn nghe thấy có người gọi tên mình, liền quay đầu lại nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Ngụy Bằng đang ngồi trong xe ven đường ra hiệu cho mình, sắc mặt hắn trong chốc lát tái nhợt, nhưng trong chốc lát, có lẽ vì nắng gắt nên Chu Côn chậm rãi chống tay lên mái hiên đi về phía Ngụy Bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

‘Con điếm này, con đang làm gì ở đây thế? Nếu như Giang Nam biết chuyện mại dâm giữa ban ngày và thiến ngươi... Ngươi là thống đốc chính trị, thưa ngài, ngươi quên vạch trần, haha." Ngụy Bằng lớn tiếng nói với Chu Khôn trong xe, làm bộ cúi đầu.

Nghe được lời nói của Ngụy Bằng, Chu Khôn cười toe toét nói: "...Ha ha... Ta cùng ngươi đi ăn tối. Chúng tôi đã không gặp nhau nhiều năm rồi, điều đó có nghĩa là chúng tôi thân thiết hơn một chút. Nó không gần như bạn nghĩ. Quận này khá tự kỷ luật. Bạn không đến ngân hàng à?" Ngân hàng không ở West End sao? Tại sao bạn lại ở đây?' 

Ngụy Bằng xuống xe, ném điếu thuốc cho Chu Côn. Anh lấy bật lửa ra, chụm đầu họ lại và châm lửa. Ngụy Bằng hít một hơi nói: "Chết tiệt, nhân viên tín dụng của trụ sở chính đã đến chi nhánh đường Nhất Phong. Tôi không đến đây à?"

‘Thấy chưa? Xong chưa? ’

‘Cái quái gì vậy, tôi không nhìn thấy bạn, tôi nhìn thấy Vương Diêu’

‘Vương Diệu? Ừ...cô ấy ở chi nhánh này, hình như là nhân viên giao dịch phải không? ’

‘Chết tiệt, có vẻ như cô ấy đã không ở đây kể từ khi bạn giới thiệu cô ấy. Cô ấy không còn là nhân viên giao dịch nữa và hiện là giám đốc đầu tư của chi nhánh.” 

'Dapeng, được rồi, có nhiều năm đam mê cháy bỏng không? Người phụ nữ đó nhất quyết đòi lấy nó, cơ thể, vân vân…” Chu Côn đưa tay chỉ vào ngực mình khi nói.

'Dừng, dừng, ta nói cho ngươi biết, tiểu tử, hắn hiện tại là ngươi thứ hai, bất kể lớn hay nhỏ...' Ngụy Bằng cười một quyền đánh Chu Côn.

‘Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, thôi nào, tôi không nói vớ vẩn với anh nữa, tôi phải về văn phòng họp, anh đi được không? ’ Chu Côn nhìn đồng hồ, hỏi Ngụy Bằng.

‘Tôi không đi đâu. Tôi về nhà để nghỉ ngơi. Ngày mai tôi phải đến ngân hàng. Thị trưởng Feng đã chào ngân hàng rồi nên tôi sẽ nhanh chóng hoàn thành công việc. Anh ấy sẽ trở về từ Châu Âu trong một tuần nữa. Mình phải làm cho xong thật nhanh để khỏi phải đêm dài và mơ mộng quá nhiều.” 

‘Được rồi, tôi đi đây, Goode đã tha thứ cho bạn’

'Đi đi...'

Cả hai lần lượt lên xe của mình. Chu Côn chậm rãi lái xe ra ngoài, nhìn Ngụy Bằng đang đi xa, lắc đầu cười, lấy điện thoại ra bấm một dãy số, nói vài câu rồi rời đi đến văn phòng luật.

Vệ Bằng về đến nhà, vừa đi tới cửa nhà, còn chưa kịp lấy chìa khóa mở cửa thì cửa từ bên trong mở ra, "Tôi về rồi..." Trang Huy đứng ở cửa, dịu dàng nhìn Vệ Bằng có chút choáng váng, đầu quấn khăn tắm, như thể vừa mới tắm xong.

‘Sao cậu lại ở nhà? Hôm nay bạn không đi làm à? ’ Ngụy Bằng kỳ quái hỏi, vừa bước vào nhà đóng cửa lại.

‘Bộ đã tổ chức một sự kiện ngày hôm nay. Tôi không thích những nơi bận rộn. Tôi trở lại vào buổi sáng, đọc sách và nghe nhạc. Tôi chỉ ngủ một lát rồi đứng dậy đi tắm. Sao anh về sớm thế? Lại đây... đeo vào..." Trang Huy cầm lấy túi đựng tài liệu trong tay Ngụy Bằng, lấy đôi dép trong tủ giày ra, cúi xuống mang cho Ngụy Bằng, đưa tay móc quần áo ở nhà lên móc trên tay, giúp Ngụy Bằng cởi quần, giúp hắn mặc vào, sau đó cười nói: 'Anh mệt rồi, sao về sớm vậy? Hãy ngồi xuống đi, tôi sẽ pha trà cho bạn. ’

Ngụy Bằng đương nhiên rất thích được vợ phục vụ. Bây giờ Trang Huy hiền lành hiền lành, hoàn toàn ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. Bây giờ ở nhà, về cơ bản anh ta đang sống một cuộc sống "hư hỏng" với quần áo trên tay và thức ăn trên tay.

“Tôi đã đến ngân hàng nhưng không tìm thấy ai cả. Tôi đã gặp một người bạn từ nhiều năm trước để ăn trưa. Buổi chiều tôi không muốn đến cơ quan, về nhà sắp xếp thông tin nên mới quay lại." Ngụy Bằng ngồi trên ghế sô pha, mở gói hồ sơ ra, lấy thông tin bên trong ra đọc.

'Được rồi, cậu đọc chậm thôi, tôi đang định đọc sách. Khi mệt mỏi, bạn chỉ cần nằm dài trên ghế sofa một lúc. Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc khăn để che bạn. Hãy bật điều hòa lên để không bị cảm lạnh.” Trang Huệ nhẹ nhàng nhìn Vi Bành và ra lệnh.

"Anh hiểu rồi, vợ anh, đi đọc sách đi. Tôi không phải con nít." Ngụy Bằng ngẩng đầu cười với Trang Hội, hắn hiện tại rất hài lòng với Trang Hội, nhìn ra được sự quan tâm của vợ dành cho mình đều xuất phát từ trái tim, nên trong lòng hắn cảm thấy rất ấm áp. 

Trang Huy quay người, từ trong phòng ngủ lấy ra một chiếc khăn ngủ, đặt ở bên cạnh Ngụy Bằng. Sau đó cô ôm đầu anh hôn nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, tối nay anh muốn ăn gì? Lát nữa tôi sẽ ra ngoài mua."

“Chỉ cần xào rau xanh và nấu canh thôi, giữa chúng ta không thành vấn đề.” Ngụy Bằng đáp lại mà không ngẩng đầu lên.

'Được rồi, ồ... Nhân tiện, mẹ tôi đã gọi cho tôi vào buổi sáng và nói rằng bố tôi đã cằn nhằn ông ấy cả ngày về việc trở về Trung Quốc. Cô còn nói rằng chú Zhang đã gọi điện cho anh và anh nhất quyết muốn quay lại. Có lẽ anh ấy đang làm thủ tục và sẽ về vào khoảng ngày 10 tháng sau.” Trang Huệ Cương đang định bước vào thư phòng thì chợt nhớ tới cuộc gọi của mẹ, quay lại ghế sô pha ngồi xuống.

'Ừ? Hãy quay lại ngay khi bạn quay lại. Ông già đã già và quen sống ở Trung Quốc. Lúc mới ra nước ngoài, còn mới mẻ, nhưng lâu ngày không thể ở lại được nữa." Ngụy Bằng dựa vào trên sô pha, giơ tay ôm lấy vợ, quay đầu nhìn Trang Huy nói. 

Trang Huy ngoan ngoãn tựa vào ngực chồng nói: “Ừ, mẹ em cũng nói như vậy. Nhất là sau khi chú Trương gọi điện về, ông già suốt ngày kêu gào không phải chết ở ngoại quốc mà là chết trên đất Trung Hoa.' 

'Được rồi, buổi tối tôi sẽ gọi cho nhị trưởng lão của mình để hỏi thăm tình hình. Nhân tiện, tôi cũng sẽ hỏi thăm tình hình của Tiểu Văn và mẹ chồng tôi thế nào. Cách đây không lâu cô ấy thậm chí còn gọi cho cô ấy để nói rằng cô ấy nhớ chúng ta, haha.'

"Được rồi, cậu có thể sắp xếp lại thông tin, tôi cũng đi đọc sách." Trang Huy vui vẻ vỗ vỗ bụng Ngụy Bằng rồi đứng dậy đi vào thư phòng.

Mùi thức ăn xộc vào mũi anh. Ngụy Bằng từ từ mở mắt, nghe thấy trong bếp tiếng bát đĩa leng keng yếu ớt. "Thật ra tôi đã ngủ quên. Hôm nay làm việc với Vương Diệu có lẽ hơi mệt. Làm tình quả thực là một công việc vất vả." Anh lắc đầu nhẹ tự giễu, đứng dậy bước vào phòng tắm, rửa mặt rồi bước ra ngoài trong khi lau tay.

'Bạn tỉnh rồi à? Đến ăn đi, anh đã chuẩn bị xong mọi thứ, chỉ muốn đánh thức em thôi…” Trang Huệ đeo tạp dề vào, đổ cơm vào bát rồi nhẹ nhàng nói. 

Hai người ngồi đối diện nhau, nói về một số điều chung trong khi ăn. Cuối cùng, mỗi người ăn theo cách riêng của mình. Trên bàn không có một âm thanh nào. Họ chỉ thỉnh thoảng gắp đồ ăn vào bát của nhau và tự nhiên nói với nhau: “Món này ngon quá. Em ăn nhiều hơn... em ăn một ít...Anh đủ rồi..." và những lời nói khác. Giống như hầu hết các gia đình, ấm áp nhưng có chút vắng vẻ. Suy cho cùng, chúng ta không có nhiều lời ngọt ngào khi gặp nhau hàng ngày.

Ăn tối xong, Trang Huệ thu dọn bát đĩa, Ngụy Bằng cầm điện thoại đi vào thư phòng chào Trang Huy và gọi điện cho bố mẹ chồng. 

Điện thoại reo vài lần, đầu bên kia nhấc máy: 'Xin chào, xin chào, bạn là ai? ’

Giọng mẹ chồng vang lên từ trong điện thoại nhưng nghe có vẻ hơi lười biếng. 

‘Mẹ ơi, con là A Peng, mẹ ổn chứ? ’

‘A Bành? Tại sao bạn lại gọi? Có chuyện gì vậy? Đã mấy giờ rồi, sao em vẫn chưa ngủ...'

'Yo... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... Haha... tôi quên mất sự khác biệt về múi giờ. Bạn đã đi ngủ chưa? Tại sao bạn không thử ngay bây giờ? Ngày mai tôi sẽ đưa nó cho cậu.” 

‘Không sao đâu, không sao đâu, cậu tỉnh rồi, có chuyện gì vậy? Nhớ mẹ... Hihi...' Giọng nói trêu chọc của mẹ chồng phát ra từ trong điện thoại, nhưng giọng hơi trầm, chắc là bà đã lấy tay che điện thoại lại.

Mặt Ngụy Bằng đỏ bừng khi nghe mẹ vợ trêu chọc. Anh vươn đầu nhìn vợ đang lau sàn trong phòng khách. Cô ôm điện thoại với lương tâm cắn rứt, nhỏ giọng nói: “Tôi sắp chết rồi… Bố tôi đâu?” Cậu không sợ anh ấy nghe thấy đâu, tôi rất nhớ cậu...hehe'

‘Anh ấy đang ngủ trong phòng đó. Tôi là người duy nhất ở đây. Người chồng nhỏ của tôi... he he... anh có thực sự nhớ em không? Nửa đêm có cuộc gọi kiểu gì vậy? Chúng ta chỉ có thể nói chuyện qua điện thoại dù cách nhau hàng nghìn km. Bạn đang làm gì ở đó? Sáng nay tôi đã nói chuyện với Ah Hui qua điện thoại. Cô ấy nói mọi thứ ở đó đều ổn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm...'

‘Yingying, cậu ở đó ổn không? Tôi thực sự nhớ bạn, hehe. Ah Hui nói rằng bạn và bố bạn sẽ trở về Trung Quốc. Tôi không hỏi chuyện gì đang xảy ra à? ’

‘Tôi không biết tại sao ông già chết tiệt này lại tức giận đến vậy. Anh ấy cứ đòi về Trung Quốc nhưng lại nói những điều vô nghĩa. Tôi không thể vượt qua nó. Tôi chỉ đang làm thủ tục thôi. Có lẽ sẽ mất hơn mười ngày.” 

'Ồ, Yingying, sau khi hoàn tất thủ tục, hãy cho tôi biết thời gian trở về Trung Quốc và tôi sẽ đón bạn... Tôi sẽ không nói chuyện với bạn vào giờ muộn thế này.'

‘Chồng ơi, em nhớ anh, nhớ em phải không? Bạn có muốn làm tình với tôi không? Bạn có muốn...hehe...bạn có muốn tôi thổi kèn cho bạn không...hả? ' Những lời nói nhẹ nhàng và trêu chọc của Thôi Anh phát ra từ điện thoại. 

Khi Ngụy Bằng nghe được lời nói dứt khoát của Thôi Anh, háng của hắn đột nhiên trở nên cứng ngắc. Anh ấy thực sự phấn khích nghĩ trong lòng: 'Ôi chúa ơi, bạn có thể nói những lời rõ ràng như vậy. Chết tiệt, nó thật dâm đãng, thật thú vị.' Anh ta nhìn vợ mình đang xem TV trong phòng khách, che điện thoại lại, nhỏ giọng độc ác: 'Anh Doanh, nửa đêm sao em lại hưng phấn như vậy? Đợi ngươi quay lại xem ta xử lý đứa nhỏ hoang đàng này của ngươi thế nào...'

Thôi Anh cười "chichi" trong điện thoại, hạ giọng gọi "chồng" mấy lần như mèo nhưng Ngụy Bằng đã vội vàng cúp máy khi cô muốn tiếp tục trêu chọc.

'Nó đe dọa tính mạng. Thôi Anh này vừa sặc sỡ vừa quyến rũ. Một người phụ nữ như vậy thực sự tự do khi quan hệ tình dục. Đã lâu cô ấy không quan hệ tình dục với đàn ông nên có lẽ cô ấy không thể nhịn được nữa. Lão nhân đã già như vậy, hai người đã nhiều năm không có quan hệ tình dục. Chẳng trách nữ nhân lăng nhăng này lại dâm đãng như vậy... Hiện tại tôi thực sự muốn thoát khỏi cô ta... Mẹ kiếp... sao tôi lại nứng như vậy... Chẳng lẽ cô ta là mẹ của Trang Huy sao? Tình yêu bị cấm... tình yêu bị cấm...' Ngụy Bằng lắc đầu, đè nén những ý nghĩ bẩn thỉu. 

Đặt điện thoại trên tay xuống, ông chợt vỗ trán, bực bội nghĩ mình đã quên hỏi con gái mình dạo này thế nào. Anh ấy thực sự rất dâm đãng và quyến rũ. Anh chỉ tập trung tán tỉnh Thôi Anh mà quên hết những câu hỏi nên hỏi. Anh nhìn vào thời gian và tính toán sự chênh lệch múi giờ. Vi Bành không gọi Từ Mỹ. 

Sau khi hít một hơi thật sâu như thể là một tên trộm với lương tâm cắn rứt, sắc mặt anh trở lại bình tĩnh như thường và bước ra khỏi phòng làm việc. 

Đến giờ đi ngủ, Ngụy Bằng rất có hứng thú với Trang Huy làm tình. Trang Huệ hỏi anh tại sao lại điên như vậy và tại sao sự quan tâm của anh lại tăng cao đột ngột như vậy. Ngụy Bằng tự nhủ trong lòng: “Không phải mẹ nghịch ngợm của con gây ra chuyện… Món nợ của mẹ phải trả cho con gái…” Khi quan hệ, Trang Huy dường như thiếu hứng thú. Cô ấy chỉ hét lên để đáp lại tình huống đó và không có động thái gì lớn. Dưới sự ảnh hưởng của vợ, Vi Bành phải vội vàng kết thúc chuyện này và bất đắc dĩ lên giường với vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Trang Huệ cảm thấy chồng không hài lòng, giải thích rằng cô sắp có kinh, cô hơi lười nên tối nay không cảm thấy nhiều nên cô cầu xin chồng đừng tức giận. 

Ngụy Bằng vỗ nhẹ vào cánh tay vợ, liên tục trấn an cô rằng không sao cả nên hai người ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng, Trang Huy dậy trước, tắm rửa một chút rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Ngụy Bằng lười biếng nằm trên giường chờ bữa sáng chuẩn bị xong mới đứng dậy tắm rửa ăn sáng. Bởi vì thời gian làm việc khác nhau nên Trang Huy vội vàng ăn gì đó trước khi ăn xong, sau đó mặc quần áo đi làm. Thấy thời tiết bên ngoài u ám, cô không quên dặn Ngụy Bằng mang theo áo mưa khi ra ngoài. 

Cẩn thận nhai bữa sáng, tôi chợt cảm thấy một ngày như vậy có chút buồn tẻ, chợt cảm thấy mình là một con khốn nạn, sống tốt thôi chưa đủ.

Nhưng trong lòng hắn lại có một tia bất an mơ hồ. Anh không thể giải thích tại sao. Trong khoảng một tháng vừa qua, ngoại trừ mười ngày ngọt ngào và mặn nồng ở bên Trang Hội khi anh mới trở về Trung Quốc, thời gian trôi qua, cuộc sống lại dần trở nên buồn tẻ. Bọn trẻ không có ở nhà, anh và Trang Huy đều bận rộn với công việc riêng của mình. Ham muốn tình dục cao độ của cả hai trong những ngày đầu gặp nhau cũng dần lắng xuống. Suy cho cùng, chúng tôi đã ở bên nhau hai mươi năm và đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Chúng ta đã cạn kiệt tất cả những cảm xúc lẽ ra phải có và không còn mánh khóe nào để chơi nữa. Chúng ta đã nói xong hết những lời yêu thương cần nói. Chúng ta không thể chỉ nói về tình yêu mỗi ngày. Tôi không phải loại trai đẹp suốt ngày sống trong bụng phụ nữ. Làm sao tôi có thể có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy để làm hài lòng phụ nữ.

Anh tự hỏi mình có yêu Trang Huệ không. Không có nghi ngờ gì về điều đó. Nếu không yêu cô, anh sẽ không tự dày vò mình như thế này. Nếu anh không yêu cô thì anh sẽ không gả cô vào gia đình mình. Tuy nhiên, có sự khác biệt giữa tình yêu của anh dành cho Trang Huệ và tình yêu của Vương Diêu. Tình yêu dành cho Trang Huệ ban đầu chỉ là tình yêu và sự ngưỡng mộ thuần túy, đồng thời còn có ham muốn tình dục nguyên thủy của một người đàn ông là chiếm hữu một người phụ nữ do bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. 

Với sự ra đời của đứa trẻ, sự đan xen giữa tình cảm gia đình, tình yêu và dục vọng dần dần xuất hiện. Thời gian trôi qua, sự tầm thường của cuộc sống, phản ứng hóa học từ áp lực công việc, tình cảm gia đình và dục vọng chiếm ưu thế, tình yêu và sự ngưỡng mộ cũng dần phai nhạt. Thời gian trôi qua, điểm mạnh, điểm yếu, thói quen, cách nói chuyện,… của nhau đều biết rõ, kể cả đối phương có bao nhiêu lông mu, dục vọng cũng dần biến mất.

Để so sánh, ăn món ngon từ núi và biển có tốt không? 

Được rồi, đó quả thực là một điều tốt, nhưng nếu bạn ăn những món ngon từ khắp nơi trên thế giới, ba lần một ngày và không thay đổi chúng trong hai mươi năm, thì chắc chắn rằng bạn sẽ ói mửa khi nghe thấy những từ món ngon từ khắp nơi trên thế giới. 

Cho nên sau khi dục vọng không còn, chỉ còn lại tình cảm gia đình. Tình cảm gia đình là vĩnh viễn, vì có con cái nuôi dưỡng, hai mươi năm chung sống vẫn có sự thân thiết nên gia đình này không thể tách rời. Ngay cả khi bạn nuôi một con vật cưng hay một cái cây, bạn cũng sẽ rất đau lòng khi nó chết. Gia đình tượng trưng cho nhiều ý nghĩa, nhưng gia đình không có nghĩa là bạn còn yêu thương. Nó giống như một vòng tròn. Tình yêu là gì? 

Câu hỏi này quay trở lại nơi nó bắt đầu. 

Tình yêu với Vương Diệu đơn giản hơn một chút. Dù sao thì hai người cũng chưa có nhiều liên lạc. Khi ở bên nhau, có một cảm giác sảng khoái, sảng khoái, không có gánh nặng chuyện gia đình tầm thường. Ngược lại sẽ tình cảm hơn, vì cả hai chỉ đơn giản là trân trọng và yêu nhau, đồng thời ham muốn cơ thể xa lạ của nhau khiến họ tiết ra phenylethylamine, dopamine và endorphin trong cơ thể tăng lên. Một lý do khác là sự thỏa mãn khi cướp chồng của người khác và sự phấn khích khi cướp vợ của người khác sau lưng. Tất cả những yếu tố này kết hợp với nhau tạo ra một phản ứng hóa học mới, từ đó sinh ra một tình yêu dị dạng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tình yêu này không phải là tình yêu đó, cả hai đều gọi là tình yêu nhưng lại là hai thứ tình cảm khác nhau. 

Đột nhiên trong lòng hắn có một loại cảm giác giác ngộ. Ngụy Bằng có chút bối rối về chuyện loạn luân giữa vợ con khiến anh lo lắng. Có lẽ Trang Huệ đang thầm tìm kiếm sự phấn khích trong cuộc sống hôn nhân buồn tẻ như vậy, lại còn có bóng dáng của mối tình đầu của cô, cậu thiếu gia, ở nơi làm việc, nên tình yêu bị cấm đoán giữa cô và Tiểu Ngư đã trở thành chuyện đương nhiên. 

Khi đàn ông cảm thấy buồn chán, họ có thể đi đến gái mại dâm, có nhân tình, thậm chí ngoại tình và những ngày tháng thú vị và nhàm chán khác. Tại sao phụ nữ không thể? Đó là điều kiện quốc gia, vâng, điều kiện quốc gia! 

Phương Tây đối xử với tội gian dâm và loạn luân có phần mơ hồ. Giống như trong thần thoại Hy Lạp, nữ thần trái đất Gaia, con trai bà là Uranus và thần bầu trời Zeus, con điếm này sẽ đi dạo và lừa dối những phụ nữ xinh đẹp khi gặp họ. Anh ta sẽ ngoại tình khi gặp được một người vợ xinh đẹp. Cuối cùng, anh kết hôn với người chị cùng cha khác mẹ của mình, nữ thần Olympus Hera. Đây là vị thần được các quý tộc phương Tây tạo ra để kiếm cớ cho cuộc sống lăng nhăng của mình. Đúng, thần tiên thật vô liêm sỉ, huống chi là phàm nhân! 

Vì vậy, trong nền văn hóa này, đàn ông, phụ nữ phương Tây rất cởi mở và có thể bộc lộ đam mê của mình bất chấp sự phản đối của người khác. 

Còn ở nhà thì sao? 

Điều này là không thể chấp nhận được. Thời xưa, loạn luân và ngoại tình đều là tội nặng. Từ đầu thời Hạ, Thương đến thời Ngũ đại, loạn luân trong cung đình, cũng như tà dâm vào thời nhà Đường, và bí mật lịch sử cung điện của nhiều triều đại sau này đều là tục tĩu. Nhưng những điều đó đều do những người có quyền lực thực hiện và lịch sử do họ viết nên. Vì vậy, hành vi gian dâm như vậy được dán nhãn là những câu chuyện lãng mạn nhằm làm loãng sự thật đằng sau nó. Nếu sự việc bị vạch trần, người gánh chịu đầu tiên chính là phụ nữ, họ bị gọi là đĩ, đĩ, đĩ theo nhiều cách khác nhau. Đàn ông có thể trốn thoát và tiếp tục móc nối, ngoại tình, còn phụ nữ sẽ chết. 

Địa vị của phụ nữ ở Trung Quốc đã giảm mạnh kể từ khi "Điều răn dành cho phụ nữ" ra đời và nó càng trở nên nghiêm ngặt hơn vào thời nhà Minh và nhà Thanh. 

Chuyện kể rằng vào cuối thời nhà Minh, có một người cha đưa con gái về nhà bố mẹ vợ. Khi con gái ông bước xuống ghế kiệu thì vô tình bị người khiêng chạm vào. Vì vậy, người cha đau buồn kêu lên rằng nam nữ không được thân mật với nhau vì lý do an toàn, và đã chặt đứt bàn tay của con gái mình khi bị một người đàn ông vô tình chạm vào. 

Vì vậy, trong bối cảnh Tân Nho giáo và Nho giáo như Thiên triều của Chu Hi, phụ nữ không được phép có bất kỳ hành vi dâm ô nào. Khi Wei Peng nghĩ đến điều này, anh cảm thấy Trang Huệ không có gì sai với cô. Lỗi duy nhất là cô ấy là phụ nữ! 

Nhưng đàn ông rất có tính chiếm hữu và sẽ không bao giờ cho phép người phụ nữ của mình có bất kỳ mối quan hệ thể xác nào với những người đàn ông khác, kể cả con trai của họ. Điều này đã vượt quá giới hạn chịu đựng của một người đàn ông.

Phụ nữ không tức giận sao? 

Bạn phải chịu đựng nó ngay cả khi bạn không tức giận. Ai nói rằng đàn ông nắm quyền trong xã hội này? Phụ nữ phải nhẫn nại, bình tĩnh bảo vệ người đàn ông và gia đình của mình, giống như những gì họ yêu cầu Vương Diệu làm. Vì cô là người phụ nữ của chính mình nên cô không thể để người đàn ông khác chạm vào mình được nữa. 

Cũng giống như cha của Thượng Quan Lý Bình, hắn đã cưỡng hiếp con gái mình và tiếp tục làm quan cấp cao của mình như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta tiếp tục tỏ ra tôn nghiêm và trịch thượng vì anh ta là đàn ông và vì anh ta có quyền lực trong tay nên không hề sợ hãi! 

Tôi, Vi Bành, không có quyền lợi, nhưng quyền lực và tiền bạc đều bình đẳng. Quyền có thể tạo ra tiền, nhưng tại sao tiền không thể kiểm soát quyền? 

Suy nghĩ trong đầu Ngụy Bằng có chút bối rối. Khi ông ấy nghĩ rằng tiền có thể kiểm soát được quyền lực, ông ấy nghĩ: 'Đúng vậy, tiền là một thứ tốt. Tôi không thể có quyền lực, nhưng tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Tôi có thể là kẻ thao túng hậu trường cho những người có quyền lực. Sự khác biệt giữa việc nắm quyền lực là gì? Tôi có tiền có quyền, tôi là người kiểm soát lời nói, tôi là người quản lý, tôi ngoại tình với mẹ chồng thì có sao, mẹ tôi và tôi quan hệ thể xác thì có gì sai, tôi có hai, ba, bốn, năm…ai có thể kiểm soát được vợ tôi? Ai dám nói tôi chỉ muốn loạn luân? Tôi có tiền và quyền lực, và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cho dù ta cùng Lương Vân làm tình, ai dám nói không, hehe... hehe... ai dám cười nhạo ta... ngươi không có tiền không có quyền, các ngươi đều là cặn bã..."

Lúc này, khuôn mặt u ám của Ngụy Bằng lại có chút vặn vẹo, trong tiếng cười tràn đầy hương vị nham hiểm. Trong lòng anh như có một con quỷ được thả ra, anh dần dần tiến đến bờ vực của đạo đức và niềm vui chìm đắm đang dâng trào trong lòng anh.

'Rumble...Crack...Rumble...' Một tia sét lóe lên trên bầu trời ngoài cửa sổ, theo sau là những tiếng sấm nổ làm rung chuyển cửa ra vào và cửa sổ, như muốn xua đuổi con quỷ trong lòng Ngụy Bằng.

‘Có chuyện gì thế này? Tôi có chút bối rối, tại sao tôi lại nghĩ đến những thứ vô dụng, tại sao trong lòng tôi lại đen tối như vậy, vừa rồi tôi nghĩ đến Lương Vân, sao đột nhiên tôi biến thái như vậy?" Ngụy Bằng đưa tay xoa xoa khuôn mặt cứng ngắc của mình, lẩm bẩm bằng giọng nói chỉ có mình hắn mới nghe được.

Vi Lương Vân là em gái của Vi Bành, trong lòng anh luôn nhớ cô. Khi còn là một cậu bé, trong sâu thẳm trái tim anh luôn có một niềm khao khát về cô em gái xinh đẹp mà không ai có thể thay thế được. Đó là một xung lực nguyên thủy muốn quan hệ tình dục với người khác giới khi cơ thể đàn ông dần trưởng thành. Nỗi ám ảnh đó đã ăn sâu vào trái tim anh giống như cảm giác của mối tình đầu. Khi lớn lên và tiếp xúc nhiều hơn với người khác giới, những ý nghĩ xấu xa trong lòng cậu bé dần bị đẩy vào nơi sâu nhất trong trái tim cậu, và có thể cả đời cậu sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. Nhưng mấy năm trước, khi nghe Hứa Mỹ nói cha anh ngoại tình với em gái mình, sự tức giận và đau khổ trong lòng đã từng khiến anh mất tự chủ. Trong trí tưởng tượng méo mó ngày nay, những suy nghĩ đen tối lại một lần nữa hiện lên. 

'Tôi ốm quá. Nếu tôi nghĩ về nó nữa, tôi sẽ phát điên. Tốt hơn là tôi nên vận hành mảnh đất thật tốt. Kiếm tiền là đam mê. Kiếm thật nhiều, thật nhiều tiền... Đúng vậy, kiếm thật nhiều thật nhiều tiền...' Ngụy Bằng đang ở trong suy nghĩ của mình, cười nhạo chính mình, tự mắng mình 'Bệnh'.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Bầu trời u ám, thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên trên bầu trời, xe cộ chen chúc trên đường. Đến gần trưa, anh mới đến phòng tín dụng trên tầng 22 trụ sở ngân hàng thương mại. Anh nhanh chóng đi đến văn phòng giám đốc bộ phận tín dụng và nhẹ nhàng gõ cửa. Một người đàn ông trung niên có mắt chào Vi Bành. Khi hai người bắt tay nhau, người đàn ông không ngừng nói với Qian: "Thật xin lỗi, giám đốc Ngụy, hôm qua chi nhánh có chút lo lắng nên đã lỡ hẹn. Tôi thực sự xin lỗi."

Ngụy Bằng nghe được người đàn ông xin lỗi, vội vàng nói: "Giám đốc Trương quá khách khí. Không ai biết khi nào sẽ xảy ra trường hợp khẩn cấp trong gian hàng lớn như vậy. Không thể tránh khỏi... không thể tránh khỏi..." Người đàn ông nhiệt tình mời Ngụy Bằng ngồi trên ghế sô pha trong văn phòng, tự mình pha trà và đặt bên cạnh Ngụy Bằng. Sau đó, anh ta quay lại ghế văn phòng và ngồi xuống hỏi: "Vi Kinh Ngân hàng của chúng tôi đã nghiên cứu số tiền chúng tôi muốn vay. Chủ tịch Dai của chúng tôi rất coi trọng nó và đã đích thân hỏi thăm. Anh yên tâm, dù ngân hàng có khó khăn gì trong việc phê duyệt kế hoạch thì chúng tôi cũng sẽ ưu tiên. Tuy nhiên... năm nay, nợ của ngân hàng đã vượt quá hạn mức, rất khó xử lý. Hay anh chờ xem cuối năm có kế hoạch bổ sung nào không..."

Người đàn ông nói lời này, nhìn về phía Ngụy Bằng, Ngụy Bằng bắt đầu chửi rủa trong lòng: "Cái quái gì vậy? Vừa rồi, bạn đã nói rằng bạn coi trọng vấn đề đó, về mặt cá nhân, v.v. Nhưng chỉ trong chớp mắt, mọi việc trở nên khó khăn. Họ rõ ràng muốn nhận lại quả. Những con sâu này thật sự là một khối, rất khó đối phó." Tuy trong lòng chửi rủa nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười, nói với giám đốc Trương đang ngồi trên cao:

‘Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho Giám đốc Zhang. Công ty chúng tôi đang chờ sử dụng khẩn cấp khoản vay này. Hãy nghiên cứu thêm, Giám đốc Zhang. Còn chuyện này thì sao? Giám đốc Zhang có thể vui lòng cho phép chúng tôi dùng bữa bình thường tại khách sạn Grand Imperial vào trưa hôm nay và nhân tiện nghiên cứu vấn đề này được không? Giám đốc Zhang phải được vinh danh." Vi Bành đang suy nghĩ về lợi ích của Giám đốc Zhang, và nghĩ rằng tốt nhất nên thảo luận việc này trên bàn rượu. Tỷ lệ thành công cao. Đó là một quy tắc bất thành văn lâu đời của triều đại Trung Quốc.

Đôi mắt của giám đốc Zhang sáng lên khi nghe nói Vi Bành muốn mời anh ta đi ăn tối, nhưng anh ta không từ chối nhiều. Anh ta giơ đồng hồ lên nói: “Được rồi, để quản lý Ngụy tiêu tiền và ăn một bữa cơm công việc đơn giản thôi, haha…” Khi Ngụy Bằng nghe được câu trả lời của người đàn ông và nhìn thấy vẻ mặt khoe khoang của anh ta thì cực kỳ chán ghét, nhưng trên mặt lại không thể biểu hiện ra.

Hai người vừa định đứng dậy thì điện thoại trên bàn reo lên.

'Xin chào... Ồ... Giám đốc Lưu... Ồ... Vậy thôi... Được rồi... Vậy chúng ta cùng đi nhé. Tình cờ tôi đang ăn trưa với một khách hàng ở đây... Được rồi... tôi sẽ xuống gặp bạn...'

Người đàn ông đặt điện thoại xuống và nói với Vi Bành: 'Haha, giám đốc Wei, tôi chỉ muốn chúng ta có một bữa ăn bình thường thôi. Giám đốc Liu từ bộ phận tài chính của chúng tôi cho biết rằng một số chuyên gia của Viện Kiến trúc Thành phố đang ở đây. Khi khối lượng kinh doanh của chúng tôi tăng lên, ngân hàng đang có kế hoạch xây dựng một trung tâm tín dụng riêng trên địa điểm văn phòng tiết kiệm cũ trên đường Yongning. Vì vậy bộ phận tín dụng sẽ đi cùng chúng ta trong bữa trưa ngày hôm nay. Hãy đến với nhau, hãy nói chuyện trên đường đi.”

Khi hai người đi tới đại sảnh ở tầng dưới, đã có bảy tám người đang đợi ở đó. Có những người đàn ông và phụ nữ đang nói chuyện và cười đùa. Ngụy Bằng nhìn thấy trong số người này có một bóng người quen thuộc, hóa ra chính là Giang Nam. Nghĩ đến phương diện xây dựng, Ngụy Bằng cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi hai người đến gần nhóm người này, Giang Nam lần đầu tiên nhìn thấy Ngụy Bằng, kinh ngạc hét lên: 'Ngụy Bằng, sao ngươi lại đến đây?' Mọi người ngừng nói khi nghe thấy tiếng hét của Giang Nam, và nhìn theo ánh mắt của Giang Nam để nhìn hai người đang đi về phía họ. Giám đốc Zhang không ngờ rằng trong nhóm người này lại có người quen của Vi Bành nên ông cười nói: 'Thật trùng hợp, quản lý Wei của chúng tôi lại có người quen ở đây. Haha, thành phố của chúng tôi vẫn còn nhỏ, xin hãy giới thiệu tôi, Giám đốc Wei.' 

Ngụy Bằng cười nói: "Đây là Giang Nam, phu quân của hắn là bạn thân của ta, hai nhà chúng ta quan hệ rất tốt, haha." Giang Nam sau khi nghe được lời giới thiệu của Ngụy Bằng, nhếch môi nói: “Bọn họ quan hệ rất tốt, mặc cùng một chiếc quần và làm việc cùng nhau, tôi cũng lười nói cho hai người biết.” 

Mọi người mỉm cười thân thiện, một người đàn ông đầu trọc nhanh chóng bước tới và giới thiệu: "Chúng ta làm quen nhé, đây là Giám đốc Zhang từ bộ phận tín dụng của chúng tôi. Đây là XXX của Viện Thiết kế Kiến trúc của chúng tôi. Đây là XXX..." Mọi người bắt tay Giám đốc Zhang dưới sự giới thiệu của người đàn ông đầu trọc. Đạo diễn Zhang cũng giới thiệu Vi Bành bên cạnh mọi người. Mọi người bắt tay nhau chào nhau lần nữa rồi cùng nhau bước ra ngoài.

Lúc đi ra ngoài, Tưởng Nam lặng lẽ kéo Vệ Bằng ra hiệu cho hắn đi chậm lại. Hai người đi ở phía sau mọi người, Tưởng Nam thấp giọng hỏi: “Vừa rồi nghe bọn họ gọi ngươi là Ngụy quản lý, ngươi hát thế nào?” ’

'Ồ, công ty chúng tôi vừa đăng ký thành lập công ty túi da để giải quyết một số việc kinh doanh. Ah Kun chịu trách nhiệm về mặt pháp lý và tôi sẽ xử lý khía cạnh này. Tôi đến đây để vay tiền. Ah Kunmei sẽ nói cho bạn biết.' 

"Mấy ngày không gặp anh ấy, tôi bận cả ngày, cũng quen rồi. Đàn ông các anh lấy vợ về nhà, chỉ cần sinh con thì cũng không có việc gì làm, ở ngoài suốt ngày quậy phá. Tôi lười nói chuyện với anh. Con cái chúng ta đi học ở nơi khác. Một mình tôi thấy thoải mái, đi thôi, bọn họ đều ở trên xe." Giang Nam nói xong trong lòng đầy oán hận. Ngụy Bằng không nói được gì. Rốt cuộc, anh ấy đã sạch sẽ ở hậu trường.

Khi mọi người lên xe, Ngụy Bằng mời đạo diễn Trương lên xe. Giám đốc Zhang hiểu ý gật đầu.

Trên đường đến khách sạn, Ngụy Bằng thẳng thắn nói: "Trương tổng, chuyện này ngài phải lo lắng, tôi không thể để ngài đau khổ vô ích. Công ty đã quyết định cấp cho ngài 1% số tiền vay làm tài trợ. ngài phải giúp tôi chứ? ngài càng phải lo lắng hơn." ’

Một phần trăm của 70 triệu là 700.000. Số tiền này là số tiền ngầm vay ngân hàng. Giám đốc Zhang rất hài lòng khi nhìn thấy lời nói khôn ngoan của Vi Bành, nhưng ông nói: "Quản lý Wei, điều này không tốt cho anh. Chúng tôi cũng cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ vay để giúp họ phát triển nhanh chóng. Làm thế nào chúng tôi có thể giúp các doanh nghiệp vừa và nhỏ phát triển nhanh chóng?" Tôi có thể xin quỹ hoạt động của bạn được không? Đừng làm điều này. Tôi nghe nói Thị trưởng Feng đã đích thân chào Thống đốc Dai của chúng tôi về khoản vay này. Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết khoản vay của bạn ngay cả khi tôi chen lấn. Tôi không muốn tiền của bạn, và nó không dễ dàng với bạn. Đừng tham gia vào những hoạt động không lành mạnh như vậy.”

Ngụy Bằng nghe được lời nói của hắn, trong lòng khinh thường nghĩ: 'Mẹ kiếp, ta muốn làm một con khốn, xây dựng đài tưởng niệm. Những lợi ích là tất cả của bạn. Tôi đã trở thành một xu hướng xấu. Thật là rác rưởi. Nếu tôi không cầu xin bạn, tôi sẽ quá lười biếng để bám lấy bạn.' Ngụy Bằng cười nói tiếp. :'Giám đốc Zhang, từ khi gặp nhau, chúng tôi đã là bạn bè. Đây là con người tôi, làm sao tôi có thể để bạn bè mình đau khổ? Bạn cũng phải giúp tôi trong các hoạt động của tôi, phải không? Không có gì, hãy cho tôi biết tài khoản của bạn và tôi sẽ chuyển nó cho bạn vào buổi chiều.'

Giám đốc Zhang lại giả vờ từ chối. Trước yêu cầu "chân thành" của Vi Bành, anh ta "miễn cưỡng" cho anh ta biết danh sách số tài khoản và một cái tên xa lạ, đồng thời liên tục nói rằng sẽ sử dụng trước. Nếu số dư còn lại được trả lại cho Ngụy Bằng, hắn sẽ không lấy chút nào...

Điều này khiến Ngụy Bằng càng cảm thấy khinh thường, nhưng cuối cùng hắn cũng giải quyết xong chuyện cho mượn nên vô cùng vui mừng. Bước tiếp theo là hiện thực hóa kế hoạch của mình.

Trên bàn ăn, mọi người đang nói chuyện với nhau một cách lịch sự và nâng cốc chúc mừng nhau. Đó là một cuộc trao đổi đồ uống sôi nổi. Giang Nam uống mấy ly rượu, rất nhiều bia. Khuôn mặt ửng hồng của anh ấy trông rất quyến rũ.

Ngụy Bằng uống quá nhiều vì vui.

Tiệc tối kết thúc, mọi người hẹn nhau đi câu lạc bộ khác giải trí, nhưng Ngụy Bằng lại không đứng dậy được. Cũng may Giang Nam chỉ hơi choáng váng, không có gì nghiêm trọng. Nhìn thấy bộ dạng của Ngụy Bằng, cô đành phải để mọi người đi trước, tự mình đưa Ngụy Bằng về nhà. 

Anh đỡ Ngụy Bằng ra xe, để hắn nằm ở ghế sau, khởi động xe lái đến nhà Ngụy Bằng.

Vì có quá nhiều xe dừng ở ngã tư nên Vi Bành đang nằm ở ghế sau run rẩy đến mức muốn nôn nên nhắm mắt lại và hét lên: 'Dừng lại, dừng lại, tôi muốn nôn'. Tưởng Nam nghe được tiếng Vệ Bằng hét lên, tức giận nói: 'Đừng nôn... đừng nôn... đừng nôn trong xe của tôi. Tôi đang nói với anh đấy Vi Bành, nếu anh nôn mửa trong xe của tôi, tôi sẽ lột da anh.'

Giang Nam đành phải lái xe vào bãi đậu xe ngầm của một khách sạn, tìm phòng tắm để nôn rượu ra. Ngụy Bằng kìm nén cảm giác muốn nôn, loạng choạng đi vào phòng tắm. Anh ta nhanh chóng chạy vào và giữ cửa quầy hàng trong khi nôn mửa. Đến, cặn bã rải trên mặt đất, bắn tung tóe khắp người Ngụy Bằng. Anh ấy rất xấu hổ và xấu hổ. Sau khi nôn hết rượu ra, đầu óc anh sáng suốt hơn rất nhiều. Anh chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm và rửa mặt. Anh ngồi trên bậc thềm bên ngoài phòng tắm với đôi mắt đầy sao.

Giang Nam đang đợi xe ở bãi đậu xe ngầm đã nhìn thấy Vi Bành bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn thấy anh cúi đầu ngồi ở cửa phòng tắm, Giang Nam khẽ cau mày nói: 'Người hôi hám, không uống được thì đừng uống.' Anh mở cửa xe muốn đỡ Ngụy Bằng lên xe. 

Ngụy Bằng hơi ngẩng đầu khi nghe thấy tiếng bước chân nhìn thấy Giang Nam, sau đó nhẹ nhàng xua tay nói: "Không cần, ngươi có thể về đi. Nơi này cách nhà ta không xa, ta có thể đi bộ về, uống rượu không thoải mái, không muốn đi xe." Giang Nam nghe xong lời nói của Ngụy Bằng, dừng lại và suy nghĩ. Sau đó anh ta đi trở lại xe, lấy lại khăn giấy cho Ngụy Bằng nhét vào tay, thản nhiên hỏi: "Được rồi, tôi sẽ không đưa anh về nhà, sau này bớt uống rượu đi. Anh có chìa khóa nhà không?" ’

Nghe Giang Nam hỏi, Ngụy Bằng vỗ túi, cười khổ: "Hỏng rồi, ở trong xe và trong túi xách của tôi. Tôi chỉ lấy chìa khóa xe thôi, làm sao bây giờ?" Bạn đưa tôi về khách sạn nhé? ’

Nói xong, anh ta lảo đảo đứng dậy. Giang Nam nhất thời khó chịu. Nhìn thấy Ngụy Bằng đứng không vững, hắn liền đưa tay đỡ hắn. Sau khi đứng dậy, Ngụy Bằng cảm thấy choáng váng, muốn tìm thứ gì đó để ổn định bản thân. Một tay nắm lấy bàn tay đang duỗi ra của Tưởng Nam, tay kia nắm lấy một chỗ mềm mại. 

Tay Ngụy Bằng vô tình nắm lấy ngực Tưởng Nam. Bởi vì đó là hành động trong tiềm thức nên khi anh nắm lấy một bên ngực của người phụ nữ, anh bóp chặt để xác nhận. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tưởng Nam lại càng đỏ hơn khi bị Ngụy Bằng nhéo, cả hai người nhất thời đều cảm thấy khó chịu. Xin lỗi, anh ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Ngụy Bằng vội vàng rút tay ra, cúi đầu nói: "Giang Nam, giúp ta tìm phòng, ta ngủ cả buổi chiều, bắt taxi về khách sạn lái xe, ta rất khó chịu, ngươi không cần đưa ta về khách sạn." ’

Nghe được yêu cầu của Ngụy Bằng, Tưởng Nam cảm thấy mình phải làm việc này nên liền đỡ Ngụy Bằng lên xe, lấy giấy tờ tùy thân của hắn rồi đi thang máy lên quầy lễ tân tầng một để mở phòng anh trai hắn. Anh vội vàng quay lại bãi đậu xe ngầm và lại giúp Ngụy Bằng vào thang máy, sau đó lại giúp Ngụy Bằng vào phòng. 

Sau khi vào phòng, để Ngụy Bằng nằm xuống, cô thở hổn hển, rót chút nước cho Ngụy Bằng uống rồi quay người rời đi. 

Sau khi Ngụy Bằng uống nước, một cảm giác thoải mái dâng trào trong cơ thể, hắn vừa chìm vào giấc ngủ. 

Tưởng Nam quay người lại, cô nhìn thấy cặn trên quần Ngụy Bằng, không nhịn được nên quay lại giúp anh cởi quần. 

Vì Ngụy Bằng đang ngủ say nên Tưởng Nam phải vất vả cởi quần. Nguyền rủa anh, cô kéo chúng ra bằng cả hai tay. Chân cô trượt và loạng choạng. Cô mất cảnh giác và ngã vào giữa hai chân Ngụy Bằng. Một mùi cơ quan sinh dục nam xộc vào mũi Giang Nam, khiến trái tim cô rung động. Cô choáng váng một lúc và giữ cô ở tư thế này.

Thủ đô của Vi Bành rất giàu có, đó là điều mà anh luôn tự hào. Dù con cặc của anh ấy không cương cứng nhưng nó vẫn có một khối phồng lớn bên trong quần lót. Các góc của quần lót rất hẹp và lộ ra một ít lông mu dài màu đen. Khi Jiang Nan nhìn thấy cục u to của Vi Bành, trái tim anh chợt nhảy lên vì tác dụng của rượu. Khoảng trống giữa hai chân cô thực sự ướt át. Không hiểu sao, cô dùng tay bóp chặt trái tim của chàng trai to lớn, nói: “Sao lớn đến mức Trang Hội có thể chịu được… a…” Cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, rút ​​​​bàn tay nhỏ bé của mình lại như thể bị nước sôi đốt cháy. Cô vội vàng đứng dậy, không khỏi tự mắng mình sao lại kiêu ngạo như vậy. Sao cô ấy có thể liều lĩnh đến vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Nhanh chóng nhấc chỗ tim đang đập bị che bởi góc chăn lên, anh định chạy ra khỏi phòng nhưng chân mềm nhũn và không còn sức lực. Gần đây, anh ấy uống rượu vào buổi trưa trong thời kỳ rụng trứng. Vừa rồi hắn nhìn thấy cục "vốn" to lớn của Ngụy Bằng, giữa hai chân còn có bùn. Nó rất ẩm ướt và khó chịu. Giang Nam nhìn Vi Bành đang ngáy. Thấy anh ngủ sâu, anh muốn đi tắm trước khi rời đi. Dù sao thì Ngụy Bằng sẽ không tỉnh lại trong một thời gian. 

Thế là tôi bước vào phòng tắm và bật vòi sen. 

Cởi quần áo, nhìn thân hình mũm mĩm xinh đẹp của mình trong gương, Tưởng Nam có chút oán hận tự lẩm bẩm: "Thân thể tốt quá, Chu Khôn, đồ khốn kiếp, bao nhiêu ngày không về nhà, bỏ ta một mình trong phòng trống. Ở ngoài vui vẻ lắm. Đừng tưởng ta không biết. Nhìn bộ ngực này, cái mông này, cái này... Ờ... sao ướt thế này?" ’

Giang Nam vuốt ve thân thể của nàng trong gương, vừa tự ái vừa thương hại. Khi cô chạm vào bộ phận sinh dục của mình, chúng ẩm ướt và ẩm ướt. Cô rụt rè nhặt giấy vệ sinh lên và lau. Tuy nhiên, khi ngón tay cô vô tình chạm vào phần nhô ra, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Càng ít muốn chạm vào những ngón tay của mình, cô lại càng khao khát được chạm vào chúng. Vì vậy, cô từ từ ngồi lên nắp bồn cầu và nâng một bên đùi lên, dang rộng âm đạo và từ từ xoa bóp. 

Ngụy Bằng nằm trên giường, buồn ngủ và khát nước. Căn phòng yên tĩnh. Anh đang nghĩ về Giang Nam, người đã đi xa không biết bao lâu. Than ôi, chuyện này đã xảy ra...

Anh lắc đầu và cố gắng ngồi dậy. Anh lắc đầu, đứng dậy đi uống nước. Anh nhìn xuống thấy nửa thân dưới của mình thì cười khổ lắc đầu. Anh cảm thấy có chút xấu hổ, trong lòng cảm ơn Giang Nam. Anh tưởng ở đây không có ai nên chỉ cởi quần lót, áo sơ mi, tắm rửa rồi trần truồng ngủ thoải mái suốt buổi chiều. 

Ngụy Bằng lảo đảo đứng dậy, dùng thân trần truồng mở cửa phòng tắm, trong đầu Ngụy Bằng vang lên một tiếng vo ve. Điều khiến anh chú ý là một người phụ nữ khỏa thân đang vặn vẹo nhanh chóng, với hai chân ngọc cân đối dang rộng, một chân ngọc giống hoa dâm bụt giẫm lên chậu rửa, ngón chân còn lại chạm đất, trên chân sơn móng tay màu đen, và đôi chân ngọc như tuyết có màu sắc quyến rũ. Một tay của người phụ nữ ôm lấy ngực cô, tay còn lại xoa bóp âm hộ của cô lên xuống. Chất lỏng sủi bọt màu trắng chảy ra từ tay cô. Mặt cô ấy đỏ bừng và một bên ngực của cô ấy cũng bị đỏ tấy. Núm vú của cô cứng đờ và chuyển động theo vòng tròn khi cơ thể cô lắc lư. 

Người phụ nữ nhắm mắt say sưa, ngẩng cao đầu, dùng răng cắn chặt môi, kìm nén những âm thanh phát ra từ miệng vì thoải mái. Cổ họng cô chuyển động lên xuống dưới sự kích thích của khoái cảm, chiếc cổ ngọc ngà mượt mà của cô có vẻ hơi dày. Đỉnh điểm đang đến gần và cửa phòng tắm mở ra khi cô nghe thấy. Người phụ nữ mở mắt ra. Khi nhìn thấy Ngụy Bằng khỏa thân xuất hiện ở cửa, cô vô thức mở miệng hét lên: "A... ừm... ừm..." Khi Ngụy Bằng nhìn thấy Giang Nam mở miệng và chuẩn bị hét lên "ah" ở mức decibel cao, Ngụy Bằng nhanh chóng bước tới, bịt miệng cô lại. 

'Đừng hét, đừng hét, là tôi, Dapeng. Tôi không thấy gì cả. Cứ tiếp tục đi và tôi sẽ ra ngoài ngay. Tôi không có ý đó. Đừng hét nữa...' Vi Bành hoảng sợ giải thích, không biết phải nói gì. Anh nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ dần dần khôi phục sau khi nghe những lời của anh và gật đầu đồng ý trước khi buông tay cô ra. 

Tưởng Nam vội vàng nhặt khăn tắm đắp lên người cô. Vì căng thẳng, sợ hãi và xấu hổ, cơ thể cô bất giác run lên. Cô ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Hôm nay bị ném vào nhà bà ngoại thật là xấu hổ. Có chuyện gì vậy? Tại sao cô ấy lại bị ám ảnh bởi việc thủ dâm ở đây? Tất cả đều do rượu gây ra. Thật là xấu hổ.

Ngụy Bằng một tay ôm vai Giang Nam, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ngồi xổm trên mặt đất. Con cặc của anh đã cứng lại và sưng tấy lên ở háng. Giang Nam đã bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu. Cô ấy bị một người đàn ông khỏa thân trang bị một nửa vũ khí. Hơi thở tích cực đi thẳng vào mũi cô. Âm đạo vừa bị cọ xát vẫn ngứa ngáy không chịu nổi, trong âm đạo có ham muốn được lấp đầy. 

Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn của Vi Bành, dục vọng bên trong cô nhanh chóng lan rộng, rượu đốt cháy trái tim cô và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Hai giọng nói vang lên trong đầu tôi cùng một lúc, 'Bạn không thể làm điều này với anh ta, bạn là một người đàn ông đã có gia đình, điều này không được phép, đi nhanh lên, biến ra ngoài.' Giọng nói này tưởng chừng như yếu ớt, nhưng lại có một giọng nói quyến rũ khác cất lên: 'Không sao đâu, nhìn con cặc to lớn của anh ấy, khi đưa vào nhất định phải đầy đặn, nhất định sẽ khiến bạn ngây ngất, nhanh lên, để cô ấy đụ bạn, bạn cần... bạn cần...' Cuối cùng, chuyển động cơ thể bị giọng nói sau chi phối. 

Tưởng Nam vươn tay chậm rãi nắm lấy con cặc nóng hổi, ​​rơi vào trong ngực Ngụy Bằng. Cô thấp giọng cầu xin: "Đại Bằng, làm tình với tôi đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ kiếp, mẹ kiếp..." Khi nói ra hai chữ cuối cùng, mọi phòng ngự bên trong đều sụp đổ. Lúc này, thân thể và tâm lý của người phụ nữ đã hoàn toàn khai mở, để lại nỗi xấu hổ cuối cùng. Tất cả những gì còn lại là mong muốn được nam giới chinh phục của phụ nữ.

Vi Bành cũng hồi phục sau tình trạng uể oải ban đầu. Nội tiết tố nam của anh tăng mạnh. Sau khi nghe lời cầu xin của người phụ nữ và say khướt, anh đã quên hết mọi chuyện. Anh quên mất người phụ nữ trước mặt chính là vợ của bạn thân anh. Anh không thể làm được điều này, nhưng tâm lý của anh lại càng mong manh hơn. Lúc này, anh ấy không thể quan tâm nhiều đến việc tinh trùng của mình đang ở trong đầu. Anh say quá nên rụt rè. Anh bế Giang Nam đang nóng bừng lên đặt lên giường. Anh ta thô bạo dùng một tay nắm lấy bộ ngực sưng tấy và xoa bóp, tay kia ấn vào bộ phận sinh dục đầy bùn của người phụ nữ. Anh dùng miệng hôn thật mạnh vào Giang Nam vốn đã bối rối. 

Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, miệng mút vào nhau, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp. Giang Nam rời khỏi miệng người đàn ông và lẩm bẩm: 'Vào, đi, đi... thôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... đừng tra tấn tôi nữa... nó sẽ giết chết tôi mất...' Vừa nói, anh ta vừa nói, một tay nắm lấy cái mông cứng rắn của dương vật và đẩy mạnh về phía trước. 

Vi Bành cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của Giang Nam vài lần rồi đâm vào âm đạo của người phụ nữ. 

Thân thể Giang Nam đột nhiên cứng đờ, đầu ngửa ra sau, lớn tiếng hét lên: 'A... mi là kẻ xấu... mạnh quá... a... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi ôi... ừm... à...'

Ngụy Bằng không ngờ tiếng hét của Tưởng Nam lại có thể không kiềm chế được như vậy. Tiếng hét có decibel cao vang vọng trong phòng. Anh nhanh chóng dùng môi chặn miệng người phụ nữ lại. Người phụ nữ đẩy mông một cách điên cuồng để đón nhận lực đẩy của người đàn ông và phát ra âm thanh "Uh-huh" lớn từ miệng. Ngụy Bằng cũng hưng phấn, nâng mông lên cao, đâm thật mạnh vào trong âm đạo của Giang Nam. “Pah, pah…” Âm thanh của hai cơ thể chạm vào nhau vang lên rõ ràng. Giang Nam ôm chặt bắp chân của mình quanh eo Ngụy Bằng, dùng tay ôm chặt lấy lưng Ngụy Bằng, vỗ nhẹ vào sống lưng của người đàn ông khi cô đạt đến điểm hưng phấn. 

Sau khi đút không biết bao nhiêu lần, Giang Nam vùi đầu thật mạnh vào ngực Ngụy Bằng, dụi đầu vào cằm hắn, không ngừng hét lên: 'Ahhhhhhhhh... ahhh... ahhh... sắp... sắp... …Ouch, ouch, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...' Sau đó, hắn cắn vào ngực của Vi Bành, và tinh dịch âm đạo bị đẩy ra ngoài do lực đẩy cặc, và anh ấy đạt cực khoái với những tiếng rên rỉ và rên rỉ. 

Tưởng Nam cắn vào miệng Ngụy Bằng, đôi mắt đẹp nhìn Vệ Bằng vẫn đang thúc đẩy, thở hổn hển: “Ồ… ồ… kẻ xấu xuống đây… ồ… tôi lên… để cho cô dễ chịu… ồ…” Vệ Bằng ôm Giang Nam lật người cô lại, thở ra thoải mái, hai tay xoa xoa hai bầu ngực xinh đẹp. Giang Nam dùng hai tay nắm lấy hai cổ tay của anh, di chuyển cơ thể lên xuống để sử dụng dương vật của người đàn ông. 

'Ồ... ôi... sao nó to thế... thoải mái quá... à... ồ... nó chạm vào bụng em... ôi... à... anh trai em... thoải mái quá...' Giang Nam vừa rên rỉ vừa ấn vào mông mình. Vi Bành giật mông lên và đưa con cặc của mình vào phần trong cùng của âm đạo cô. Tưởng Nam kêu lên một tiếng, quy đầu và miệng tử cung cọ xát khiến cô run lên. Ngụy Bằng nhấc mông lên mạnh hơn khi nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của người phụ nữ nằm trên người mình. 

‘Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging’… Chết tiệt… Chết tiệt… Chết tiệt… Chết tiệt… Chết tiệt… Chết tiệt… Khó… Khó… Chồng… Ahhhh… Hôn chồng tôi… Thôi nào… Thôi nào… Ahhhh...ahhhhhhh...đụ tôi, chết tiệt tôi...đụ tôi, ahhh...đụ lồn tôi...ahhh...đến, tới...' Giang Nam lại rơi vào bối rối, tiếng kêu đầy dục vọng của cô ấy ngày càng to hơn. Cô vuốt tóc thật mạnh, đầu lắc lư dữ dội khi lên đỉnh.

Ngụy Bằng không ngờ Giang Nam lúc quan hệ lại lăng nhăng như vậy. Anh ta có thể cạnh tranh với Vương Diêu, đặc biệt là những tiếng hét có decibel cao và những lời nói thô lỗ trong miệng khiến anh ta vô cùng phấn khích. Giang Nam và Trang Huệ có hai tính cách hoàn toàn khác nhau. Trang Huệ xuất thân từ một gia đình nên cách cư xử có chút nữ tính. Dù có thể buông thả khi quan hệ nhưng cô ấy lại không biết cách 'lồn'. 'A, chết tiệt', cô chỉ hét lên vài lần trước yêu cầu của Vi Bành khi đang xúc động, nhưng Giang Nam thì khác. Mặc dù thường nóng tính nhưng cô ấy luôn rất bảo thủ trước mặt người khác và rất cân nhắc trong những gì mình nói và làm. Không ngờ khi làm tình cô lại không hề dè dặt, muốn hét gì cũng được. Họ hoàn toàn khác nhau. 

Bị kích thích bởi tiếng la hét ầm ĩ và ngôn ngữ thô lỗ của người phụ nữ, Vi Bành muốn xuất tinh nên hét lên: 'Nhanh... nhanh... xuất tinh... miệng...' Vi Bành không thích xuất tinh, nhưng anh cảm thấy việc xuất tinh mà không có sự đồng ý của người phụ nữ là không tôn trọng phụ nữ nên hét lên như thường lệ. 

'Xuất vào trong... kiêm vào trong... Tôi thích... đốt tôi... đốt... đốt... âm hộ nhỏ của tôi... kiêm... kiêm... kiêm... ahhhh... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... ahhhh... haha... ah... ah...' Cùng lúc đó, cao trào đến và khiến cả hai ôm nhau thật chặt. Vi Bành ôm người phụ nữ vào lòng và nâng mông lên. Tưởng Nam hoàn toàn mềm lòng, ôm lấy Ngụy Bằng rên rỉ, tinh dịch theo con cặc rút ra ngoài âm đạo ồ ồ.

Hai người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Sau một khoảng thời gian không xác định, họ nghe thấy một âm thanh chuông dễ chịu. Hai người đồng thời mở mắt ra, nhìn nhau. Tưởng Nam hoảng sợ đứng dậy, lật quần áo, ngơ ngác nói: 'Xong rồi, xong rồi, chúng ta đã làm gì thế này? Điện thoại của tôi đâu? Số điện thoại của tôi ở đâu? ’

Ngụy Bằng đã hoàn toàn tỉnh táo, đang nằm trên giường với đầu óc hỗn loạn. Hai tay chắp sau đầu, anh nhìn thấy Giang Nam đang điên cuồng tìm điện thoại, nhàn nhã nói: “Điện thoại của anh ở trong phòng tắm, đó là quần áo của tôi…” Khi nghe thấy giọng nói dài của Ngụy Bằng, anh vội vàng chạy vào phòng tắm, sau đó nghe thấy tiếng gọi ngắt quãng của Giang Nam để nghe điện thoại. Giọng nói đó: '...Ồ...tôi không nghe thấy...rung động...ừm...nhà...nói...được rồi...tôi đang bận...' Khi Giang Nam cuối cùng cũng nói to, giọng nói của cô ấy biến mất. Có lẽ cô ấy đã cúp điện thoại, sau đó là tiếng vòi hoa sen phun nước. Có vẻ như Giang Nam sau khi cúp điện thoại cũng không hề cảm thấy chán nản hay khóc lóc mà chỉ bắt đầu đi tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Ngụy Bằng châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. Anh cũng trút bỏ mớ hỗn độn trong lòng. "Đây là một 'tai nạn'. Đó là quan hệ tình dục diễn ra khi cả hai bên đều say rượu và cả hai bên đều tự nguyện. Vì vậy, chỉ cần không trái với ý muốn của hai bên thì coi là tai nạn chứ không phải ngoại tình. Cùng lắm thì đó chỉ là quan hệ tình dục một cách vô ý thức... Có sự lên án về mặt đạo đức, nhưng nó không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cả hai bên." Thương tích bao gồm thương tích về thể xác và tâm lý nên điều này có thể tha thứ được. Ngoài ra, thần kinh của con người bị tê liệt khi say rượu, đồng nghĩa với việc họ mất đi khả năng cơ bản để kiểm soát cơ thể. Vì vậy, khi sự việc xảy ra giữa hai người đã vượt quá khả năng ứng xử của con người nên sự việc này có thể coi là một loại hành vi tình dục vô thức.' Trong tâm trí, anh dùng giọng điệu của một luật sư để tìm điểm hỗ trợ cho vấn đề hiện tại giữa hai người để tự giải thoát khỏi mặc cảm trong lòng. 

Nhưng dù có bào chữa thế nào đi chăng nữa, trong lòng anh cũng cảm thấy rất có lỗi. Anh biết dù có bào chữa thế nào thì đây cũng là chuyện không thể tha thứ. 

Hắn trong lòng vô cùng tự trách, sợ Giang Nam từ trong phòng tắm đi ra, túm tóc hắn gọi hắn là khốn nạn, dã thú, dã thú, nhưng thà thật đánh mắng hắn, như vậy tội lỗi trong lòng hắn sẽ giảm bớt, hoặc là Giang Nam sẽ đi ra, khóc nức nở hai mắt đỏ hoe hỏi hắn phải làm gì, sau này sống như thế nào, hay là gì đó, hoặc là Giang Nam không nghĩ ra được liền nhảy lầu tự sát? 

Nghĩ đến đây, thân thể hắn không tự chủ được run lên, dùng tay xoa xoa mặt thật mạnh. Anh ấy đã choáng váng một lúc. Anh thực sự không biết phải đối mặt với vợ của người bạn vừa ngủ với mình như thế nào. 

Tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, còn có tiếng thay quần áo. Một lúc sau, Giang Nam tắm rửa mặc quần áo xong bước ra khỏi phòng tắm, vẻ mặt bình tĩnh nhặt chiếc túi trên sàn lên, không biết là vui hay tức giận. Anh bình tĩnh nói với Ngụy Bằng đang nằm trên giường hút thuốc: "Đứng dậy tắm rửa đi. Vừa rồi Kun gọi điện nói rằng anh ấy đang về nhà ăn tối, cậu về nhà nhanh đi. Tôi đi đây. Tôi đi mua chút đồ ăn." Sau đó, anh quay người, mở cửa và bình tĩnh rời đi. 

Ngụy Bằng có chút ngơ ngác. Đây có phải là kết thúc? 

Nhìn vẻ mặt và giọng điệu của Giang Nam thì có vẻ như buổi chiều hai người tình cờ gặp nhau và trao đổi vài câu. Vừa rồi bọn họ thật lòng đánh nhau, bây giờ lại chỉ vỗ mông bỏ đi? 

Cô ơi, tôi thực sự không thể hiểu được. Tôi vẫn đang suy nghĩ rất nhiều trong sự tủi thân. Có vẻ như cô ấy hơi hoảng sợ khi mới tỉnh dậy, sau đó cô ấy không coi trọng điều đó chút nào. Ngụy Bằng tự giễu, mắng mình điên rồi lớn tiếng nói: ‘Phụ nữ thật đáng sợ, bọn họ trời sinh ra là diễn viên.’ Không hiểu sao, khuôn mặt của Trang Hội lại hiện lên trong đầu anh! 

Nhìn đồng hồ, đã hơn bốn giờ chiều. Hôm nay tôi không thể chuyển tiền cho giám đốc Zhang nên tôi phải gọi cho Giang Tiểu Vũ và nhờ cô ấy nói với cô ấy rằng bộ phận tài chính của công ty sẽ chuẩn bị chuyển 700.000 nhân dân tệ vào tài khoản do Vi Bành chỉ định vào ngày mai. 

Gọi điện xong, Vệ Bằng ngơ ngác nằm trên giường, lười cử động. Mối tình của anh với Giang Nam đã chạm đến giới hạn đàn ông của Vi Bành. Anh ấy sẽ không chơi với một người đàn ông đã có gia đình! 

Huống chi cô vẫn là vợ của bạn thân anh, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, hối hận cũng chẳng ích gì. Cuối cùng, hắn nghĩ đến đầu đau nhức, không biết phải làm sao, chỉ có thể hung hăng nói với háng mình: “Ta trừng phạt ngươi nửa năm không ăn thịt, sẽ khiến ngươi gây phiền toái.” Lúc này, em trai đã cúi đầu phục tùng. 

Sau khi Vi Bành lần đầu tiên gọi cho giám đốc Zhang, anh ấy đã bày tỏ lòng biết ơn về buổi chiêu đãi buổi trưa và nói rằng anh ấy đã uống quá nhiều và vừa mới ngủ dậy ở nhà. 'Quỹ hoạt động' sẽ được chuyển vào ngày mai. Đạo diễn Zhang bày tỏ sự quan tâm của mình đối với Vi Bành qua điện thoại và nhiệt tình gọi anh là anh trai. Anh không nhắc một lời về 'quỹ hoạt động', nhưng hai người đã biết rõ rồi, không cần nói thêm nữa liền cúp điện thoại. 

Gọi điện xong, Vệ Bằng đứng dậy đi tắm. Khi anh ra khỏi khách sạn và bắt taxi đón xe từ khách sạn đi ăn trưa, mây đen u ám cả ngày cuối cùng cũng bắt đầu mưa to. Vừa bước vào xe, điện thoại reo. Anh nhặt nó lên và nhìn nó. Đó là một con số xa lạ. Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ bên trong truyền đến: 'Tiểu Bằng, đây là mẹ tôi. Bây giờ có thuận tiện cho bạn trả lời điện thoại không? ’

‘Ồ, mẹ ơi, con đây, con là Tiểu Bằng. Thật dễ dàng để nói chuyện. Bạn ổn ở New Zealand chứ? ’

'Mẹ thế nào rồi? Tại sao bạn không ăn và uống ở đây? Bụng tôi ngày càng béo. Tôi không thể giảm cân ở phòng tập thể dục địa phương của Trung Quốc. Hehe...'

'Mẹ ơi, thực ra hôm qua con định gọi cho mẹ nhưng hơi muộn nên không gọi được. Mẹ chồng tôi sẽ sớm quay lại. Kế hoạch của bạn là gì? ’

'Ừ, mẹ tôi gọi điện cho bạn để nói với bạn rằng tôi cũng muốn quay lại. Liangyun nói với tôi rằng cô ấy đã mở công ty riêng ở thành phố Quanshui và muốn tôi quay lại Trung Quốc để giúp cô ấy. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tôi muốn trở về Trung Quốc với mẹ chồng của bạn. Ở đây rất đẹp, nhưng hầu hết mọi người đều là những con quỷ mắt xanh. Tôi đã chịu đủ rồi, haha.”

'Ồ, mẹ ơi, hãy quay lại nếu mẹ muốn. Tôi cũng nhớ bạn, hehe.'

‘Cậu bé hư, tại sao cậu lại nhớ mẹ? Suốt ngày tôi cứ nghĩ đến việc bắt nạt mẹ, tôi có muốn cho con bú không... Hehe...'

‘Được rồi, được rồi, đừng nói nữa và nói về chuyện đó sau khi chúng ta về nhà. Tôi cảm thấy hơi khó chịu với những gì bạn đang nói.' 

‘Đồ xấu xa, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ đó trên người cậu kể từ khi cậu còn nhỏ. Con quên đi qua cửa sau của mẹ... Hee hee... Hee hee...' Nghe giọng nói trêu chọc của Từ Mỹ phát ra từ micro, Vi Bành cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên trong bụng. Tình yêu quyến rũ và cấm kỵ bỗng nảy sinh những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh.

'Mẹ, đừng gây rắc rối nữa. Tôi đang lái xe. Hãy ngoan nhé. Tôi sẽ đón bạn khi bạn quay lại. Nếu không có gì xảy ra thì hãy cúp máy.” Ngụy Bằng vội vàng hít một hơi dài để trấn áp ngọn lửa tà ác trong lòng, nói với Từ Mỹ rằng mình đang lái xe. 

Hứa Mai nghe thấy Vệ Bằng lái xe, vội vàng nói: "Ôi con của mẹ đang lái xe, mẹ không trêu chọc con nữa. Chú ý an toàn nhé. Tạm biệt, mẹ yêu con."

‘Ừ, con cũng yêu mẹ, tạm biệt.’ Vi Bành nhanh chóng cúp điện thoại, cười ấm áp trong lòng khi mắng Từ Mỹ vì sự lăng nhăng của cô. 

Ngày hôm sau, nhân viên tài chính của công ty đã đến chi nhánh của Vương Diêu vào sáng sớm. Vi Bành đã gọi điện trước cho Vương Diêu và yêu cầu cô ấy giúp chuyển tiền trước, vì chuyển khoản và chuyển tiền lớn thường yêu cầu liên hệ trước với ngân hàng. Nhờ sự giúp đỡ của Vương Diêu, số tiền đã nhanh chóng được chuyển đi. Sau khi chuyển tiền, Vương Diệu lại gọi điện cho Ngụy Bằng. Cả hai trò chuyện tình cảm trên điện thoại trước khi bất đắc dĩ cúp máy.

Những ngày tiếp theo, Ngụy Bằng hồi hộp chờ đợi tin tức về khoản vay. Cuối cùng, một tuần sau, anh nhận được tin ngân hàng thương mại chấp thuận, khoản vay 70 triệu cũng được chấp thuận.

Sau khi Vi Bành phát hiện ra, lần đầu tiên anh ấy gọi điện cho Feng Jianguo để hỏi khi nào Thị trưởng Feng rảnh rỗi. Anh ấy muốn 'thăm'. Thư ký của Feng Jianguo Yao Shi Cheng mượn điện thoại và nói rằng Thị trưởng Feng sẽ trở lại Trung Quốc trong khoảng bốn ngày nữa và Vi Bành sẽ được thông báo khi ông trở lại.

Hôm nay lại là một ngày nhiều mây. Thời tiết miền Nam luôn như vậy mỗi khi bước vào mùa mưa. Việc trời mưa vài ngày hoặc nhiều ngày liên tiếp là điều bình thường. Ngụy Bằng và Trang Hội ăn sáng sớm, Trang Hội đi làm sớm.

Ngụy Bằng nhìn bên ngoài trời đang mưa tầm tã, trong đầu đang nghĩ về vùng đất này thì có cuộc gọi đến. Là từ Thôi Anh, nói với anh rằng gia đình anh sẽ rời đi trong khoảng năm ngày nữa và mọi việc ở đây đã xong. Anh ấy cũng cho anh ấy biết thời gian máy bay đến. Thôi Anh nói chuyện nghiêm túc trên điện thoại. Ông Zhuang có lẽ đang ở bên cạnh nên Ngụy Bằng cũng không nói gì, chỉ ghi lại thời gian và số hiệu chuyến bay rồi cúp điện thoại.

Bây giờ khoản vay đã được phê duyệt, bạn có thể bắt đầu chuẩn bị cho một số vấn đề phê duyệt. Công ty túi da của bạn cũng nên tuyển người. Ngoài ra, bạn nên chọn địa chỉ làm địa điểm văn phòng. Bạn không thể đến một công ty luật để làm mọi thứ. Sau này bạn sẽ tiếp xúc với đủ loại người nên không thể có địa điểm văn phòng? 

Vì thế Ngụy Bằng quyết định trước đi vào thành xem xem có chỗ nào thích hợp để thuê không.

Cầm ô bước ra khỏi nhà dưới trời mưa, mưa trút xuống, kêu lạo xạo trên nóc xe. Xe từ từ lái ra khỏi cổng cộng đồng. Đang định tăng tốc thì một chiếc ô tô màu đen từ bên đường lao sang một bên, dừng lại trước mặt xe Ngụy Bằng. "Bạn bị bệnh và có người lái xe sang một bên." , Chết tiệt, tôi sợ chết khiếp." Phanh khẩn cấp kêu một tiếng, Ngụy Bằng dừng xe lại, thấy hai chiếc xe phía trước suýt chút nữa không va vào nhau, anh tức giận giật lấy chiếc ô bên cạnh, xoay cửa xe, giẫm phải nước mưa đang chảy trên mặt đất, đi về phía chiếc ô tô màu đen.

Bất chấp mưa rơi vào xe rất nhanh, kính cửa sổ đối phương chậm rãi hạ xuống, "Ngươi... ờ... sao ngươi..." Ngụy Bằng nhìn thấy đối phương không có xuống xe mà chỉ hạ cửa sổ xuống, hắn tức giận muốn chửi rủa. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô nương trong xe, cơn tức giận của anh lập tức bị dập tắt như thể bị cơn mưa lớn ngoài ô dập tắt.

"Sao cậu lại đứng ngốc ở đó thế? Lái chiếc xe bị hỏng của bạn trở lại một cách nhanh chóng. Lên xe đi và tôi có chuyện muốn nói với anh. Trời đã mưa trong xe trước khi bạn nhìn thấy nó. Nhanh lên." Thượng Toàn Lý Bình đơn giản ra lệnh cho Ngụy Bằng lên xe, sau đó từ từ nâng kính xe lên.

Hai tay cầm ô, Ngụy Bằng ngậm miệng khi nhìn thấy cửa kính ô tô đang chậm rãi nâng lên, "Người phụ nữ điên này... không có gì ngạc nhiên khi cô ta cư xử như vậy..." Nghĩ đến hành vi thường ngày của Thượng Quan Lý Bình, anh lắc đầu tự giễu rồi quay trở lại xe của mình, sau đó lái xe về nhà đến bãi đậu xe trước nhà.

Thượng Quan Lý Bình theo cô vào cộng đồng. Ngụy Bằng đỗ xe, nhanh chóng không mang theo ô chạy tới, lên xe. Anh ta cầm chiếc khăn do người phụ nữ đưa, lau nước mưa trên người rồi hỏi: 'Em đang làm gì vậy? Tại sao bạn không gọi cho tôi và nói với tôi rằng có việc gì đó khẩn cấp cũng nguy hiểm như cuộc chiến ở Kosovo nhỉ?” 

‘Tại sao bạn lại gọi điện? Bạn hôn tôi ở nhà và với vợ bạn, nếu tôi gọi cho bạn, điều đó cũng không làm ảnh hưởng đến tâm trạng lãng mạn giữa hai vợ chồng sáng nay. Sao tôi dám?" Thượng Quan Lý Bình cầm vô lăng từ từ lái xe ra đường mà không nhìn người đàn ông bên cạnh, khinh thường nói.

"Trang Huy đã rời đi từ lâu rồi, chỉ có một mình tôi ở nhà, anh sao vậy? Thượng Quan tiên sinh có chuyện gì thì nói đi." Vi Bành nhìn người phụ nữ với vẻ mặt khó hiểu và nói một cách tranh luận.

'Tôi thấy Trang Huệ rời đi và tôi không thích bạn hôn tôi. Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi đã đợi bạn ba năm và tôi rất tức giận trước thái độ lãnh đạm của bạn đối với tôi. Tôi đã đến gặp bạn rất nhiều lần ở Châu Phi, bạn đã làm gì tôi? Tôi không phải là người phụ nữ rắc rối, anh là người đàn ông của tôi, anh đang chạy trốn điều gì? à? Nếu bạn không thích tôi thì tại sao ngay từ đầu bạn lại quan hệ tình dục với tôi? À, lát nữa để anh sắp xếp việc này việc nọ cho em nhé, em có bao giờ từ chối không? Thượng Quan Lập Bình tôi có phải là loại người sẽ chết nếu không có đàn ông sao? ’

'...Ờ...nghe tôi nói này...'

‘Đừng làm gián đoạn… Tôi hỏi bạn… Bạn đã thỏa thuận ba năm với gia đình mình, Trang Huệ, và bạn sẽ quay lại ngay khi hết ngày. Bạn có gọi cho tôi khi bạn quay lại không? ’

Khi Thượng Quan Lệ Bình nói ra hai chữ “Trang Huy”, miệng cô tràn ngập vị chua. Chân ga dưới chân cô đột nhiên tăng tốc, xe lao nhanh về phía vùng ngoại ô. 

Ngụy Bằng hai tay nắm lấy tay vịn cửa không ngừng kêu: "Dì, lái chậm... lái chậm..." Xe không hề giảm tốc độ mà còn đi nhanh hơn. May mắn thay, lúc đó là sáng sớm và trời mưa rất to. Nó đang lái xe về hướng ngoại ô. Trên đường có rất ít phương tiện và người đi bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

'Câm miệng! Bạn có biết tại sao tôi lại vội vã về vào ngày bạn mới quay lại không? Anh không sợ nếu gia đình em... Em ơi, Trang Huệ,... không đến hẹn, em sợ anh xảy ra chuyện gì, uống đi... Hai người thân mật như vậy, ôm nhau giữa thanh thiên bạch nhật đến mức không hề xấu hổ, thậm chí còn ăn một bữa thịnh soạn, haha... lúc đó anh cũng không nhớ đến em phải không? ’

Tay lái của ô tô bị người phụ nữ bẻ lái, phần đầu xe tông vào lề đường. Khi cô sắp lao vào lề đường, Thượng Quan Lý Bình bất ngờ đạp phanh. Chiếc xe phát ra âm thanh cọt kẹt đáng sợ. Cô quay lại nhìn Vi Bành, người đang sửng sốt thay vì tức giận. Thay vào đó cô mỉm cười. 

‘Này, hãy cẩn thận! ! ’

Ngụy Bằng loạng choạng phanh gấp, đầu suýt chút nữa đập vào kính phía trước. Anh ta sợ hãi đến mức lưỡng lự, không biết phải đối phó với một người phụ nữ ghen tuông như thế nào, đành phải cắn răng nói: 'Tôi... chuyện này... tôi thấy hôm đó anh vẫy tay... và sau đó... ờ... sau...'

'Gặp tôi à? Gặp tôi à? Sao trông anh vẫn như người chết vậy? Bạn vẫn ăn, uống và làm tình với người phụ nữ mà bạn đã mơ cả ngày lẫn đêm. Ta sẽ đánh chết ngươi...Ta sẽ đánh chết ngươi...' Người phụ nữ đột nhiên nổi điên như một con báo cái và đánh Ngụy Bằng đang choáng váng. Lúc này, sự xuất hiện của Thượng Quan Lý Bình đã hoàn toàn phá bỏ hình ảnh một tiểu thư ưu tú mà cô có trong đầu Ngụy Bằng trước đây. 

Thượng Quan Lý Bình bây giờ trông giống như một con chuột chù hay mắng mỏ. Tức giận, cô hét lên "con sói mắt trắng... không có lương tâm... đánh chết anh..." và những ngôn ngữ thông thường hàng ngày khác, đồng thời đánh vào đầu và mặt Vi Bành, người đang hoảng sợ và không biết nên bảo vệ đầu hay ngực. 

Ngụy Bằng không biết phải làm sao, vươn tay ôm lấy nữ nhân điên cuồng, dùng môi che miệng chửi rủa của đối phương. Người phụ nữ giận dữ vặn vẹo người, dùng tay liên tục đánh vào vai người đàn ông. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, và cái miệng bị chặn của cô ấy hét lên một cách giận dữ "Uh-huh...". 

Bởi vì thể lực giữa nam và nữ có sự khác biệt, người phụ nữ dần trở nên im lặng. Một chiếc lưỡi cạy hàm răng nghiến chặt của cô ra. Chiếc lưỡi nhỏ đang lẩn tránh trong miệng cô lại bị chiếc lưỡi dính vào trong miệng vướng vào. Tiếng hôn 'tsk tsk...' phát ra từ chiếc xe yên tĩnh. 

Mưa tầm tã cứ trút xuống, chiếc xe dưới mưa bỗng lắc lư như một chiếc thuyền. Một bàn tay nhỏ bé đặt lên cửa kính đã bị hơi nóng làm mờ đi. Lòng bàn tay có chút trắng bệch vì bị ấn quá mạnh. Năm ngón tay ngọc xòe rộng. Khi xe lắc lư, thỉnh thoảng nó sẽ bị xước. Đôi khi nó đập vào cửa kính vỡ như người chết đuối cầu cứu. Tia sét lóe lên trên bầu trời, tạo thành một cảnh tượng kỳ lạ.

Những cơn mưa mùa hè đến và đi rất nhanh. Khi cơn mưa chuyển sang mưa phùn, chiếc xe cũng dừng lại sau một cú rung lắc mạnh. 

Trong xe, quần của Ngụy Bằng dài tới bắp chân, váy của Thượng Quan Lệ Bình được vén lên đến thắt lưng. Người đàn ông đặt tay lên hai bên cơ thể người phụ nữ, ấn mạnh vào người phụ nữ đang nằm trên ghế và ấn mạnh vào mông người phụ nữ. Người phụ nữ đang giữ lấy tấm bọc ghế bằng cả hai tay, phần ren phía trên của cô ấy được nâng lên ngang vai. Hai bộ ngực săn chắc của cô nằm giữa hai người họ. Nó biến thành hình bầu dục dưới áp lực nặng nề, và hàm răng xinh đẹp của người phụ nữ cắn vào môi dưới. Với vài cú thúc cuối cùng của người đàn ông, khoái cảm cực khoái lan đến từng tế bào trên cơ thể người phụ nữ. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy rên rỉ 'Hmm...' từ miệng mình. Đôi mắt cô nhắm chặt, như thể cô đang bị ám ảnh bởi cảm giác xuất thần này. 

Khi người đàn ông từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra, người phụ nữ xoay người ôm anh ta vào lòng, để anh ta nằm giữa hai bầu ngực. Cô ôm đầu người đàn ông trong tay, chậm rãi vuốt ve mái tóc ngắn của người đàn ông, nhắm mắt cười khúc khích: 'Cười khúc khích... cảm giác thật dễ chịu... cơn giận trong lòng tôi đã biến mất... cười khúc khích... cảm giác thật thoải mái...'

Ngụy Bằng ôm lấy hai cái ngực đang run rẩy, tức giận nói: "Ta, Ngụy Bằng, cả đời hủy hoại thanh danh của mình. Ta tìm người trút giận, nhưng hôm nay ta lại trở thành công cụ để tiểu nữ nhân như ngươi trút giận... Cốc... Ối... Đừng vặn vẹo... Đau quá..." Thượng Toàn Lý Bình véo vào tai Ngụy Bằng, khiến Ngụy Bằng phải cầu xin tha thứ. 

'Buông ra... Ngươi lại véo ta một cái là không khách khí, ngươi lại cứng rắn, ta phải giơ súng lên ngựa...' Ngụy Bằng dùng tay giữ lấy đùi nữ nhân, làm động tác lên ngựa. Thượng Toàn Lý Bình đẩy Ngụy Bằng ra, cười mắng 'đồ khốn nạn', sau đó với tay lấy hộp khăn giấy, rút ​​ra một bó ném cho Ngụy Bằng, lấy ra thêm một ít, quay lưng về phía hắn lau giữa hai chân. 

Vừa lau, hắn vừa chán ghét nói: “Nhìn những thứ bẩn thỉu này của các người, tên hôi hám, ta phát bệnh…” Ngụy Bằng nghe Thượng Quan Lập Bình nói, “Các ngươi tên hôi thối…” Khi Ngụy Bằng nghe thấy Thượng Quan Lập Bình nói: “Các tên hôi hám các ngươi…”, Ngụy Bằng đang định lấy vài câu hỏi Thượng Toàn Lý Bình trước đây cô đã nhìn thấy bao nhiêu tinh dịch của đàn ông, nhưng đột nhiên nhớ tới quá khứ không chịu nổi của cô, nên không trêu chọc cô nữa. 

Bản thân Thượng Quan Lý Bình sau khi nói xong cũng cảm thấy có chút hối hận. Ngày xưa mỗi lần bị bố cưỡng bức quan hệ tình dục, cô đều lau vùng kín và chửi rủa ghê tởm trong đầu, nhưng hôm nay cô không nhịn được mà nói ra. 

Tuy nhiên, cô chỉ buồn bã trong chốc lát và không có bất kỳ ký ức đau buồn nào hay bất cứ điều gì tương tự. 

Sau khi lau người và thu dọn quần áo, Thượng Toàn Lý Bình nói với Ngụy Bằng vẫn đang dọn dẹp: 'Nhanh lên được không? Một ông già từ từ kéo quần lên và thu dọn đồ đạc của bạn. Tôi có vài điều muốn nói với bạn. Anh ta nói rất nhanh, như đang phân công công việc khiến Ngụy Bằng không nói nên lời. Người phụ nữ này đã quen với sự mạnh mẽ, vẻ mặt trịch thượng đã quay trở lại. 

Ngụy Bằng nhìn người phụ nữ quay người còn nhanh hơn cả lật trang sách, tức giận nói: "Xin hãy hiểu cho, là ngươi kéo ta lên xe của ngươi. Đồ của ta làm sao vậy? Ta không có trộm cũng không có cướp. Cha mẹ ta cho ta những thứ này." Tại sao vừa rồi bạn không để anh ấy giả vờ khi bạn đang vui vẻ? Bây giờ bạn chán ghét nó ... Chết tiệt ... Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn ...' Vi Bành giận dữ nói trong khi ôm con cặc của mình lên xuống. Nói xong hắn cảm thấy có chút không đứng đắn, tức giận vén quần lên. 

Khi Shangguan Liping nhìn thấy Vi Bành cầm một dương vật khập khiễng để chứng minh cho cô thấy, rồi chạm vào tay anh ta trong khi nói chuyện, cô không khỏi cười lớn và xấu hổ kéo quần lên. Ngụy Bằng cũng thấy buồn cười nên hai người cùng cười. 

Xe khởi động lại, tài xế đổi thành Ngụy Bằng. Thượng Quan Lý Bình, người đang ngồi ở phi công phụ, cầm một chồng tài liệu và nói với Vi Bành: "Núi Yuping là phần cuối của dãy núi Trung Sơn, chạy theo hướng Tây Nam và Đông Bắc. Nó nằm cách thành phố 16 km về phía Tây Nam, dài khoảng 3,3 km từ Bắc tới Nam, có diện tích 126 km2 và có độ cao 164,75 mét." Đường trục giao thông tỉnh đi qua phía Tây Bắc. Năm 1995, một đường cao tốc vòng núi dài hơn 7.000 mét được xây dựng. Theo kế hoạch tổng thể của Thành ủy và Chính quyền thành phố, sau khi hoàn thành Quận mới Yudong, núi Yuping sẽ dần được xây dựng thành mô hình khu vườn rộng lớn tích hợp núi và sông. 200 ha đất ở phía Nam sẽ được sử dụng để phát triển các dự án khác vẫn đang trong quá trình quyết định dự kiến. Diện tích không hề nhỏ...'

Thượng Quan Lý Bình nhìn Vi Bành đang lái xe và nói tiếp: "Thư ký Diêu Thị Thành của thị trưởng Feng nói rằng bạn quan tâm đến việc phát triển 200 ha đất ở phía nam, phải không?" ’

"Mấy thư ký chính phủ này thật là mồm mép, giống như thắt lưng của họ. Tôi đã từng nói với Feng Jianguo, và bây giờ cả thế giới đều biết điều đó."

‘Nào, đừng nghĩ mình như một ngôi sao. Diêu Thị Thành là con rể của gia đình chúng tôi. Anh ấy sẽ nói về mọi thứ. Công ty chúng tôi đã thực hiện dự án xây dựng khu vườn Yupingshan và đã ký thỏa thuận với chính quyền thành phố về quy hoạch và xây dựng khu vườn. Công ty quan tâm muốn sử dụng quyền phát triển 200 ha đất này cùng nhau nhưng chưa có biện pháp quy hoạch cụ thể. Khi ký thỏa thuận tại hội trường chính phủ, ông ấy đã nhắc đến bạn và nói rằng bạn muốn mua đất hơn là phát triển nó. Tôi đã bối rối. Phí chuyển nhượng đất khoảng 800 triệu, bạn có không? Tại sao anh, một luật sư hành nghề luật sư, lại bỗng nhiên quan tâm đến hoạt động kinh doanh? ’

Thượng Quan Lập Bình bối rối hỏi.

‘Chuyện gì đã xảy ra với luật sư vậy? Luật sư không thể tham gia vào kinh doanh. Tiền không là gì cả. Tôi sẽ không cho mượn nếu không có nó. Tôi không muốn để ý đến anh." Vi Bành không đồng ý nói, 200 ha và 20.000 mẫu đất. Phí chuyển nhượng cho một mẫu đất chính phủ là 4,1W. Tổng số vốn là hơn 800 triệu, vốn khởi nghiệp ban đầu là 120 triệu. Feng Jianguo đã nói với anh, và anh rất hiểu điều đó.

Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên trước sức mạnh sâu rộng của gia đình Thượng Quan Lý Bình. Nó rất phổ biến và mạnh mẽ!

‘Được rồi, hãy bắt tay vào công việc. Hãy cho tôi biết bạn muốn vận hành nó như thế nào. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng bạn có thể điều hành một hoạt động kinh doanh lớn như vậy với một công ty đồ da tồi tàn như vậy? Bạn vẫn có thể mạnh hơn Tập đoàn Thượng Quan chứ? Giá trị đất ròng là hơn 800 triệu RMB. Nếu được phát triển lại, nó sẽ là một con số thiên văn. Bạn đã nghĩ về nó chưa? Nếu như ngươi thật sự có biện pháp, xin nói cho ta ý tưởng cụ thể của ngươi, ta có thể cân nhắc chúng ta hợp tác." Vẻ mặt thương lượng của Thượng Quan Lập Bình khiến Ngụy Bằng nhất thời cảm thấy khó chịu. Vừa rồi nàng đang lăn Trình Hoan dưới háng, hiện tại lại có vẻ mặt kinh doanh. Người phụ nữ này thực sự giỏi về điều đó.

Ngụy Bằng không biết phải nói thế nào với Thượng Quan Lập Bình chuyện này. Việc mua và phát triển mảnh đất luôn là một kế hoạch lớn trong đầu anh. Anh không muốn nói cho ai biết, kể cả Chu Côn. Không phải hắn không tin tưởng Chu Côn, mà là không cần thiết. Chu Côn nói chỉ cần kiếm được tiền thì sẽ phá bỏ Quảng trường Thiên An Môn để bán. Anh ấy đều đồng ý, ừm...

Nếu đất nước đồng ý. 

"Được rồi, ngươi muốn ta nói cái gì? Hiện tại chỉ là dự định, còn chưa thực hiện được. Có một... công ty lớn muốn hợp tác với ta, bọn họ cũng đang đàm phán." Ngụy Bằng nói xong, khuôn mặt già nua đỏ bừng, trong lòng tự mắng: "Mẹ kiếp, chuyện vớ vẩn này còn lừa không được chính mình. Làm sao có thể lừa được Thượng Quan Lệ Bình, một nữ nhân đã làm kinh doanh nhiều năm?" ’

'Tch...thật là một lời nói quanh co khập khiễng. Quên đi, anh không nói thì tôi sẽ không hỏi. Hãy chờ xem luật sư Wei sẽ làm gì.” Quả nhiên, Thượng Quan Lập Bình trợn mắt nhìn Ngụy Bằng, có chút chán nản nói.

Chiếc xe từ từ đỗ trong bãi đậu xe của một khách sạn dưới chân núi Yuping. Trong giờ ăn có rất nhiều ô tô đỗ, cả cao cấp lẫn bình dân. Có vẻ như khách sạn đang kinh doanh tốt. Sau khi xuống xe, cả hai đều thoải mái duỗi người. Thượng Quan Lý Bình luôn cảm thấy Vi Bành và She tương đối dễ mến và có tài hùng biện. Tất nhiên, “hùng hồn” cũng có nghĩa là không có cảm giác phân cấp khi cả hai ở bên nhau. Vi Bành luôn đối xử bình đẳng với cô và không cố ý tiếp cận cô vì cô giàu có. Đây là lý do chính khiến Thượng Quan Lý Bình ngưỡng mộ Vi Bành.

Người phụ nữ càng mạnh mẽ thì trong lòng càng mong manh. Tuy nhiên, lỗ hổng này được che đậy bởi vẻ ngoài mạnh mẽ và người khác không thể dễ dàng nhận ra. Cô ấy mong muốn được hòa hợp với những người khác một cách bình đẳng và không thích những người có động cơ thầm kín và cố tình làm hài lòng cô ấy. Vì giàu có nên cô rất đa nghi. Cô đã nhìn thấy rất nhiều người đàn ông đủ loại xung quanh mình. Ngụy Bằng là người duy nhất có mối tình trong sáng với cô.

Hơn nữa, Vi Bành có tính cách rất độc lập. Có lẽ vì vai trò là một luật sư, Vi Bành đối xử bình đẳng với mọi người và không có những hành vi thế tục như từ thiện, thương hại, khinh thường, xu nịnh, v.v., tất nhiên ngoại trừ một số người vi phạm pháp luật. Thượng Quan Lý Bình và Vi Bành đã biết nhau hơn mười năm và cô hiểu anh. 

Vì vậy, Thượng Quan Lập Bình không hề tức giận vì Ngụy Bằng không thành thật trong việc phát triển đất đai. Ngược lại, cô cảm thấy Vi Bành luôn tuân thủ các nguyên tắc và có sự chính trực mà một luật sư cần có. 

Phụ nữ kỳ lạ đến mức đàn ông không thể hiểu được họ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Phượng Kiến Quốc đã trở lại

"Đã mười một giờ rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn tối xong chúng ta lên núi, tôi muốn đến tận nơi nhìn một chút, đối chiếu với bản vẽ xem có chỗ nào cần chỉnh sửa hay không. Ngoài ra, trong núi còn có một ngôi miếu Đạo giáo cổ kính, cậu có thể lái xe trực tiếp lên đó, tôi cũng muốn đi xem." Thượng Quan Lý Bình hôm nay tâm trạng rất cao vì...

cơ thể...

trái tim...

Tất cả đều hài lòng! ! 

"Được rồi, ta liều mạng đi cùng mỹ nữ. Buổi sáng ta làm việc thể chất, thân thể suy yếu. Xin ngươi nhanh chóng bổ sung, nếu không ta không thể leo núi." Lúc này, bụng Ngụy Bằng thật sự đang kêu gào. Anh nắm lấy bàn tay đang định đánh mình của Thượng Quan Lý Bình và đi về khách sạn. 

Sau khi vào khách sạn, người phục vụ chăm chỉ chào đón hai người. Trong khách sạn có rất nhiều khách, có vẻ hơi náo nhiệt.

Khi Wei Peng bước vào, anh ấy thản nhiên hỏi: 'Món ăn đặc trưng ở cửa hàng của bạn là gì? 

Người phục vụ nói rằng cá mú, cá đù vàng lớn, trứng cua biển, hải sâm, bào ngư mới được giao sáng nay...

‘Có cá chim không? ’

‘Thưa ông, vâng, đó là cá chim rừng giá 145 một pound’

'Ồ, hấp cá chim, ồ, khi hấp không dùng gừng băm nhỏ, cho ít đường vào nước sốt sau khi lấy ra khỏi nồi, không tốn dầu, ăn thêm một đĩa gà rán, cộng thêm hai loại rau xanh'

Hai người đến chỗ của mình và ngồi xuống. Thượng Quan Lý Bình hơi ngạc nhiên khi Vi Bành hỏi người phục vụ khi nấu cá chim cần chú ý điều gì: 'Bạn có thích ăn cá chim không? ’

Ngụy Bằng cười, đưa tay gõ nhẹ vào mũi Dao nhỏ của cô, nói: “Không phải anh, là em thích ăn cá chim hấp, không thích thêm gừng thái sợi. Nước sốt không cần đường, không tốn dầu.”

Thượng Quan Lập Bình mở to hai mắt, có chút xúc động hỏi: "Ngụy Bằng, sao ngươi biết chuyện này? Vì sao ngươi lợi hại như vậy?" Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên”. Thói quen ăn cá của cô đã hình thành từ rất sớm và không ai ngoại trừ gia đình cô biết về điều đó.

Phụ nữ đôi khi cũng như vậy. Chỉ cần một điều nhỏ nhặt chạm đến trái tim cô ấy cũng sẽ cảm động. Sở dĩ Ngụy Bằng biết khẩu vị của cô là vì anh đã nghe nó từ một đầu bếp ở công trường khi anh đang xây dựng một bến tàu ở Châu Phi. Người đầu bếp này đã làm đầu bếp cho cha của Thượng Quan Lý Bình được một năm, nhưng đã bị sa thải vì mắc sai lầm.

Sau đó, bộ phận xây dựng nước ngoài của Tập đoàn Thượng Quan đã tuyển dụng đầu bếp. Thượng Quan Lý Bình đã từng ăn tối với cha cô vài lần trước đây. Cha cô luôn yêu cầu đầu bếp làm món cá chim hấp cho con gái ăn, đồng thời ông cũng đặc biệt yêu cầu chú ý đến những vấn đề này. Đầu bếp đã nhìn thấy Thượng Quan Lý Bình khi cô đến Châu Phi tìm Vi Bành, nhưng Thượng Quan Lý Bình đã quên mất những điều nhỏ nhặt này từ lâu. Vi Bành tình cờ nghe được đầu bếp nói về điều đó. Hôm nay cùng nhau ăn cơm, Ngụy Bằng chợt nhớ tới.

“Chỉ cần đếm trên đầu ngón tay là có thể biết được khẩu vị của Thượng Quan cô nương.” Vi Bành trông giống như một pháp sư, khiến anh ta phải nhìn chằm chằm.

Nhưng khi con cá ngoi lên, Thượng Quan Lập Bình đang ăn rất vui vẻ, đôi mắt nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Cô không biết là vì cá ngon hay vì cô gọi món Nhật cho mình. Dù sao thì khuôn mặt tươi cười của cô ấy trông rất ngọt ngào! !

Sau bữa trưa, cả hai lái xe lên núi theo con đường quanh co. Thượng Quan Lý Bình thỉnh thoảng xuống xe và so sánh các bản vẽ với Vi Bành giúp đỡ nhân viên.

Hai người tới đến đạo cổ miếu đã gần ba giờ chiều. Những đám mây đen đã tan đi và mặt trời đang tỏa ra sức mạnh mạnh mẽ của nó. Tuy nhiên, trời vô cùng mát mẻ khi xe chạy trên con đường được bao quanh bởi rừng rậm. Sau khi tìm được vị trí chung của Đạo giáo, hai người đỗ xe bên đường rồi đi về phía Đạo giáo.

Ngôi đền Đạo giáo cổ xưa được xây dựng trên một vách đá trên sườn núi Yuping Mountain. Địa hình dốc đứng, cao ráo và trang nhã. Nó được bao quanh bởi rừng rậm và ẩn mình trong đó. Con đường đá dẫn vào chùa Đạo giáo đầy cành lá mục nát. Hai bên là rừng tre, sau cơn mưa trông tươi tốt. Một dòng sông nhỏ chảy qua khu rừng. Những khóm hoa nở quanh bờ sông lộn xộn. Cánh cổng ngôi chùa cổ đã sụp đổ. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy sau khi bước vào là sảnh chính đổ nát.

Vừa bước sang năm 2000, hầu hết người dân Trung Quốc vẫn khao khát một cuộc sống thịnh vượng ở thành phố. Với công cuộc cải cách và mở cửa, khái niệm vạn vật tiền đã ăn sâu vào lòng người dân. Mọi người đều bận rộn kiếm tiền, ít người rảnh rỗi đi tìm kiếm, nên xem ra nơi này có chút khó tiếp cận.

Trong sân có một tấm bia đá vỡ ghi rằng ngôi chùa Đạo giáo này được xây dựng từ thời nhà Hán. Trong thời Tam Quốc, Điện Nam Việt và Cung điện thứ bảy được xây dựng. Tướng Lý Kinh từng đóng quân ở đây vào thời nhà Đường. Ngoài ra còn có Zhenwu Patriarch Hall, Leizu Hall, Lingguan Hall, Zijin Hall, Nantianmen ...

Tuy nhiên, hiện tại chỉ còn lại một chính điện và một vài túp lều tranh ở bên cạnh, không còn thấy dáng vẻ nguyên thủy như xưa nữa.

Tấm bảng cửa chính điện ghi "Trấn Võ Tổ tông" bằng năm chữ khí phách mạnh mẽ, không biết ai viết nhưng không có chữ ký. Khi Shangguan Liping và Vi Bành nhìn thấy vẻ ngoài tồi tàn của nơi này, tinh thần phấn chấn ban đầu của họ đã biến mất. Ngụy Bằng Hòa bĩu môi nói: 'Ở nơi thối nát như vậy có gì đáng xem? Tôi đã nghe nói về nơi này trước đây, nhưng chưa bao giờ đến đây. Tôi nghĩ nó sẽ rất tuyệt vời. Ít nhất cũng phải trang trọng và trang trọng. Nhưng hãy nhìn xem đây là gì, cả một tàn tích thời tiền sử…”

Hai người nhìn xung quanh với chút hứng thú, nhưng thực sự chẳng có gì để nhìn cả. Khi họ đang bàn cách trở về nhà, cánh cửa của một ngôi nhà tranh gần đó chợt mở ra, và một giọng nói vang lên: 'Chúa bất tử, vị khách quý đang đến, xin hãy tha thứ cho tội bỏ bê ...'

Trong sân yên tĩnh đột nhiên vang lên một âm thanh khiến hai người kinh hãi. Thượng Quan Lệ Bình theo bản năng ôm lấy cánh tay Ngụy Bằng, áp thân thể cô vào người hắn. Ngụy Bằng bỗng nhiên quay người lại, bảo vệ Thượng Quan Lập Bình ở phía sau. Nhìn thấy hành động của Ngụy Bằng, Thượng Toàn Lý Bình quên mất sợ hãi, hoàn toàn bị rung động trước ánh mắt yêu thương.

Tôi nhìn thấy một đạo sĩ già với chiếc bánh bao bước ra từ ngôi nhà tranh. Khuôn mặt nhăn nheo và bộ râu ở cằm đều trắng bệch và có chút lộn xộn. Chiếc áo choàng của Đạo giáo có lẽ có màu trắng do bị hồ quá nhiều và có một vài vết dầu trên đó. Chân anh đi giày vải vuông nhưng không đi tất. Móng tay của anh dài nhưng rất sạch sẽ khi vuốt ve khăn lau bụi. Hai người nhìn lão đạo sĩ, lão đạo sĩ cũng đang nhìn bọn họ.

'Bạn làm nghề gì? Tôi tưởng ở đây không còn ai nữa," Vi Bành bình tĩnh hỏi và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy một ông già.

"Tôi là Đạo sĩ ở đây. Tên tôi là Lingyunzi. Tôi xin lỗi vì đã ra ngoài hơi bất ngờ và khiến hai bạn sợ hãi. Tôi xin lỗi." Nói xong, tôi dùng một tay vuốt ve cây đánh ruồi và cúi đầu. Nhìn động tác, tôi thực sự trông hơi giống một nàng tiên.

“Thật xin lỗi, sư phụ, chúng tôi chỉ là tò mò nên tới chùa của ngài xem thử. Là chúng tôi quấy rầy ngài." Thượng Quan Lệ Bình từ phía sau Ngụy Bằng bước ra, liên tục xua tay.

Lão đạo sĩ cười nói: “Ở đây ít người, hư hỏng đã lâu, không còn gì để xem. Cặp vợ chồng khôn ngoan nên đi nơi khác để thăm quan. Tôi là người nước ngoài sao phải bàn tán, nhưng quý ông này có duyên với tôi, mượn được không? Ta có chuyện liên quan đến ngươi." "Tấn" Nghe được giọng điệu lễ phép của lão đạo sĩ, Ngụy Bằng hơi cau mày nói: "Lão đạo sĩ này giả làm tiên, nói năng rất ngạo mạn. Chắc hắn muốn lừa một ít tiền nhang. Mẹ kiếp, dạo này có nhiều người chơi khó để có được quá.”

Quả nhiên, Thượng Quan Lập Bình bị lời nói của đạo sĩ làm cho hoa mắt. Cô nghĩ mình đã gặp được một chuyên gia từ bên ngoài thế giới. Vừa định lấy tiền ra, Ngụy Bằng đã nắm lấy bàn tay trong túi của mình xuống, nói: "Lý Bình, sư phụ đã nói như vậy. Đi thôi, đi thôi…” Kéo Thượng Toàn Lý Bình ra, Thượng Toàn Lý Bình bị Ngụy Bằng kéo ra khỏi cửa núi một cách khó hiểu.

'Hai người đi thì dễ, nhưng đường lại bị chặn. Quý ông này có duyên phận với tôi, ngài có thể vào nói chuyện được không? ’ Lão đạo sĩ chậm rãi nói khi thấy hai người vội vã bước ra ngoài.

Thượng Quan Lập Bình nghe được lão nhân nói, quay đầu nhìn Ngụy Bằng. Ngụy Bằng thấp giọng nói: “Mặc kệ hắn, hắn chỉ là một lang băm mà thôi. Tôi đã thấy quá nhiều rồi, chúng ta đi thôi.” 

Vi Bành kéo Thượng Quan Lý Bình ra khỏi chùa Đạo giáo. Lão đạo sĩ lắc đầu, cong môi trở về lều với vẻ mặt thất vọng.

Sau mấy ngày mong sao và mong trăng, Thị trưởng Feng Jianguo cuối cùng đã trở lại. Hôm nay Vi Bành được mời đến gặp Feng Jianguo.

Sáng sớm, Ngụy Bằng đã ăn sáng. Trang Huy đưa túi cho anh rồi cúi xuống xỏ giày da vào. Ngụy Bằng nhẹ nhàng ôm lấy vợ, hôn lên trán nàng, nhẹ giọng nói: “Hôm nay ta sẽ đến tòa thị chính gặp Phùng thị trưởng để bàn một số việc. Nếu thỏa thuận được giải quyết, có lẽ tôi sẽ không quay lại ăn trưa và ăn tối. Buổi tối sau giờ làm việc anh không cần phải đợi tôi ăn tối với anh đâu."

"Ồ, dạo này anh bận quá. Hãy chú ý đến sức khỏe của mình, uống ít đi và đừng uống nếu có thể. Hôm đó ngươi uống nhiều như vậy, buổi tối về nhà lại nôn ói... ừ... khó chịu," Trang Huy nhẹ nhàng nói với Ngụy Bằng, Ngụy Bằng hôn lên miệng nàng trước khi nàng nói xong.

"Ha ha, ta biết rồi, ta sẽ chú ý." Ngụy Bằng mở cửa, mỉm cười bước ra ngoài.

'Ồ... vậy là trường chúng ta tổ chức cho học sinh đến thành phố F để giao lưu... ừm... vốn dĩ tôi không có ý định đi... ừm... tôi không thích đến những nơi đông người như vậy... ồ... Thầy Lưu không rảnh... ừm... chắc tôi sẽ dẫn đội đến đó...' Trang Hội đột nhiên từ phía sau ngập ngừng nói, cúi đầu nhìn xuống đất để tránh ánh mắt của Ngụy Bằng.

‘Đi đến thành phố F? giao tiếp? Ah, đi được là tốt rồi. Dù sao thì bạn cũng không có việc gì để làm ở trường nên hãy coi đó như một chuyến đi. Ờ...sẽ mất bao lâu? ' Vi Bành đứng yên và quay lại sau khi nghe những lời của vợ.

'Sẽ mất khoảng một tuần...ồ...hay là tôi nhờ một giáo viên khác thay thế tôi nhé? ’

‘Tốt hơn hết là bạn nên tham gia nhiều hơn vào công việc của trường, có thể trong một tuần? Không sao đâu, haha'

'Được rồi, vậy dạo này cậu phải ăn uống đầy đủ và đừng thức khuya uống rượu nhé...'

"Anh biết rồi em yêu, anh đi đây." Ngụy Bằng vỗ nhẹ Trang Huy bàn tay nhỏ bé, đi ra khỏi nhà. Anh có chút kỳ lạ với giọng điệu ngập ngừng của Trang Hội, nhưng anh cũng không coi trọng điều đó. Anh lên xe và đi thẳng đến tòa thị chính.

Trang Huy nhìn thấy xe của Ngụy Bằng chậm rãi rời khỏi khu dân cư. Cô tựa nhẹ vào khung cửa rồi đưa tay vuốt nhẹ phần tóc quanh tai. Sự hoảng loạn thoáng qua trong mắt cô biến mất, đôi mắt cô không tập trung và nhìn về phía xa. 

Một cơn gió buổi sáng thổi qua, những chiếc lá xanh ngọc đung đưa dữ dội. Ánh nắng buổi sớm phản chiếu trên lá cây thật đẹp nhưng khi lọt vào mắt người phụ nữ lại có chút chói mắt. Trang Huy nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi xoay người trở về nhà. 

Trong văn phòng phó thị trưởng trên tầng 6 của tòa nhà chính quyền thành phố, có một người đàn ông với vẻ mặt trang nghiêm đang ngồi sau chiếc bàn lớn. Anh ta có dáng người trung bình, khuôn mặt vuông vức, đường nét sắc sảo, đặc biệt là một đôi mắt sáng. Anh ta mặc một bộ vest thẳng tắp, áo sơ mi trắng và cà vạt đỏ. Nhìn qua thì người đàn ông này khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta đang cầm một cây bút trên tay và viết gì đó vào một tập tài liệu trước mặt.

Người đàn ông này là Feng Jianguo, phó thị trưởng thứ nhất của thành phố và là ứng cử viên được yêu thích nhất cho chức thị trưởng vào năm tới. Ấn tượng đầu tiên anh tạo cho người khác là sự kiên quyết, dứt khoát và ngay thẳng. Trên thực tế, người đàn ông này là người tròn trịa và có cách xử lý công việc, ứng xử với mọi người hoàn hảo. Ông từng là thư ký đầu tiên của chính phủ. Ông cho rằng mình xử lý rất tốt mọi mối quan hệ cấp trên nên thăng tiến vững chắc và sự nghiệp chính sự phát đạt.

Anh ấy thường rất chú trọng đến việc bảo trì. Nhìn vẻ ngoài của ông, không ai có thể tin rằng ông đã bốn mươi chín tuổi. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Feng Jianguo hơi ngẩng đầu lên rồi cúi đầu tiếp tục viết. Anh ấy nói "mời vào". Cánh cửa văn phòng nhẹ nhàng mở ra. Thư ký Diêu Thị Thành cầm trên tay một cuốn sổ da màu đen. Anh nhẹ nhàng bước vào và bước tới bàn. Anh ta hơi khom người, nhỏ giọng nói: “Thị trưởng Phùng, thư ký Lưu vừa gọi điện nói mười giờ có cuộc họp ở tầng 12. Lịch trình hôm nay có cần thay đổi không?"

‘Ồ, chỉ cần nhìn vào sự sắp xếp. Tôi đã đọc tài liệu này và tôi đã thay đổi một số phần. Bạn đến ban thư ký và yêu cầu họ đánh máy lại trước khi gửi đi. Nhân tiện, Tiểu Vi mà tôi hẹn hôm nay cũng ở đây phải không? ’

Feng Jianguo đưa tài liệu cho Diêu Thị Thành và nhìn thư ký rồi hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Có vẻ như là đỗ xe trái phép

'Luật sư Vi Bành đã ở đây. Thời gian họp dự kiến ​​là 8h40, thời gian họp là 20 phút. Luật sư Wei đã ở đây từ 8 giờ 15, vẫn còn mười phút nữa.'

'Không sao đâu, để anh ấy qua đây'

‘Được rồi, Thị trưởng Feng’

Diêu Thị Thành quay người và bước ra ngoài. Sau khi đi ra ngoài, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại. Anh đứng thẳng dậy và bước nhanh đến cửa phòng tiếp tân. Anh mở cửa và bước vào với nụ cười chuyên nghiệp trên môi. Anh ta nói với Vi Bành đang ngồi đợi ở đó: "Xin chào luật sư Wei. Thị trưởng Feng nói rằng ông ấy sẽ gặp anh trước. Được rồi, theo sự sắp xếp, thời gian gặp mặt sẽ là khoảng ba mươi phút. Chúng ta hãy đến đó ngay bây giờ."

Ngụy Bằng ôm túi đứng dậy, mỉm cười cảm ơn. Anh đi theo Diêu Thị Thành đến văn phòng phó thị trưởng. Feng Jianguo đứng dậy khi nhìn thấy Vi Bành bước vào. Tuy nhiên, anh ta không bước ra khỏi bàn. Anh chỉ đứng đó cười nói: "Chào mừng Tiểu Vi. Chúng ta gọi điện cho nhau mấy lần, coi như là người quen..."

'Xin chào, Thị trưởng Feng, tôi là Vi Bành. Cảm ơn vì đã gặp lãnh đạo mặc dù lịch trình bận rộn của anh ấy ...' Vi Bành nhanh chóng bước về phía trước, vừa nói vừa đưa tay ra. 

'Tiểu Vi, ngươi nói như vậy không tốt. Chúng ta là công chức của nhân dân, haha, đây là việc chúng ta nên làm... ngồi xuống... ngồi xuống, Tiểu Yêu rót trà...' Nhìn thấy Ngụy Bằng từ xa đưa tay ra, Feng Jianguo giơ tay lên bắt tay Ngụy Bằng nhẹ nhàng, sau đó ra lệnh cho Diêu Thạch Thành rót trà. 

Cả hai đều than thở về mối quan hệ của mình với bố chồng. Sau khi Diêu Thị Thành rời đi, Feng Jianguo hỏi: "Tiểu Vi, chúng tôi có mối quan hệ tốt với An Thị Giao. Bạn đang chuẩn bị cho điều mà bạn đề cập lần trước như thế nào?" ’

"Thị trưởng Feng, xin hãy xem ngân sách và kế hoạch phát triển mà tôi đã lập trước." Ngụy Bằng lấy từ trong túi ra những tài liệu đã chuẩn bị từ lâu, đặt lên bàn, sau đó quay lại ghế sofa ngồi xuống. 

Feng Jianguo gật đầu và chậm rãi xem qua các trang và hỏi một số câu hỏi. Thời gian trôi qua chậm rãi. Thư ký Diêu Thị Thành đến nhắc nhở anh. Feng Jianguo cho biết nếu kéo dài thời gian gặp mặt, Diêu Thị Thành không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Gần mười giờ, bí thư lại đến nhắc nhở bí thư thành ủy rằng cuộc họp do thành ủy triệu tập đã gần kết thúc. Feng Jianguo nói với Vi Bành rằng anh ấy muốn xem xét kỹ hơn và để lại thông tin cho anh ấy trước. Anh ta gọi điện cho ủy ban xây dựng và nhờ người phụ trách đón Vi Bành và cùng nhau đến hiện trường để nghiên cứu. Các đồng chí có trách nhiệm trong ủy ban xây dựng sẽ báo cáo trực tiếp sự việc với ông vào sáng mai. 

Gần mười một giờ thì có một nhóm người của ban xây dựng tới. Họ thấy Vi Bành xin lỗi rối rít. Vì là Thị trưởng Feng đến chào nên họ rất coi trọng vấn đề. Tuy nhiên, trước khi họ đến, ban xây dựng đã xảy ra chuyện nên họ đến muộn. 

Ngụy Bằng biết mình chỉ là một con tôm nhỏ, người ta nhiệt tình với Phượng Kiến Quốc chỉ vì danh tiếng của hắn nên hắn cũng không tỏ ra bất mãn. Bởi vì đã giữa trưa, đến hiện trường cũng không có nhiều thời gian, cho nên Ngụy Bằng hẹn bọn họ trước tiên cùng nhau ăn cơm trưa. 

Đã hơn ba giờ chiều khi một nhóm người đến Khu phát triển Yupingshan vào buổi chiều. Mọi người bước xuống xe và bước đi một cách lúng túng. Xem ra buổi trưa Ngụy Bằng làm rất tốt việc quan hệ công chúng nhưng đều say khướt. Người phụ trách quàng tay qua vai Ngụy Bằng và hôn nhau một cách trìu mến. Anh ta vỗ ngực hứa sẽ báo cáo trung thực với Thị trưởng Feng những gì Vi Bành yêu cầu. 

Ngụy Bằng cũng lập tức bày tỏ lòng biết ơn vô cùng, thế là cả nhóm nhìn lướt qua rồi vội vã về khách sạn, nơi bữa tối lại sắp bắt đầu. 

Sáng hôm sau đã hơn chín giờ, Ngụy Bằng vẫn còn nằm trên giường. Hôm qua anh ấy uống nhiều quá, hôm nay cơ thể vẫn còn ủ rũ, bụng khó chịu. Vừa rồi Trang Hội gọi điện, nghe nói Ngụy Bằng say rượu còn phàn nàn. Ngụy Bằng không còn cách nào khác đành phải làm vợ làm vợ trước khi đối phương bỏ cuộc. 

Vừa cúp điện thoại, điện thoại lại vang lên. Hóa ra một khoản vay ngân hàng đã được phát hành và Vi Bành được yêu cầu làm thủ tục. 

Khi Wei Peng nghe tin khoản vay đã được phê duyệt, anh ta đứng dậy trên giường, trèo ra khỏi giường, loạng choạng ra khỏi giường, tắm rửa, tìm thứ gì đó để ăn rồi vội vàng làm các thủ tục liên quan cho khoản vay rồi đến ngân hàng. 

Sau khi hoàn tất mọi thủ tục thì cũng đã 12 giờ trưa. Tôi chuyển tiền đến chi nhánh nơi Vương Diêu đặt trụ sở, coi như khoản tiết kiệm của Vương Diêu. Tôi đã gọi cho Vương Diêu trong quá trình này để nói với anh ấy về khoản vay và việc chuyển nhượng. Vương Diêu cũng rất vui khi họ gặp nhau vào bữa trưa. 

Tại thành phố F, trong phòng tổng thống trên tầng 38 của một khách sạn cao cấp, một nam một nữ khỏa thân đang làm tình với nhau. Ánh nắng chiều cuối hè chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn trên sàn phòng vào khoảng hai giờ. Máy điều hòa trong phòng đã được bật ở mức cao nhất, thổi ra từng đợt không khí mát mẻ, nhưng nam nữ trên giường vẫn đổ mồ hôi. 

Vì là tòa nhà cao nhất nên rèm cửa không được kéo kín. Người phụ nữ có khi quấn quanh người đàn ông như một con rắn, có khi lại đứng thẳng lên, ngồi lên bụng người đàn ông và lắc lư cơ thể. Hai cặp vú đầy đặn lắc lư liên tục vì rung lắc. Làn da mịn màng như sa tanh, mái tóc dài xoăn được buộc bằng dây cao su. Nó lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể di chuyển. Người đàn ông ở dưới thân vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ đang run rẩy ra hiệu cho người phụ nữ nằm xuống. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn úp mặt xuống giường, ngẩng cao mông, cơ thể lên xuống theo nhịp thở hổn hển dữ dội. Âm đạo đầy đặn của cô ẩm ướt, hai môi âm hộ hình con bướm hướng ra ngoài. Họ trông đầy đặn và lộng lẫy vì sự ma sát vừa rồi. Bộ lông mu xinh đẹp của cô ấy phủ đầy tinh dịch như bột nhão và bọt trắng đục đang chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

'Ồ... nhẹ nhàng... đau quá... à... à... ừm...' Khi người đàn ông phía sau đâm mạnh vào cô, người phụ nữ quay lại và tát vào chân người đàn ông, càu nhàu phản đối. Vẻ mặt cô quả thực là thích thú, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, sau má phải có một đường ngắn màu đỏ nhạt, như thể vết sẹo vẫn đang hồi phục sau ca phẫu thuật.

Khi cả hai đang quan hệ tình dục thì điện thoại của người phụ nữ reo lên. Người phụ nữ quay lại và đặt một ngón tay lên miệng, ra hiệu im lặng đối với người đàn ông đang đẩy mình ra phía sau. Cô hít một hơi thật sâu, có chút khó khăn để kìm nén hơi thở dữ dội của mình rồi trả lời điện thoại:

‘Vợ yêu ơi, em ở đâu? Haha’

'Này, Apeng, là tôi đây... ừm...Tôi đang ở phòng tập nhảy...'

'Buổi chiều cậu tập điệu nhảy gì thế... trời không nóng lắm...'

'Chà... tối nay có một buổi khiêu vũ giao lưu... các học sinh đang tập ép chân và vân vân... Có chuyện gì không? Haha’

‘Không có gì đâu, khoản vay tôi đăng ký đã được chấp thuận, haha… Tôi muốn nói với bạn rằng, tôi rất vui’

'Ồ...đó là một điều tốt...rồi khi tôi quay lại...chúng ta...hãy ăn mừng...ah...một lát thôi...'

‘Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn thở nặng nhọc? Có chuyện gì thế? …’

'À... không sao đâu, không sao đâu. Vừa rồi tôi đã ép chân mình khi đang nghe điện thoại. Tôi bị bong gân chân...ôi ôi...hơi đau...Mấy hôm nữa tôi phải về...cậu...cậu...nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi cúp máy đây...'

‘Ồ, chỉ cần không nghiêm trọng là không có bác sĩ đi cùng nhóm sao? ’

'...Tôi sẽ gặp bác sĩ đi cùng để kiểm tra...không nghiêm trọng đâu...đừng...đừng lo lắng...'

'Ồ, hãy cẩn thận. Nếu không nói gì nữa thì đun sôi với nước nóng vào buổi tối... Tiếp tục đi... Tạm biệt...'

'Tạm biệt, hãy bảo trọng nhé...Tạm biệt.' Trang Huệ ném chiếc điện thoại đã cúp máy xuống đất.

Anh đặt tay lên giường, quay lại nhìn người đàn ông phía sau đang đột nhiên đẩy mạnh. Anh ấy thở gấp và nhẹ nhàng phàn nàn, 'Anh... anh... sắp chết rồi... ừm... à... à... anh đang nói chuyện điện thoại... à ah... anh vào sâu quá... à à... ừm... à... à...'

Người đàn ông phía sau đâm mạnh như muốn trả thù, dùng tay tát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Trang Huệ và nói một cách gay gắt, 'Mẹ kiếp...địt mẹ...ừm...đụ chết mày...đụ chết mày đi, đồ khốn nạn...Tao chỉ không thích thôi.' Nói xong, anh dùng tay vỗ mạnh vào cái mông đang đung đưa. 

'Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" 'Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” vào mông của người đàn ông.

Ngụy Bằng nhìn điện thoại di động trong tay, bên tai vẫn còn vang vọng tiếng thở gấp và giọng nói gấp gáp của Trang Huy. Anh có chút bối rối và cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhớ lại Trang Huệ vừa nói rằng anh đang tập luyện trong phòng tập nhảy. Anh mỉm cười tự ti. Có lẽ anh hơi đen tối và nghĩ sai.

'Có chuyện gì thế? Apeng, sao cậu choáng váng thế? Bạn đã nói chuyện với Trang Huệ qua điện thoại phải không? ' Vương Diệu trên tay cầm túi lớn nhỏ vừa bước ra khỏi siêu thị, ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy Ngụy Bằng đứng cạnh xe cười toe toét. 

'Ồ, không sao đâu. Cuộc chiến đã kết thúc. Bạn đã mua rất nhiều thứ. Chúng tôi vừa về nhà ăn tối cùng nhau. Thật lãng phí nếu chúng ta không thể ăn.” Câu hỏi của Vương Diệu cắt ngang dòng suy nghĩ của Ngụy Bằng.

Buổi trưa ăn cơm xong, bọn họ đồng ý trở về nhà Vương Diệu ở lại buổi tối. Vì lý do này, Vương Diệu đặc biệt xin nghỉ nửa ngày, hai người cùng nhau đi siêu thị mua đồ. Ngụy Bằng rất ngạc nhiên khi thấy Vương Diệu mua nhiều như vậy.

'Anh vui lắm, haha, tối nay em là của anh, vợ anh không có ở nhà, đi thôi, tối nay anh sẽ chăm sóc em thật tốt... Haha... Về nhà thôi... Đến giúp anh lấy một ít.' Vương Diệu khiêu khích lè cái lưỡi nhỏ ra liếm môi. Nghĩ đến buổi tối hai người có thể lại ở bên nhau, cô có chút hưng phấn, dùng thân đụng vào Ngụy Bằng, vui vẻ nói.

Nhìn thấy Vương Diệu hưng phấn, Ngụy Bằng lắc đầu mở cốp xe, lấy từ trong tay nàng túi lớn nhỏ, bỏ vào trong xe.

Bãi đậu xe của siêu thị nằm dưới lòng đất. Vi Bành nghĩ rằng việc đỗ xe rất phiền phức nên đã đặt nó trên vỉa hè. Trong lúc anh đang thu dọn đồ đạc thì một chiếc xe cảnh sát từ từ tiến đến.

'Xin chào, bạn đang đỗ xe trái phép, vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân của bạn.' Xe cảnh sát dừng cạnh xe Ngụy Bằng, hai cảnh sát bước xuống xe, một nam cảnh sát và một nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát trông giống như một người lãnh đạo. Nam cảnh sát là một thanh niên đi theo nữ cảnh sát. Khi nghe nữ cảnh sát nói, anh bối rối ngước mắt nhìn nữ sếp của mình, Vũ Hữu Quân, giám đốc Sở Công an.

Suy cho cùng, công việc của Bộ Công an với tư cách là một cảnh sát giao thông có phần...

Một số...

Bạn đang lộn xộn à?

'Ừm... Bạn... Youjun... Haha... Đã lâu không gặp...' Ngụy Bằng và Vương Diệu đang để đồ sau xe. Họ không nhìn thấy xe cảnh sát ở phía trước xe. Họ giật mình khi Vũ Hữu Quân lên tiếng. Khi nhìn qua, anh có chút ngạc nhiên. Anh không biết phải nói gì nên chậm rãi bước tới.

Nghe xong, Vương Diệu cũng cùng Ngụy Bằng đi tới. Nhìn thấy viên cảnh sát trước mặt trông quen quen, cô sửng sốt một lúc mới nhớ ra Vũ Hữu Quân này là ai.

'Tôi xin lỗi, vui lòng cho tôi xem ID của bạn. Tôi không biết bạn...xin đừng cản trở công việc của tôi.' Vũ Hữu Quân mắng Vi Bành, người đang nở nụ cười xấu hổ, một cách nghiêm túc. Anh ta trông có vẻ kinh doanh, nhưng hơi ươn ướt trong mắt anh ta đã phản bội những cảm xúc sâu kín nhất của cô.

Ngụy Bằng kinh ngạc nhìn nữ tử mặt nghiêm nghị trước mặt, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể cười vui vẻ nói: "Du Quân, ngươi không phải ở Sở Công an sao?" Làm sao... làm sao... chuyện này phải là chuyện của cảnh sát giao thông chứ? Hehe...hehe...'

‘Vi Bành, bạn có thể chăm sóc nó được không? Chuyện gì đã xảy ra với tôi ở Sở Cảnh sát trưởng? Bạn cũng biết tôi đang ở Cục Công an? Ngươi... ngươi...' Vu Hữu Quân đột nhiên hưng phấn chỉ vào người đàn ông trước mặt, lồng ngực phập phồng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên mờ mịt.

Cô hít sâu vài hơi để giấu đi sự phấn khích, quay người lạnh lùng nói với anh cảnh sát trẻ đang ngơ ngác đứng sau lưng: "Xiaoqian, hãy gọi cảnh sát giao thông gần đó đến kéo một chiếc ô tô. Hiện tại tôi nghi ngờ chiếc xe này chính là chiếc xe được chủ xe báo mất trộm cách đây không lâu. Tôi sẽ kéo nó về bộ phận an ninh trước, chờ điều tra rõ ràng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Suy nghĩ của Vũ Hữu Quân

‘Phần còn lại? Cái này... hắn... cái này...' Người cảnh sát nhỏ hoàn toàn bối rối. Sếp nữ của anh vẫn luôn chính trực, nhưng hôm nay chuyện này có vẻ hơi hỗn loạn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy “bông hồng lạnh lùng” này trong mắt mọi người như ngày hôm nay. Có vẻ như cô ấy biết đối phương, và dường như có...

Một chút về đàn ông và phụ nữ...

Than ôi...

Tôi không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

'Có chuyện gì thế? Bạn không hiểu à? Gọi…”

‘Ồ, được rồi, tôi sẽ gọi… Sandongguai… Sandongguai… Tôi là Lương Diêu Diêu… Bây giờ hãy gọi Sandongguai… Tôi đang ở trước Siêu thị Yuejia trên đường Nam Shibei. Tôi cần một chiếc xe kéo… Tôi cần một chiếc xe kéo… Tôi tìm thấy một chiếc xe đáng ngờ cần phải tạm giữ… Tam Đông Quái, vui lòng trả lời khi bạn nghe thấy cuộc gọi.’

‘Tôi đã nhận được ba dongguai. Tôi đã nhận được ba dongguai. Chúng tôi sẽ đến chỗ bạn sau hai phút nữa.”

Câu trả lời của cảnh sát giao thông kéo xe phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ. Ngụy Bằng lúc này hoàn toàn chết lặng. Anh không biết mình đã xúc phạm người phụ nữ này như thế nào. Cô ấy chỉ đang gây rắc rối một cách vô lý, và anh ấy đã bị bắn ngay cả khi đang nằm! 

Vũ Hữu Quân đã làm một số điều vô nghĩa về mặt cảm xúc, khiến Vi Bành chết lặng.

Vương Diệu lúc đầu có chút bối rối, nhưng cô mơ hồ nhận ra điều gì đó từ cuộc trò chuyện và biểu cảm giữa Ngụy Bằng và Vu Hữu Quân. Cô nhìn Vệ Bằng, rồi nhìn Du Hữu Quân, đôi mắt đỏ hoe nhưng giả vờ bình tĩnh, không nói một lời, chỉ lặng lẽ đứng đó nhìn. 

'Youjun, Youjun, nghe tôi nói này, bạn... tại sao bạn lại làm điều này? ...' Ngụy Bằng có chút xấu hổ hỏi. 

'Tại sao? Không có gì cả. Tôi chỉ đang thực hiện nhiệm vụ chính thức. Chỉ cần một số tiền nhỏ để cấp phiếu kiểm tra và khấu trừ cho luật sư Wei. Anh ấy là một luật sư. Anh ấy rất mạnh mẽ. Tôi thậm chí còn không nhận ra anh ấy…” Khi Yu Youjun nói vài lời cuối cùng, anh ấy cảm thấy như mình đang nghiến răng.

Khi anh đang nói chuyện, một chiếc xe đầu kéo có đèn cảnh sát nhấp nháy từ từ chạy tới.

Sau khi xe đỗ, hai cảnh sát giao thông bước ra chào Vũ Hữu Quân. Hỏi về xe xong, một người lùi xe, một người dẫn xe. Họ sửa chiếc phuộc dưới gầm xe của Vi Bành và cố định chiếc xe.

‘Được rồi, Luật sư Wei, đây là biên bản tịch thu. Xin vui lòng giữ nó đi. Vui lòng lấy hết đồ đạc có giá trị trong xe ra. Tôi thấy vừa rồi bạn đã mua rất nhiều thứ phải không? Hạ nó xuống. Tôi xin lỗi. Vui lòng giải thích tình hình cho Lữ đoàn Công an Thành phố trong vòng năm ngày. À mà nhân tiện, bạn có biết Lữ đoàn Công an ở đâu không? Tạm biệt...'

Vũ Hữu Quân chào Vi Bành, nhìn Vương Diêu đang im lặng đứng bên cạnh, trừng mắt nhìn Vi Bành rồi lên xe cảnh sát với vẻ mặt ghen tị.

Cảnh sát Xiaoqian có chút bối rối và nói với Vi Bành, người vẫn còn bối rối: “Xin hãy giữ biên lai cho luật sư Wei. Chúng tôi không biết tình hình giữa bạn và văn phòng của chúng tôi là gì. Tốt nhất là bạn nên giải quyết nó càng sớm càng tốt... Uh... Xin chào! Xin hãy làm điều đó càng sớm càng tốt...xin vui lòng lấy những đồ có giá trị ra khỏi xe." Nói xong, anh ta lên xe cảnh sát với vẻ mặt bất lực rồi lái đi, kéo theo Giám đốc Yu đang bối rối.

Trong lúc Tiểu Khiêm đang nói chuyện với Ngụy Bằng, Vương Diệu đã lấy hết đồ hắn mua ra. Ngụy Bằng cười khổ, không biết Vu Hữu Quân hôm nay không đúng. Anh ta mở cửa xe, lấy đồ của mình ra rồi đưa chìa khóa xe cho cảnh sát giao thông đang chờ sẵn.

Khi chiếc xe bị kéo lê trên đường, Vương Diệu có lẽ đã không đóng chặt cửa khi lấy đồ. Nắp cốp mở ra đóng lại khi xe tiến về phía trước, giống như lúc này Ngụy Bằng há hốc miệng không biết nên nói gì.

Vương Diệu nhìn chiếc xe rồi nhìn Ngụy Bằng rồi bật cười. Ngụy Bằng nhìn Vương Diệu cũng cười nói.

Vương Diệu mỉm cười, nhẹ nhàng đánh vào cánh tay Ngụy Bằng, "Cười... Cười khúc khích... Ta cười thật lớn... Cười khúc khích... Sao ngươi lại gây sự với cô ấy?" Bạn thậm chí còn gặp rắc rối với một nữ cảnh sát... Không phải bạn chỉ là bạn thôi sao? Haha...haha...hình như không phải vậy? ’

'Tôi cũng bối rối. Đã lâu lắm rồi tôi từ nước ngoài về và không hề gặp cô ấy. Tôi đã yêu cô ấy trước đây. Ai biết được hôm nay tôi đang lo lắng thế nào? ’

Ngụy Bằng dang tay, vô tội giải thích. 

'Ôi... tôi cười đau bụng quá... Trời ạ, vừa rồi cô ấy trông như sắp ăn thịt bạn, và nhìn vẻ mặt đau khổ của bạn... Haha... Được rồi... Được rồi, nếu bạn không cười thì hãy đi taxi nhé? Sẽ rất phiền phức khi lái xe của tôi trở lại làm việc," Vương Diêu đề nghị trong khi cố nén nụ cười và nhìn những thứ trên mặt đất.

Ngụy Bằng gật đầu, vẫy tay gọi xe.

Sau khi trở lại Sở Công an, Vũ Hữu Quân bước vào văn phòng của mình, đóng sầm cửa lại và ném mũ xuống ghế sofa một cách giận dữ. Anh cởi giày rồi ngồi trên ghế sofa, ôm đầu gối, dùng đầu gối ấn cằm. Những giọt nước mắt bất bình từ từ chảy ra từ mắt anh.

Không lâu sau khi Vi Bành trở về Trung Quốc, cô đã biết chuyện. Cô muốn vui vẻ đến chỗ Vệ Bằng để hồi tưởng lại quá khứ, nhưng lại tình cờ nhìn thấy Vệ Bằng và Trang Huy đang nắm tay nhau đi dạo trên đường. Khi cử chỉ thân mật không hề giống như sắp chia tay, trái tim Vũ Hữu Quân đau nhói, như thể thứ mà cô hằng mong ước bỗng nhiên không còn thuộc về mình. Khi đó, cảm giác mất mát và lạnh lẽo ập đến khắp cơ thể cô.

Nhưng cô cũng cảm thấy vợ chồng Ngụy Bằng đã hòa giải thì cô nên vui mừng.

Nhưng cô ấy không thể hạnh phúc được.

Sau nhiều ngày lo lắng được và mất, cô vốn đã hy vọng Ngụy Bằng sẽ đến với mình, nhưng cô cũng sợ Ngụy Bằng thực sự sẽ đến với mình. Cô cảm thấy rằng ngay cả khi Vi Bành đến với cô, cô cũng sẽ từ chối anh một cách "chính đáng". 

Phụ nữ thật mâu thuẫn!

Hôm nay cô lại 'tuần tra' trên đường phố. Cô dần dần thích 'cái gọi là tuần tra' này, nhìn không mục đích đủ loại người, như thể cô đã nhìn thấy câu chuyện của từng người. 

Cô vô tình nhìn thấy Vi Bành cạnh chiếc xe phía trước siêu thị. Cô yêu cầu Tiểu Thiên dừng xe và muốn đi tới chào hỏi. Khi xe cảnh sát đậu, Vũ Hữu Quân không xuống xe mà có chút do dự nhìn Vi Bành đang nói chuyện điện thoại qua cửa sổ xe. 

Trong lúc cô đang do dự, Vương Diệu xuất hiện trước mặt Ngụy Bằng, với vẻ mặt 'đĩa'. Ngụy Bằng lên tiếng. Trong lòng cô cho rằng vẻ mặt của Chung thật dâm đãng, cô đột nhiên cảm thấy chua chát như vậy. 

Cô biết người phụ nữ này. Cô ấy không phải là một người phụ nữ tốt. Tại sao cô ấy lại ở cùng với Ngụy Bằng? 

Thấy rằng năng lượng trìu mến không chỉ là cách hiểu thông thường. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ va nhẹ vào người Vi Bành, Vi Bành thậm chí còn tát vào mông cô ấy một cách không biết xấu hổ. 

Cơn giận trong lòng cô bắt đầu dâng cao. Đây là một chuyện lớn: 'Đối với Trang Huệ, đúng đối với Trang Huệ, cặp vợ chồng này phải bị chặt thành ngàn mảnh, chặt thành từng mảnh và cho chó ăn.' Sau khi tìm được lý do trong lòng mình, cô vội vàng mở cửa xe. 

Nhưng khi cô thực sự đối mặt với người đàn ông này, sự tức giận trong lòng Vũ Hữu Quân không thể biểu hiện ra ngoài, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô thực sự muốn ôm anh và lắng nghe nhịp tim của anh, nhưng cô lại do dự. 

Nhưng khi nhìn thấy 'người đàn bà xấu' bên cạnh, anh lại nổi cơn thịnh nộ. Anh thực sự muốn tát người đàn ông vô tâm này một cái: 'Sao anh lại nói anh ta là người vô tâm? Tôi cảm thấy rằng anh ta đã phản bội Trang Huệ... Đúng vậy, vì Trang Huệ...người đàn ông bị phản bội này...sói mắt trắng...Trần Thị Mỹ...người đàn ông hôi hám'

Nước mắt cứ tuôn rơi nhưng không thể lau đi. Vũ Hữu Quân biết rằng tất cả những lý do anh đưa ra để khuyến khích anh đều vô ích. Suy cho cùng, anh vẫn nghĩ về người đàn ông này và yêu anh ta. Cô đã ngốc nghếch chờ đợi anh lâu như vậy, tưởng rằng khi anh quay lại Ngụy Bằng sẽ ly hôn với Trang Huy, để cô có lý do công khai có anh, nhưng mọi chuyện lại quay về điểm ban đầu. 

Tôi nên làm gì? phải làm gì? phải làm gì? 

Khu dân cư Xiangxiyuan được xây dựng cạnh dòng sông nhân tạo. Đây là một khu dân cư rộng lớn với nhiều dãy nhà ở. 

Trời đã tối, hàng nghìn ngọn đèn được thắp sáng, toàn bộ khu dân cư hiện ra một khung cảnh phồn vinh. 

Tại một căn hộ trong một tòa nhà, các cửa sổ đều đóng kín và rèm được kéo kín. Bên ngoài không thể nhìn thấy gì, nhưng bên trong, những âm thanh cực kỳ dâm dục "Gooji...koji..." và tiếng la hét dâm đãng của phụ nữ vang vọng trong nhà. 

Người đàn ông đang nằm bán khỏa thân trên ghế sofa trong phòng khách. Một người phụ nữ bụ bẫm nhưng không đầy đặn đang mặc bộ trang phục da gợi cảm và đôi giày cao gót màu đen. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô lộ ra. Trên mỗi núm vú săn chắc có một chiếc chuông đồng tinh xảo, phát ra âm thanh leng keng dễ chịu khi đầu cô nâng lên hạ xuống. Một sợi dây xích chó màu vàng được buộc quanh cổ cô. Cô quỳ xuống đất với mái tóc buộc cao. Cô nằm giữa hai chân người đàn ông và thực hiện oral sex một cách mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 1.88 triệu

Ngụy Bằng ngậm điếu thuốc trong miệng, nhìn người phụ nữ trên háng mình. Anh vui vẻ nhấp một ngụm rồi nhổ ra. Mặt khác, anh ta cầm một vật thể mỏng manh trông giống như một chiếc điều khiển từ xa. Thỉnh thoảng ấn vào, người phụ nữ trên háng anh ta sẽ rên rỉ dâm đãng, vặn vẹo mông và cơ thể, nhướng mi nhìn người đàn ông với vẻ mặt dâm đãng, rồi tiếp tục nuốt chửng dương vật cương cứng một cách miễn cưỡng. 

Mỗi âm thanh mút hoàn toàn xuyên thấu Ngụy Bằng đều khiến Ngụy Bằng hét lên sung sướng. 

Đây là nhà của Vương Diệu. Sau khi hai người ăn tối xong, họ chơi đùa dưới nước và bày ra chiến trường trong phòng khách. 

Dương vật dày, dài và cứng bị người phụ nữ nuốt chửng tận gốc, cảm giác bóp mạnh do dương vật mang đến khiến người đàn ông vui vẻ nắm lấy tóc của người phụ nữ, giữ đầu cô ấy xuống và ấn mạnh xuống. Phụ nữ thích cảm giác ngột ngạt này. Có một máy rung ù và rung được nhét vào âm đạo. Khi người đàn ông tăng tần số lên, cảm giác ngứa ran sẽ khiến âm đạo cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên, khoái cảm lan từ âm đạo ra toàn thân như những gợn sóng. Cộng thêm cảm giác ngột ngạt vì thích loại bạo dâm này, Vương Diệu có được cảm giác tuyệt vời như được bay lên thiên đường. 

Khi Wei Peng nhìn thấy người phụ nữ đảo mắt, anh ta túm tóc người phụ nữ và rút dương vật của mình ra khỏi miệng người phụ nữ. 

'Khụ... khụ... khụ... ồ... tôi sắp chết rồi... thoải mái quá... ừm...' Khi dương vật được rút ra, Vương Diệu mềm mại nằm trên thảm, vừa ho vừa nói. 

Hai chân đầy quyến rũ uốn cong và dang rộng, đôi giày cao gót của hai chân đẩy lên thảm, bộ phận sinh dục ngập trong tinh dịch lộ ra ngoài chiếc quần da hở hang. Bàn tay ngọc bích sơn móng tay màu đỏ tươi ấn vào chỗ phình ra cứng ngắc, thỉnh thoảng dùng móng tay gợi cảm trêu chọc âm vật. Tay còn lại xoa bóp ngực cô, những chiếc chuông trên núm vú vẫn kêu leng keng. 

'A...ah...ah...dừng...dừng lại...hôn chồng em...không chịu được nữa...không chịu nổi nữa...tôi muốn nó thật...tôi muốn nó...ah...ồ...ồ...ồ...ừm...chết tiệt...anh trai...tôi muốn một con cặc thật...ah...tôi muốn nó...' Vi Bành nhìn cơ thể ngọc nằm trên thảm và cảm thấy miệng khô khốc. Cùng với lời cầu xin đầy dục vọng của Vương Diệu, dục vọng sắp trào ra khỏi cơ thể anh...

Để lấy lòng anh tối nay, Vương Diệu đã đặc biệt mặc một bộ quần áo sặc sỡ, bao gồm áo lót da để lộ ngực, quần đùi da hở hang, dây xích chó quanh cổ, môi đỏ tươi, sơn móng tay bắt mắt và giày da cao gót màu đen gợi cảm.

Cái choáng váng này thật tuyệt vời. Vi Bành nuốt nước bọt, ôm con cặc sưng tấy của mình và nói: 'Chết tiệt, anh có cần được đụ không?' ’

Vương Diêu mở đôi mắt quyến rũ của mình, trêu chọc dương vật của người đàn ông, liếm môi bằng chiếc lưỡi nhỏ của mình và nói một cách dâm đãng, 'Chà, tôi nợ anh một mạng, thôi nào, chồng tôi, đến đụ tôi, âm hộ của tôi ngứa quá, nhìn xem, nhiều nước quá... Hôn chồng tôi đi, nào...'

Vi Bành quỳ giữa hai chân của người phụ nữ và dùng tay rút chiếc máy rung ù ù ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Vương Diêu hét lên vài lần trong khi rút máy rung ra. Khi máy rung được lấy ra, những dòng tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo. Ngụy Bằng nhúng ngón tay vào đó, sau đó đưa vào âm đạo và chọc vài cái. 

'Ah... ah... anh bạn tốt... ah... ah... dừng lại đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... thôi nào... ah... ah... ah... ah... chết tiệt... chết tiệt cái lồn của tôi... Tôi muốn... tôi muốn nó thật... tôi muốn một con cặc... âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa...' Khi người phụ nữ thở hổn hển và hét lên, Vi Bành rút những ngón tay chứa đầy tinh dịch của mình ra và đưa nó vào miệng người phụ nữ. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn thè cái lưỡi nhỏ cong lên xuống, sau đó đột nhiên cổ cứng ngắc ngẩng đầu lên, ánh mắt trừng trừng, thân thể đột nhiên co giật, miệng nhỏ hình chữ O, hét lên đầy dục vọng. 

'A...ah...ah...mời vào...ừm...ừm...ah...cứng...ah...ồ...ồ...ồ...dày quá...dài quá...ah...ah...ừm...ừm...âm hộ căng quá...thật thoải mái...' Người đàn ông ngay lập tức thọc dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ và thọc mạnh vài lần. Sự căng tức đột ngột trong âm đạo khiến người phụ nữ hét lên vì phấn khích. 

Ngụy Bằng chống tay xuống đất, thọc mông vào trong âm đạo trơn trượt như đóng cọc. Tần số không nhanh nhưng mỗi lần lại thâm nhập sâu. Thỉnh thoảng, anh ta lại chửi thề những câu như "đụ em chết đi, đồ đĩ".

'À...ah...vâng...Tôi là một cái lồn...Tôi là...lồn nhỏ của anh...ừm...um...ahhh...oh...ahhhh...chồng...chồng chết tiệt với tôi...ahhh...ohhhh...Tôi chạm vào âm hộ của tôi...ồ...ồ chạm vào âm vật của tôi...lồn của tôi...ah...âm vật cứng quá...ướt quá...ahhh...ummm... ...Có rất nhiều nước chảy ra...Lồn nhỏ...ah...ahhh...chồng...Tôi sẽ chạm vào ngực mình để cho xem ngươi...ahhh...ồ...' Vương Diệu lắc đầu hét lên, một tay xoa ngực, tay kia ấn vào âm vật để mài nhanh. Bàn tay đang mài âm vật đôi khi nắm lấy gốc dương vật âm đạo, tận hưởng cảm giác rung chuyển.

Sau hơn 40 phút đâm, người đàn ông rõ ràng đã tăng tốc lực đẩy. Vương Diêu cảm thấy người đàn ông sắp xuất tinh. Cô đứng dậy ôm lấy người đàn ông, hợp tác với lực đẩy của người đàn ông. 

'Ồ...ồ...ồ...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi mạnh...lão...chồng...chồng...anh trai...cặc...dày quá...tôi thích nó quá...âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy sướng quá...lồn bé nhỏ của tôi...tôi thích nó quá...ồ nó đang đến...ahhh ...ah...tới...anh xã...kiêm cho tôi... ahhh... tôi muốn... ồ... ồ uh huh... ừm... xuất tinh cho tôi... chồng... hôn chồng... xuất tinh cho tôi... sắp tới... ahhh... tới, tới, tới... ah... ...Uh-huh...ah...tới rồi...ahhhh...kiêm...kiêm...ah chồng...oooo...nóng quá...ahhh...ah...lên thiên đường...ahhh...ahhhh...ahhhhh...hahahaha...cuck...lên trời...ồ...' Thân thể Vương Dao co giật một lúc, toàn thân ngọc thạch lộ ra một màu đỏ quyến rũ, hai chân quấn chặt quanh đùi Ngụy Bằng, mông cô dùng lực đẩy lên, cực khoái trào dâng qua từng tế bào trong cơ thể cô như một cơn thủy triều.

Sau khi người đàn ông xuất tinh, anh ta nằm đè lên người phụ nữ và thở hổn hển. Người phụ nữ vẫn ôm chặt người đàn ông trên người mình, dùng tay xoa xoa tấm lưng rộng của người đàn ông. Cô thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: 'Hừ... Thật tốt khi có một người đàn ông mà mình có thể yêu... Thật vững chắc... A Bành... Em rất thích cảm giác anh muốn em... Hehe...'

'Em là người phụ nữ của anh, chỉ cần em thích, anh từ nay về sau sẽ chăm sóc em thật tốt, cho đến... cho đến... già...' Ngụy Bằng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Vương Diệu phía dưới, chậm rãi nói.

'Anh Bành, chồng ơi, anh đừng nói nữa, em biết, em biết, đừng nói nữa, em sợ anh nói xong, em còn muốn nghe, nghe không đủ, hì hì, anh tham lam quá à, hì hì...' Vương Diệu ôm lấy cổ Ngụy Bằng, hôn hắn liên tục. Cô vui mừng quá, sau đó để Ngụy Bằng nằm xuống. Cô nằm giữa hai chân của người đàn ông và dùng miệng mút thật mạnh để làm sạch dương vật của người đàn ông.

Sau khi mút xong, cô há cái miệng nhỏ thè lưỡi ra làm hài lòng người đàn ông, chứng tỏ cô đã nuốt tinh dịch.

Cả hai ôm nhau trên thảm và hôn nhau một lúc trước khi cùng nhau vào phòng tắm tắm. Vương Diệu giúp Ngụy Bằng mặc quần áo, châm thuốc pha trà cho hắn, sau đó lau sạch vết nước trên thảm. 

Ngụy Bằng cầm điện thoại di động lên xem. Anh gọi cho Trang Huệ trước khi quá muộn. Có tiếng ồn ở đầu bên kia của điện thoại. Có âm nhạc và những giọng nói ồn ào. Anh ấy hỏi chân của Trang Huệ thế nào. 

Trang Huệ nói mọi chuyện đều ổn, còn nói là ở phòng biểu diễn của một trường học nào đó, khoảng mười giờ buổi tiệc sẽ kết thúc, đồng thời dặn Vi Bằng đừng lo lắng và ngủ ngon. Hai người nói chuyện xong cúp điện thoại. Vương Diệu đang bận dọn dẹp, biết Ngụy Bằng đang gọi ai, nhưng lại mím môi chua chát, không nói nên lời.

Buổi tối khi đi ngủ, Ngụy Bằng lại bắt đầu có hứng thú, hai người lại một lần nữa đấu khẩu quyết liệt. Sau khi vật lộn hai hoặc ba lần một đêm, họ ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Cả hai đều không thể dậy được vào buổi sáng nên Vương Diêu phải nghỉ thêm một buổi sáng nữa.

Sau bữa trưa, Vương Diệu bắt taxi đi làm. Ngụy Bằng nhìn bầu trời. Trời trong xanh và không có mây. Mùa thu đã đến gần. Anh cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ đến việc phải đối mặt với người phụ nữ không thể giải thích được Vũ Hữu Quân. Nhưng anh không thể đi được. Thế là anh vẫy một chiếc taxi và đến đội an ninh thành phố để lấy xe về.

Đi được nửa đường, Feng Jianguo gọi điện và nói rằng anh và Vi Bành sẽ đến khu phát triển để xem xét, vì vậy Vi Bành không còn cách nào khác đành phải cho xe chạy đến khu chính quyền thành phố. 

Khi đến khu chính quyền thành phố, Ngụy Bằng mở túi ra nhìn thẻ ngân hàng bên trong, sau đó đi về phía thư ký Diêu Thạch Thành của Phong Kiến Quốc đang đợi ở đó. Diêu Thị Thành nhìn thấy Vi Bành đến và dẫn anh ta lên chiếc xe đặc biệt của Feng Jianguo.

Trên đường đi, Feng Jianguo hỏi thêm một số câu hỏi về sự phát triển. Khi tới hiện trường, cả hai bước xuống xe. Feng Jianguo bảo Diêu Thị Thành đợi trong xe, hai người vừa đi vừa nói chuyện.

‘Tiểu Vi, bạn vừa nói rằng 200 ha đất này sẽ được phát triển thành biệt thự. Ngoài ra, một số nơi khác bạn đề cập cũng mong muốn được phát triển để sử dụng cho mục đích thương mại. Công ty của bạn có thế mạnh không? ’

Feng Jianguo hỏi, chỉ vào vùng đất phía xa. 

‘Thị trưởng Feng, xin hãy yên tâm rằng công ty chúng tôi rất mạnh và nguồn tài trợ tiếp theo không phải là vấn đề. Bạn cũng đã đọc kế hoạch phát triển. Chúng tôi tin tưởng rằng dưới sự lãnh đạo của chính quyền thành phố và sự hướng dẫn của bạn, chúng tôi sẽ đưa ra câu trả lời thỏa đáng.’ Vi Bành nhìn Feng Jianguo bên cạnh và tự tin trả lời. 

‘Nhưng tôi nhờ người hỏi, công ty của anh mới thành lập, hình như… thực lực không được lý tưởng lắm.’ Feng Jianguo hơi nghiêng đầu nhìn Ngụy Bằng hỏi. 

"Thị trưởng Feng, công ty chúng tôi mới thành lập, nhưng chúng tôi đã đang thảo luận hợp tác với một tập đoàn lớn đa quốc gia, chúng tôi đã ký hợp đồng rồi, chỉ cần có được quyền phát triển, một lượng lớn kinh phí sẽ được bơm vào. Tôi đảm bảo với ông rằng sẽ không có vấn đề gì." Thói quen nghề nghiệp của luật sư khiến Vi Bành nói dối và trả lời không soạn thảo. 

Feng Jianguo và Vi Bành còn thảo luận thêm về việc phát triển và sử dụng đất trong thời gian dài. Mãi đến khi mặt trời lặn, Diêu Thế Thành đi tới nhắc nhở, hai người mới quay trở lại xe. Trên xe, Ngụy Bằng 'chân thành' mời Thị trưởng Phùng và Thư ký Diêu đi ăn tối. Với tiền đề Thị trưởng Feng sẽ chỉ có một 'bữa ăn bình thường', Vi Bành đã đặt phòng riêng trong một khách sạn năm sao 'nhỏ' trong thành phố vì tiêu chuẩn cho 'bữa ăn bình thường' không cao ở mức 8888 nhân dân tệ. 

Bữa tối kéo dài hơn một giờ trong bầu không khí thân thiện và hòa thuận. Trong thời gian này, chúng tôi không nói chuyện về vấn đề công việc nữa. Chúng tôi lợi dụng tình bạn giữa bố vợ hai bên để liên lạc với nhau sâu sắc hơn. Trên đường đi, thư ký Yao nói có việc phải làm rồi rời đi. Vi Bành lặng lẽ đặt thẻ ngân hàng trước mặt Feng Jianguo. 

‘Tiểu Vi, ý của ngươi là sao? ’

‘Thị trưởng Feng, điều đó không thú vị chút nào. Tôi chỉ nghĩ rằng bố vợ và chú Trương Dương Kỳ là bạn của gia đình. Tôi không thể liên lạc với anh ấy trước đây. Giờ biết rồi thì nên mua thuốc bổ sung hay gì đó về thăm ông già. Đó chỉ là một chút niềm vui đối với tôi khi còn là một thiếu niên. Hãy chuyển nó cho Thị trưởng Feng.'

‘Ồ, xem ra cậu vẫn còn có suy nghĩ như vậy, được rồi, vậy tôi sẽ giữ nó cho Giả Nguyệt trước’

‘Haha, chắc là vậy, mật khẩu là sáu 888888’

Feng Jianguo không hề phiền phức nhét thẻ ngân hàng vào túi, sau đó nói chuyện với Vi Bành thêm vài lời vô ích. Bữa tối kết thúc khi Diêu Thế Thành bước vào phòng riêng. 

Trước khi lên xe, Feng Jianguo nói với thư ký của mình rằng quyền phát triển của Công ty Vi Bành có thể được thảo luận trong cuộc họp ngày mai. Mặc dù anh ta đang nói với thư ký của mình, nhưng dường như anh ta đang nói với Vi Bành. 

Buổi sáng, tiếng ồn đặc trưng của các thành phố lớn thức dậy trong sương mù, khắp nơi người đi bộ và xe cộ hối hả đi làm. 

Ngụy Bằng xuống taxi, ngáp dài nhìn tòa nhà văn phòng của Lữ đoàn Công an thành phố bên kia đường. 

Tối qua không lâu sau khi trở về nhà, tôi nhận được cuộc gọi từ Thị trưởng Feng. Anh ta 'nghiêm túc' chỉ trích Vi Bành qua điện thoại vì anh ta đến máy rút tiền của ngân hàng và xem thẻ ngân hàng. Thực tế trong thẻ ngân hàng có 1.888.888 nhân dân tệ. Anh cho rằng suy nghĩ của Ngụy Bằng là không thể chấp nhận được. Trong những lời xin lỗi 'chân thành' lặp đi lặp lại của Vi Bành, anh ta đã miễn cưỡng để anh ta đi và giải quyết các tài khoản với Vi Bành sau đó. 

Cuối cùng, anh ta ngầm ám chỉ rằng sự phát triển của Vi Bành vẫn ổn. Ngụy Bằng hưng phấn đến cả đêm không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Đánh chết ngươi, đồ hôi hám

Bước vào tòa nhà văn phòng của Lữ đoàn Công an, tôi hỏi văn phòng của Vũ Hữu Quân ở tầng mấy rồi đi tìm. 

Gõ cửa cũng không có người trả lời, gõ lần nữa cũng không có trả lời, đành phải quay lại văn phòng tầng một hỏi. Anh ấy nói Vu Chu đã đến văn phòng thành phố họp, phải đến khoảng mười giờ mới về. Anh ta có thể mời Ngụy Bằng buổi chiều quay lại hoặc đến phòng tiếp khách đợi. Ngụy Bằng không muốn đợi, còn nghĩ hai ngày nữa sẽ trở lại, nhưng hắn nghĩ không có xe sẽ rất bất tiện nên đành phải đợi. 

Sau khi đợi ở phòng tiếp khách đến 10h40 trưa và gần như hết kiên nhẫn, một nữ cảnh sát mặt đầy mụn đi tới báo cho Vi Bành rằng Yu đã quay lại và yêu cầu Vi Bành đi qua. 

Nếu vừa rồi thư ký của Feng Jianguo Yao Shi Cheng không báo tin vui cho anh ta biết, anh ta đã mất kiên nhẫn và bỏ đi. 

Diêu Thị Thành đã gọi cho anh ta và nói rằng tại cuộc họp chính quyền thành phố sáng nay, sự việc đã được giải quyết với sự khuyến nghị mạnh mẽ của Thị trưởng Feng. 

"Công ty TNHH Phát triển Bành Thành" của Vi Bành giành được quyền phát triển, cho phép Vi Bành dành thời gian đến chính quyền thành phố để ký hợp đồng. 

Lúc đó Ngụy Bằng rất hưng phấn, tiền thật sự có thể làm nên chuyện lớn, sự tình cũng được giải quyết dễ dàng như vậy. 

Chậm rãi đi vào phòng giám đốc, Ngụy Bằng nhìn thấy Vu Hữu Quân đang viết cái gì đó, muốn chào hỏi trước. 

Không ngờ, Vũ Hữu Quân, người ngồi sau bàn, không ngẩng đầu lên, nói trước: "Mời đóng cửa, ngồi xuống và rót cho mình một ít nước" rồi tiếp tục viết. 

Vi Bành mở miệng, sau đó lắc đầu khi nhìn thấy Vũ Hữu Quân từ chối được nhìn thấy ở cách xa hàng ngàn dặm. Anh quay người đóng cửa lại, sau đó tự mình rót một ít nước và kiên nhẫn chờ đợi. 

Nước đã được đổ đầy hai lần, Vũ Hữu Quân vẫn đang viết một cách chậm rãi. Ngụy Bằng đứng dậy, đang định nói, nhưng Vu Hữu Quân đã chủ động bảo Vệ Bằng hãy kiên nhẫn, hắn sắp viết xong. 

Ngụy Bằng bất lực ngồi xuống. Nếu Ngụy Bằng bước tới bàn, hắn sẽ phát hiện ra người phụ nữ này chưa hề viết gì cả. Cuốn sách tuy dày đặc chữ nghĩa nhưng lại được viết đi viết lại năm chữ: “Ngụy Bằng, kẻ vô tâm!” Ngụy Bằng vô tâm! Hàn Vi Bành vô tâm...' hóa ra dài hơn bốn trang. 

Khi viết, Vũ Hữu Quân 'đánh giá cao' vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Vi Bành bằng khóe mắt. Nhìn thấy anh như vậy, anh muốn giải tỏa nỗi hận thù trong mình càng nhiều càng tốt. 

'Vũ Hữu Quân, chúng tôi không làm điều này. Bạn có nghĩ đây vẫn là bảy năm không? Thế còn việc tham gia vào chế độ độc tài dân chủ nhân dân thì sao? Tôi tới đây để giải quyết vấn đề, không phải để xét xử." Ngụy Bằng tức giận ngẩng đầu lên, hét về phía Vu Hữu Quân vẫn đang viết.

Vũ Hữu Quân nhanh tay đóng cuốn sách lại, có chút khinh thường nói: "Này, người giám hộ hợp pháp của chúng ta, luật sư Wei, người luôn công bằng với mọi người, còn tức giận à?" Bạn chỉ đợi ở đây có 20 phút thôi phải không? bằng cách nào? Thiếu kiên nhẫn? Yohe...bạn có tính khí thất thường.' 

‘20 phút? Tôi đã đợi bạn ba tiếng rồi. Tôi, Vi Bành, tự hỏi mình rằng tôi không liên quan gì đến bạn. Hãy quên nó đi nếu bạn đã làm những gì bạn đã làm ngày hôm qua. Tôi không quan tâm, nhưng bạn...'

‘Ý bạn là bạn không có nơi nào để xin lỗi tôi? Chuyện gì đã xảy ra trong ba giờ? à? Ngụy Bằng, ta nói cho ngươi biết, tại sao ngươi lại có lỗi với ta? Bạn có ý gì khi nói ở cùng với người phụ nữ đó ngày hôm qua? A, ngươi là nam nhân đã có gia đình, sao không cư xử tốt hơn, sao ngươi không biết xấu hổ đi...'

‘Này, tôi nói Giám đốc Vũ Đại, ý bạn là gì? Tôi có quyền ở bên bất cứ ai tôi muốn và bạn không phải là người của tôi, ý bạn là gì? …’

Vu Hữu Quân nghe được lời nói của Ngụy Bằng, liền đứng dậy, bước nhanh đến chỗ Ngụy Bằng, run rẩy chỉ vào hắn, nói: "Ngụy Bằng, ngươi khốn nạn, ta chỉ là không thích ngươi... Ta... tiếc cho Trang Hội, ngươi cái kia ăn trong ăn ngoài... ngươi... ý ta là sao?" ...ý tôi là gì? Người đàn ông hôi hám... Người đàn ông hôi hám...' Vũ Hữu Quân ngày càng tức giận khi nói. Anh ta chộp lấy ống trà, giẻ lau, tài liệu và những thứ khác gần đó rồi ném vào người Ngụy Bằng. Sau khi ném chúng đi, anh quay người chạy đến chỗ móc treo quần áo. Anh ta nhặt chiếc áo khoác đồng phục của cảnh sát và quay lại chỗ Vi Bành để đánh anh ta. 

'Này... Vũ Hữu Quân, bạn điên rồi... Bạn đang làm gì vậy... Này... Này... Này... Đừng đánh nữa... Dừng lại, làm ơn... Nếu bạn có điều gì muốn nói...' Ngụy Bằng vô thức lấy tay che đầu và hét lớn. 

Ai thèm quan tâm đến điều đó, Vũ Hữu Quân đập mạnh chiếc áo khoác của mình vào người Vi Bành, sau đó quay lại tìm thứ khác để đập. Ngụy Bằng có chút ngơ ngác, không hiểu hiện tại đang xảy ra chuyện gì. 

Vũ Hữu Quân đập phá mọi thứ như một con chuột chù, khiến anh bối rối. Có bao nhiêu hận thù? 

Cô không phải vợ tôi phải không? 

Khi nhìn thấy Vũ Hữu Quân lại quay lại tìm kiếm thứ gì đó, anh nhanh chóng đứng dậy và ôm lấy người phụ nữ điên cuồng từ phía sau với tốc độ chạy nước rút 100 mét. Vũ Hữu Quân xuất thân từ một lớp học nghiêm túc của học viện cảnh sát, nhưng anh ấy không thể tham gia khi đối phó với kẻ xấu. Ngay khi Vi Bành ôm cô từ phía sau, anh đã bị Vũ Hữu Quân ném mạnh và đập mạnh xuống đất.

Tôi nhìn thấy Ngụy Bằng kỳ thực mỗi tay đều cầm một mảnh vải màu xanh nhạt? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vũ Hữu Quân đứng đó có chút chết lặng. Áo cảnh sát của hắn bị Ngụy Bằng xé rách, bên trong nắng xuân không che được. Vũ Hữu Quân vội vàng dùng hai tay ôm chiếc áo sơ mi bị rách, hung hăng nói với Vi Bành vẫn đang nằm trên mặt đất: "Vi Bành, anh đến đồn cảnh sát để làm như một tên xã hội đen phải không?" ’

"Này, Vũ Hữu Quân, cậu có thể nói thật một chút được không? Ai hành động như xã hội đen thì chính bạn là người ra tay trước, được chứ? Cho dù tôi có hành động như một tên xã hội đen, tôi cũng sẽ không làm điều này với bạn." Vi Bành trợn mắt và nói với vẻ mặt ác ý.

'Ngụy Bằng, ngươi khốn nạn... một tên xã hội đen hôi hám... một kẻ vô tâm... một con sói mắt trắng...' Sau khi nghe được lời nói của Ngụy Bằng, Vu Hữu Quân lại nổi giận. Anh không quan tâm đến bộ quần áo rách nát của mình. Anh ta cúi xuống và đánh Vi Bành đang nằm trên mặt đất bằng nắm đấm màu hồng của mình. 

Những lời chửi rủa trong miệng bạn nên càng sắc bén càng tốt. 

'Bạn đang làm gì vậy? ...Tại sao...cậu vẫn ở đây sau khi chuyện này kết thúc? ...Này...này...bạn đang vui vẻ phải không? …’

‘Tôi sẽ đánh chết anh…Tôi sẽ đánh chết anh, đồ hôi hám…’

Nắm đấm màu hồng của Vũ Hữu Quân không phải là nắm đấm của phụ nữ bình thường, khi chạm vào cơ thể sẽ rất đau đớn. Vi Bành không còn cách nào khác ngoài ôm lấy người phụ nữ điên, và cả hai bắt đầu đấu vật sumo trên mặt đất. Họ lăn lộn không biết từ lúc nào miệng đã dính vào nhau. Khi môi họ hôn nhau, chuyển động lăn của hai cơ thể dừng lại. 

Người đàn ông ở phía dưới, người phụ nữ cưỡi lên người đàn ông, dùng hai tay kéo tóc người đàn ông, dùng đôi môi thơm ngát hôn thật mạnh vào người đàn ông. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và hút nước bọt của nhau. Ngụy Bằng ôm lấy người phụ nữ, thọc tay vào chiếc áo cảnh sát rách nát, xoa xoa tấm lưng mịn màng của người phụ nữ. Cả hai đắm chìm trong nụ hôn sâu ướt át này, không thể thoát ra được. 

Thân hình bốc lửa của người phụ nữ áp vào người Ngụy Bằng, mùi hương cơ thể đặc biệt xộc vào mũi hắn. Người phụ nữ vẫn mặc đồng phục cảnh sát. Tuy có chút hư hỏng và bừa bộn nhưng sức cám dỗ của bộ đồng phục này khiến anh khó có thể dừng lại. 

Chiếc váy một bước màu xanh đậm của Vũ Hữu Quân đã được xắn lên đến thắt lưng trong lúc nhào lộn vừa rồi. Hôm nay cô ấy không mặc quần legging. Cô ấy đang đi đôi tất màu da ở chân dài đến tận đùi. Vòng tròn của chiếc tất có ren màu đen. Chiếc quần sịp màu đen khéo léo che kín vùng kín của cô. Có một số vết nước ở dưới đáy quần lót. 

Ngụy Bằng mút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của Vu Hữu Quân, một tay cởi thắt lưng của hắn, lấy dương vật cứng rắn của hắn ra. 

Vu Hữu Quân cảm nhận được cử động của Ngụy Bằng, muốn giãy dụa, nhưng Ngụy Bằng một tay ôm chặt nàng. Suy cho cùng, sức lực của người phụ nữ có hạn. Cô ấy đã dùng hết sức lực sau cú ném vừa rồi. Cộng với nụ hôn ướt át nồng nàn như vậy, toàn thân cô yếu ớt đến mức không còn sức lực để chống cự. 

Cô hoảng sợ nằm trên người Vi Bành, vặn vẹo người và cầu xin, "Đừng... đừng... Vi Bành... đừng... đừng..." Vi Bành dùng miệng chặn miệng Vũ Hữu Quân, biến lời cầu xin của cô thành một âm thanh mũi "uh huh". 

Bàn tay ma thuật của anh ta từ phía sau kéo quần lót của người phụ nữ sang một bên, “Puff” một tiếng, dương vật được đưa vào âm đạo ướt át. Toàn thân Vũ Hữu Quân đột nhiên cứng đờ, dùng đôi tay yếu ớt đánh vào vai Vi Bành, trong miệng ậm ừ "Uh-huh", lắc đầu và lè lưỡi. Anh lấy đầu ra khỏi miệng Vi Bành và cầu xin kêu lên: "Không... Dapeng... à... rút nó ra... à..." Vi Bành phớt lờ lời cầu xin của người phụ nữ và di chuyển mông thật mạnh. Khi con cặc của anh được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, giọng cầu xin của người phụ nữ dần dần nhỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20 Vị trí truyền giáo của Vũ Hữu Quân

Người phụ nữ cuối cùng tựa đầu vào ngực người đàn ông, khi dương vật đâm vào, cô chỉ có thể rên rỉ thảm thiết, 'Ồ...ah...ah...chậm hơn...ồ...đau quá...ừm...'

Ngụy Bằng nghe được lời cầu xin của người phụ nữ, liền giảm bớt cường độ và tốc độ đâm của mình. Âm đạo hẹp và trơn của người phụ nữ ôm chặt lấy dương vật đang đâm vào, cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. Anh ta vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ và nói: 'Trời ơi... sao lại chật thế? …’

Sau khi nghe xong, Vũ Hữu Quân giơ bàn tay mềm mại của mình lên, đánh vào ngực Vi Bành, thở hổn hển và rên rỉ, 'Tôi sắp...ah...chết anh...ah...anh đang nói vớ vẩn gì thế...ồ...ồ...dừng lại...đứng dậy...ồ...ồ...ah...ah...cửa...ah...ah...nó không khóa...ồ...tôi sẽ khóa cửa...'

Ngụy Bằng không còn cách nào khác đành phải tức giận rút dương vật của mình ra. Vũ Hữu Quân lảo đảo đứng dậy, khóa cửa, cởi quần áo nhưng không cởi quần lót.

Vi Bành nói chỉ cần mặc quần áo bên ngoài và cởi bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Ngụy Bằng nghĩ bậy bạ, làm tình với cô ấy trong bộ đồng phục cảnh sát sẽ thú vị hơn. 

Vũ Hữu Quân phớt lờ anh, cởi quần áo và nằm xuống ghế sofa. 

Nhìn thấy Vu Hữu Quân và Ngụy Bằng nằm trên sô pha, Ngụy Bằng có chút ngơ ngác. Người phụ nữ này từng quan hệ tình dục với Vi Bành trong tư thế truyền giáo cố định. Thỉnh thoảng, cô có thể cho Vi Bành quan hệ tình dục bằng miệng theo yêu cầu mạnh mẽ của Vi Bành, nhưng cô tuyệt đối phản đối các phương pháp và tư thế khác. 

Người phụ nữ này tuy đã kết hôn và đã ly hôn nhưng có vẻ như cô ấy vẫn không hề thay đổi sau ngần ấy thời gian! 

Sau khi nằm xuống, Vu Hữu Quân liếc nhìn Vệ Bằng đang đứng ở đó. Khi nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc, anh ta nhẹ nhàng nhổ nước bọt và nói: 'Anh đang làm gì vậy? Bạn có đến hay không? ...' Rồi anh nhắm mắt lại. 

Ngụy Bằng bất đắc dĩ cười một tiếng, đi tới cởi quần lót của Vu Hữu Quân, "Ân..." Cái này...

Người phụ nữ này thực sự đã cạo lông mu của mình...

Âm đạo sạch sẽ và âm đạo cao khiến người ta có cảm giác muốn chảy máu cam. 

Vũ Hữu Quân cảm thấy Vi Bành không tiếp tục sau khi cởi đồ lót của cô ấy. Cô mở mắt ra, thấy Ngụy Bằng đang nhìn vào âm đạo của mình, ngượng ngùng hỏi: 'Anh đang làm gì vậy? …Không phải là mình chưa từng thấy nó trước đây…’

'Ờ...bạn đã cạo râu...? ’

'Vớ vẩn, sao bạn không cạo râu vào mùa hè... Hiếm quá... Đến hay không... Nếu bạn không đến, tôi sẽ gọi nó là một ngày... à... Tôi sắp chết rồi... nhẹ nhàng thôi... à... đau quá... đau quá...' Vi Bành tức giận trước lời nói của người phụ nữ đến mức nắm lấy eo dương vật của mình và nhét nó vào âm đạo chật hẹp. 

Người phụ nữ chưa từng sinh con nên âm đạo của cô vẫn còn rất hẹp. Dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo và rất thoải mái. Ngụy Bằng không đâm mạnh như những phụ nữ khác mà kiểm soát cảm giác của nữ nhân, có khi nhanh hơn, có khi chậm hơn, có khi sâu hơn, có khi nông hơn. Vì chưa từng sinh con nên điểm G ở âm đạo rất nhạy cảm. 

Vũ Hữu Quân ôm người đàn ông trên người, môi mím chặt. Chỉ khi xúc động, anh mới mở miệng và phát ra vài tiếng rên rỉ từ cổ họng. Khi người phụ nữ chủ động di chuyển mông để gặp con cặc trong âm đạo của mình, Vi Bành biết rằng đỉnh điểm của người phụ nữ đang đến. 

Người phụ nữ nắm lấy cánh tay người đàn ông bằng cả hai tay và hét lên: "Ahhh...ahhhh...". Cô mở mắt, cong người và áp đầu vào ngực Ngụy Bằng. Mắt cô nhìn thẳng vào khớp bộ phận sinh dục, nhìn con cặc đẩy tới đưa lui trong bộ phận sinh dục của mình. 

Mặc dù bề ngoài Vũ Hữu Quân rất cổ điển và mang phong thái của một bà già nhưng vẻ bề ngoài bên trong của cô ấy hoàn toàn khác biệt với vẻ ngoài. Cô ấy là kiểu phụ nữ 'sặc sỡ'. Tuy không thích thủ đoạn khi ân ái nhưng cô luôn giả vờ là một kẻ phản diện dâm ô mỗi khi ân ái. Cô chỉ bày tỏ sự dâm ô này với chính mình trong lòng. Đây có thể là loại nhân cách kép thay thế. 

Mỗi khi đạt cực khoái, Vũ Hữu Quân thích nhìn vào khớp bộ phận sinh dục. Đây là bí mật của cô ấy. Dù đã quan hệ tình dục với Vi Bành nhiều lần nhưng Vi Bành không hề biết về sở thích của cô. 

Mỗi lần nhìn thấy dương vật ra vào âm đạo của mình, Vũ Hữu Quân lại hưng phấn không thể diễn tả được. Anh thích chất lỏng dính xung quanh môi âm hộ căng đầy hưng phấn, và anh thích âm thanh ríu rít đầy dục vọng...

Thật thú vị. 

Sự kích thích kết hợp giữa thị giác và thính giác đã tác động đến trái tim cô, khiến cô hét lên trong lòng, 'Thật thú vị... thật dâm đãng... cái này chết tiệt... con cặc mạnh mẽ này đang đụ con mèo nhỏ của tôi... ahhh... thật thoải mái... Tôi thực sự thích cảm giác này... nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...'

Trong lòng hắn đang gào thét, một cơn ngứa ngáy rùng mình truyền đến từ xương cụt dưới cột sống thắt lưng, truyền khắp toàn thân. Vũ Hữu Quân thoải mái cắn một miếng thịt ức của Vi Bành, hơi thở dồn dập qua lại giữa hai hàm răng, phát ra âm thanh 'rít... rít... rít...'. 

Vi Bành bị cắn rất đau và cảm thấy âm đạo của người phụ nữ co thắt. Một dòng nước nóng phun ra, làm ướt lông mu của anh và nhỏ giọt xuống hai hòn bi của anh. "Đừng cắn... đau quá..." Ngụy Bằng chậm rãi rút dương vật ra, bất lực nhìn Vu Hữu Quân lúc này đang đỏ bừng mặt. 

‘Tại sao bạn không xuất tinh? Mmm...cảm giác thật tuyệt...' Vũ Hữu Quân ngạc nhiên hỏi khi nhìn dương vật vẫn cương cứng của Vi Bành.

'Ờ...tiếp tục...hay...? ’ Vi Bành hỏi với vẻ thiếu quan tâm. 

Vũ Hữu Quân nhìn con cặc to lớn, nhắm mắt lại, nắm chặt tay nói: “Đi đi, nhanh lên, chuyện này còn phải kéo dài…” Ngụy Bằng nhìn bộ dạng bị tra tấn của Vũ Hữu Quân, có chút chán nản. 

Khi quan hệ tình dục với Trang Huệ, Vương Diêu hay Giang Nam, phụ nữ sẽ hét to vì cảm thấy sướng. Những người phụ nữ như Vũ Hữu Quân, người chỉ rên rỉ vài lần khi yêu và không có hứng thú quan hệ tình dục sau khi lên đỉnh một lần, khiến anh cảm thấy rất bực bội. 

Vi Bành không còn cách nào khác là phải bắn. Anh cảm thấy khó chịu khi không xuất tinh nên từ từ đưa vào âm đạo của người phụ nữ và tiếp tục đẩy một lúc. Nhìn thấy Vu Hữu Quân nhắm mắt và môi, Ngụy Bằng có cảm giác như mình đang cưỡng hiếp một xác chết. 

Anh ta rút dương vật của mình ra và yêu cầu Vũ Hữu Quân quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

Vũ Hữu Quân ban đầu từ chối, nhưng không thể kiềm chế được sự nài nỉ của Vi Bành nên anh phải quỳ xuống và thổi kèn cho Vi Bành. 

Hai người trằn trọc suốt buổi chiều, ra ngoài ăn cũng đã gần một giờ. Sau bữa trưa, hai người bất đắc dĩ chia tay, Ngụy Bằng lái chiếc xe mà anh ta đã đổi xác đến tòa nhà văn phòng công ty mới thuê. 

Tòa nhà văn phòng này từng là địa điểm đặt văn phòng của một công ty tài chính. Sau khi công ty tài chính phát triển lớn hơn, nó đã chọn một địa điểm khác. Ông chủ công ty là bạn thân của Chu Côn, Ngụy Bằng đã thuê nó thông qua sự giới thiệu của Chu Côn. 

Kể từ khi có quan hệ thể xác với Tưởng Nam, Ngụy Bằng đã cố ý hay vô tình trốn tránh người bạn tốt của mình. Rốt cuộc anh ta đã ngủ với vợ mình. Dù sau khi uống rượu đã quan hệ tình dục nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng chồng chất như núi. 

Khi bước vào cửa tòa nhà văn phòng, tôi nhìn thấy một vài người thợ mộc đang làm những đồ trang trí đơn giản. Suy cho cùng, nó từng là tòa nhà văn phòng nên không cần phải thay đổi lớn. Đồ nội thất văn phòng và các mặt hàng khác đã được giao và công ty trang trí chịu trách nhiệm về việc đó. 

Hỏi người phụ trách mới biết chuyện này đều do Chu Côn sắp đặt. Ngụy Bằng cảm thấy rất xấu hổ. Anh ấy quả là một chàng trai chu đáo. Nghĩ đến mấy ngày nay đối mặt với Chu Côn quá xấu hổ, anh đành phải lấy điện thoại ra gọi điện. 

‘Này, Apeng, bạn đang làm gì vậy?’ Tiếng chuông vang lên một lúc trước khi Chu Khôn trả lời điện thoại. 

'Ồ, Ah Kun, không sao đâu, hehe, tôi đang ở công ty, anh chu đáo thật đấy, hehe, tôi không lo lắng gì cả, anh thấy anh đã làm được tất cả rồi...' Nghe thấy giọng nói của Chu Côn, Ngụy Bằng đột nhiên xấu hổ, hắn đã làm một việc xui xẻo khi đối mặt với nghịch cảnh. 

‘Chết tiệt, cái gì cơ? Bạn đang làm gì thế? Đây là, đây là tất cả việc kinh doanh của chúng tôi. Bạn đã nói gì? Tại sao tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn với bạn?'

‘Được rồi, được rồi, chết tiệt, để tôi nói cho bạn biết Chu Côn, bạn đang ở chỗ quái nào vậy? Vấn đề phát triển của chúng ta đã giải quyết xong, haha, nhanh đến đây, tối nay chúng ta cùng ăn mừng rồi bàn bạc những vấn đề tiếp theo. '

'Vâng? Haha, tuyệt quá, tôi đi công tác ngoài thành phố, anh cứ tự lo, vài ngày nữa tôi sẽ về, uống say mới về được.'

‘Mẹ kiếp, cô là loại phụ nữ đàng hoàng nào vậy, một con đĩ, làm hại bên ngoài? Ngươi thậm chí còn không sợ Giang... Giang Nam lột da ngươi'

'Hehe, không nói chuyện nữa cũng được, tôi đang bận... Cậu có thể quyết định về sự phát triển của Apeng, tạm biệt ...'

'Jay, được rồi, được rồi, bình tĩnh nào, tạm biệt...'

‘…………’

Bên kia đã cúp điện thoại trước khi Ngụy Bằng nói xong. Khi cúp máy, Ngụy Bằng nghe thấy tiếng gì đó giống như tiếng phụ nữ hét lên hai lần, nhưng lại không nghe rõ.

Nhưng nếu dùng mông mà nghĩ tới, cái kia Chu Côn tiểu tử nhất định đang bận rộn trên giường. 

Con đĩ này không thể sống thiếu phụ nữ một thời gian được. 

Nhưng anh lại nghĩ về mình và phải mỉm cười cay đắng. 

Ngụy Bằng thấy đám công nhân bận rộn nhất thời không thể can thiệp. Anh cho rằng sau khi thành lập công ty, anh vẫn chỉ là chỉ huy đơn thuần, nên tuyển thêm người. Vì vậy anh lái xe đến văn phòng hàng ngày và tìm bộ phận quảng cáo để hoàn tất vấn đề tuyển dụng. 

Khi tôi đang ở tòa soạn báo, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Thôi Anh, nói rằng cô ấy sẽ trở về Trung Quốc vào ngày mốt. Mẹ của Vi Bành cũng cùng nhau quay lại và nhờ vợ chồng anh đón anh ở sân bay. Vi Bành rất vui mừng sau khi nhận được cuộc gọi. Cuối cùng gia đình anh cũng sắp về nên anh hết lòng đồng ý.

Anh vội vàng gọi cho Trang Huệ. Trang Huệ cho biết anh đã nhận được cuộc gọi từ mẹ mình. Hiểu rồi, ngày mai anh có thể quay lại, ngày kia đón máy bay sẽ không chậm trễ. Trang Huy ở đầu bên kia điện thoại tựa hồ đang ngủ trưa, giọng nói có chút lười biếng. Ngụy Bằng nói thêm vài câu rồi cúp điện thoại.

Tại sân bay Xijiao ở thành phố S, ánh nắng chiều chiếu vào nhà ga sân bay. Kính phản chiếu ánh nắng vàng. Nhà ga nhộn nhịp người đến người đi. Trang Huệ nắm lấy cánh tay Vi Bành. Hai người đứng đối diện lối ra, lo lắng nhìn lối ra. Ngụy Bằng thỉnh thoảng vỗ nhẹ Trang Huy tay, ý bảo nàng đừng lo lắng, nói đây là máy bay, không phải tàu hỏa, sẽ không chậm trễ. Không có ích gì khi lo lắng, chỉ cần chờ đợi. 

Một lúc sau, lối ra của nhà ga đông đúc người, người kéo túi lớn túi nhỏ lần lượt xuất hiện. Trang Huệ bắt chéo chân và nhìn chăm chú về phía trước. Đột nhiên cô bé hào hứng vẫy tay và hét lên: 'Mẹ ơi, mẹ ơi, con nhìn thấy rồi, haha, con nhìn thấy rồi...'

Ngụy Bằng nghe thấy tiếng hét của Trang Hội, liền vươn cổ nhìn về phía lối ra. Lần đầu tiên anh nhìn thấy Thôi Anh, người đang mặc một bộ sườn xám vừa vặn, nên vẫy tay mạnh mẽ, sau đó anh nhìn thấy bố vợ mình mặc bộ vest Trung Quốc phía sau Thôi Anh, và mẹ anh, người ăn mặc rất thời trang phía sau. 

Khi một nhóm ba người bước ra khỏi nhà ga, Trang Huệ nhanh chóng chạy về phía trước và ôm Thôi Anh thật sâu. Cô rưng rưng nước mắt, tựa vào vai Thôi Anh thì thầm: "Mẹ... Mẹ... cuối cùng mẹ... cuối cùng cũng đã trở lại." Thôi Anh âu yếm vỗ lưng Trang Huy, hai mắt đỏ hoe không biết nên nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 21 Mẹ thổi kèn

Ngụy Bằng cũng nhanh chóng bước tới, bắt tay bố vợ và nói lời cảm ơn vì đã vất vả rồi ôm lấy mẹ. Hứa Mỹ vùi đầu vào ngực Ngụy Bằng, nức nở, vui vẻ nói: "Đại Bằng, anh nhớ em nhiều lắm, trở về sẽ không bao giờ rời đi nữa... Trở về thật tốt." Ngụy Bằng nghe được lời mẹ nói, trong lòng buồn bực, hốc mắt đỏ hoe. 

Mãi đến khi bố vợ ho vài tiếng như nhắc nhở thì bốn người mới ngượng ngùng mới thoát khỏi nỗi buồn. Trang Huệ quay lại, nhẹ nhàng ôm Từ Mỹ và gọi mẹ cô. Vi Bành cũng quay lại ôm Thôi Anh và gọi mẹ cô. Thôi Anh dựa sát vào Vi Bành và dùng bộ ngực đầy đặn của cô siết chặt vào ngực anh.

Tôi chở bố mẹ chồng về nơi ở ban đầu và gửi mẹ tôi Từ Mỹ đến một căn hộ trong khu dân cư cao cấp. Tôi đã mua vội căn nhà này ngày hôm qua. Sau khi lấy được chìa khóa, tôi bảo mọi người mua tất cả những nhu yếu phẩm hàng ngày. Trước khi trả tiền, tôi đợi Từ Mỹ ký khi cô ấy quay lại. Ngôi nhà này do mẹ cô đứng tên, điều này khiến Hứa Mỹ yên tâm.

Trang Huệ ban đầu muốn đi cùng Vi Bành để giải quyết mẹ chồng, nhưng Vi Bành và Từ Mỹ không chịu để cô đi vì Thôi Anh vừa trở về và vẫn còn nhiều thứ cần phải cất đi. Trang Huệ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Trước khi rời đi, Thôi Anh và Trang Lão yêu cầu mẹ anh ngay khi thu xếp xong việc sẽ quay lại và cùng nhau đi ăn tối vào buổi tối.

Ngụy Bằng lấy chìa khóa mở cửa. Phần trang trí bên trong đã được chủ đầu tư lắp đặt ban đầu. Đồ đạc, nội thất đều do Ngụy Bằng thuê. Tất cả đều được mua vội ngày hôm qua. Trang Huệ phàn nàn về điều này, nói rằng Vi Bành đã tiêu rất nhiều tiền cho mẹ chồng.

Nội thất là đồ nội thất theo phong cách Châu Âu hiện đang được ưa chuộng, chủ yếu có đường nét màu trắng. Mái nhà là một chiếc đèn chùm pha lê lớn, sàn nhà trải thảm len sang trọng và thoáng đãng. 

Trên xe, cô đã biết con trai mình đã mua nhà cho mình và mua đồ đạc, đồ dùng. Từ Mỹ nghĩ đó chỉ là một ngôi nhà bình thường. Cô không ngờ nó lại sang trọng đến thế. Cô có chút khó tin. Một ngôi nhà như vậy ở vị trí này trong thành phố này có giá khoảng hai triệu nhân dân tệ. Bao gồm cả đồ đạc và thiết bị bên trong, Ngụy Bằng đã bỏ ra ba triệu nhân dân tệ. 

Hứa Mỹ đứng ở cửa, lấy tay che miệng, vẻ mặt khó tin. 

Đầu tiên Ngụy Bằng chật vật đẩy vali của Từ Mỹ vào trong, sau đó nắm tay Từ Mỹ vào phòng. 

Cô không tỉnh lại cho đến khi con trai nắm tay cô và bước vào nhà. 

Ngụy Bằng nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, dẫn Từ Mỹ đi xem xét từng phòng. Từ Mỹ nhìn nó và lẩm bẩm: "Đẹp quá, đẹp quá. Cái này thực sự là dành cho mẹ à?" Đại Bằng? ’

'Tất nhiên là dành cho em rồi, anh sẽ coi em như một đứa con hiếu thảo, haha.' Vi Bành quay lại nhìn Từ Mỹ, người có đôi mắt thẳng và mỉm cười đáp lại. 

Hôm nay Từ Mỹ mặc bộ đồ Chanel màu trắng sữa với chiếc khăn lụa màu vàng ngỗng buộc quanh cổ. Không có một nếp nhăn trên khuôn mặt được chăm sóc tốt của cô ấy. Chỉ có thể nhìn thấy những nếp nhăn nhẹ ở khóe mắt khi cô cười. Đôi mắt gắn mi giả được đánh bóng nhẹ, môi vẫn tô son đỏ tươi. Cặp vú trên ngực cao, đùi đeo tất màu da thon và thẳng, đôi giày cao gót màu đỏ sậm thật gợi cảm và dễ chịu.

Cô ấy trông không giống một người phụ nữ đang đến gần tuổi già. Ngược lại, toàn thân cô toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo. 

Khi nghe câu trả lời của Vi Bành, bà quay lại và nói trong nước mắt: 'Cảm ơn con trai ngoan của mẹ. Mẹ hạnh phúc quá. Tôi không ngờ... tôi không ngờ... về già tôi vẫn có thể sống trong một ngôi nhà như vậy...'

‘Mẹ ơi, nhìn xem mẹ đang làm gì này. Tại sao bạn già? Bạn vẫn còn trẻ. Đây không phải là điều tôi nên làm sao? Tại sao bạn lại khóc? Được rồi, đừng khóc, khóc ướt mặt sẽ không tốt đâu..." Ngụy Bằng vòng tay qua vai Từ Mỹ, nhẹ nhàng an ủi cô.

'Hehe, mẹ vui quá, con hư, để mẹ hôn con đi...' Từ Mỹ lấy mu bàn tay vui vẻ lau mắt, mím môi.

Vi Bành áp má mình vào miệng Từ Mỹ và yêu cầu Từ Mỹ hôn má mình. Hứa Mỹ ôm mặt hắn, trìu mến nói: “Thằng nhóc hư, đâu phải là con chưa hôn miệng mẹ đâu. Thôi nào, con và mẹ con vẫn còn xa nhau nên con phải hôn lên miệng bà ấy."

Ngụy Bằng có chút tức giận, bởi vì đã lâu không gặp mẹ, hắn cũng không dám vô đạo đức như trước. Nghe Hứa Mỹ trêu chọc, khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng. Anh mỉm cười, ôm Từ Mỹ và hôn cô thật sâu. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng và mút lấy nhau. Hai người ôm nhau thật chặt, giống như một đôi tình nhân đã nhiều năm không gặp.

Hôn nhau được một lúc, tay Ngụy Bằng không thành thật thò vào trong quần áo Từ Mỹ.

Một tay thô bạo mở áo lót của Từ Mỹ, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và to lớn.

Từ Mỹ ré lên khỏi vòng tay của Vi Bành và giận dữ nói: “Thằng bé nghịch ngợm, khi còn nhỏ tôi rất thích chạm vào ngực mẹ. Tôi thường cho bạn chạm vào chúng khi tôi đến đây vài năm trước. Bây giờ tôi vẫn không thể thay đổi nó được."

'Hehe... cứ sờ đi, cậu thích thì tôi muốn ăn...' Ngụy Bằng đặc biệt thoải mái khi ở bên Từ Mỹ, cảm thấy một loại khoái cảm khiến cả thể xác lẫn tinh thần đều không phòng bị. Đây có thể là bản chất của mẹ và con trai.

Bây giờ Ngụy Bằng không còn kiềm chế như lúc đầu nữa, vẻ mặt ngượng ngùng nói, đầu tựa vào ngực Từ Mỹ.

‘Được rồi… được rồi… ngoan, ăn sau nhé. Con ngoan nhé, đừng làm bẩn quần áo của mẹ con nhé. Lát nữa tôi sẽ đi ăn với bố vợ và gia đình ông ấy… À… nhóc hư… anh… đừng ăn… tôi ngồi xuống… anh đợi tôi ngồi xuống…’ Trong khi Từ Mỹ vẫn đang nói chuyện và từ chối, Vi Bành đã dùng miệng che núm vú lộ ra. Hứa Mỹ vẻ mặt cưng chiều, ngồi ở mép giường, không muốn đánh vào vai Ngụy Bằng.

Vi Bành đẩy áo ngực của Từ Mỹ qua ngực cô, một tay nhào nặn ngực cô, tay kia ôm Từ Mỹ và dùng miệng mút ngực. Hứa Mỹ vừa rên rỉ vừa ngâm nga khi Ngụy Bằng mút, hai tay ôm con trai vào lòng, nheo mắt thích thú.

Trong lúc Ngụy Bằng đang mút và chơi đùa với ngực mẹ, trong đầu cậu có một giọng nói cứ vang lên: 'Tình yêu bị cấm... tình yêu bị cấm...'

Giọng nói của anh ngày càng to hơn và cơ thể anh ngày càng nóng hơn. Anh ta đột nhiên đứng dậy và ấn Từ Mỹ xuống dưới mình. Anh ấy hôn lên miệng Từ Mỹ một cách hào hứng và nói: 'Mẹ... con muốn... con muốn...' Trong khi hôn, anh ấy dùng tay cởi quần áo của Từ Mỹ ra.

'Cậu bé hư...cậu bé hư...bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy? Đừng như thế... đừng như thế này... con ngoan... tương lai sẽ có rất nhiều cơ hội, nhưng bây giờ chúng ta không thể làm được... Chúng ta là mẹ con, con không thể làm được, con đã lợi dụng lưng của mẹ, đừng ép mình đi quá xa... Đứng dậy... Đứng dậy đi', Từ Mỹ hét lên, đánh thật mạnh vào lưng Vi Bành. 

Khi Wei Peng nghe thấy tiếng mẹ phản đối, anh không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Anh tức giận xoay người nằm nghiêng, cười không vui nói: “Anh không muốn cho tôi thì tôi cũng không cho. Hehe, tôi không muốn, hehe…”

'Cậu bé hư... cậu chỉ biết bắt nạt mẹ thôi phải không? Mẹ hứa với con mọi điều nhưng nếu chúng ta như vậy thì con không thể làm được. Đó là loạn luân, bạn biết không? ’

Từ Mỹ nằm nghiêng bên cạnh con trai, dùng ngón tay chọc vào trán con trai và tức giận nói.

Vi Bành không nói nên lời trước lời nói của mẹ. Trước đây hai người họ đã làm đủ mọi việc, điểm khác biệt duy nhất là họ không đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô.

Anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi quan hệ qua đường hậu môn, anh luôn chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ. Từ Mỹ lúc đó cũng không phản đối. Tại sao Từ Mỹ lại nghĩ trong đầu rằng chỉ cần dương vật của con trai cô không đưa vào âm đạo của cô thì không bị coi là loạn luân? 

Logic này thực sự không có ý nghĩa. 

Hừ hừ, sớm muộn gì cũng sẽ chọc thủng phòng ngự của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Ngụy Bằng, Hứa Mỹ không nhịn được. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào dương vật đang phồng lên của con trai mình trong quần và nói với giọng quyến rũ: 'Con bé hư, nếu con không cảm thấy thoải mái khi mẹ dùng miệng, được không? Hãy ngoan và đừng tức giận." Ngụy Bằng nghe mẹ nói lời này, không nói một lời cởi quần, nhìn Từ Mỹ với nụ cười tự mãn.

Hứa Mỹ cười lắc đầu, sau đó dùng ngón tay chọc vào trán con trai rồi đứng dậy nằm giữa hai chân con trai.

Hơi ẩm ấm áp quấn quanh dương vật, và một chiếc lưỡi nhỏ bay quanh dương vật. Ngụy Bằng vui vẻ mở miệng hét lên. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay vuốt tóc mẹ. Thật là thỏa mãn.

Từ Mỹ cật lực làm việc lên xuống dương vật dày đặc, thỉnh thoảng phàn nàn rằng con cặc của con trai mình to đến mức nào. Sau khi chơi với nó một lúc, cô nhổ vào con cặc và tiếp tục dùng tay đụ nó, sau đó ngậm nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và tiếp tục mút nó. Ngụy Bằng vui mừng đến mức hai tay nắm lấy ga trải giường. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh không thể khen ngợi được.

Bầu trời đã tối, và có thể nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng xì xụp của một người đàn ông từ trong phòng ngủ. Từ Mỹ quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa hình trái đào giơ cao, quấn trong một chiếc váy hẹp, bộ ngực lộ ra ngoài áo, cùng với sự lên xuống của cơ thể, cảnh tượng dâm dục này đã ảnh hưởng đến tầm nhìn của Ngụy Bằng. Mắt ngựa nhìn vào cặc mình ngứa ngáy, sắp đạt cực khoái.

Hứa Mai cảm nhận được thân thể con trai cứng ngắc, biết con sắp xuất tinh nên phối hợp mút mạnh vài lần. Sau đó cô đứng dậy và dùng miệng gặm đầu vú của con trai mình. Niềm vui khiến Vi Bành nói: "Con sắp xuất tinh... à... Mẹ... con đang xuất tinh..." Từ Mỹ nghe thấy tiếng khóc của Vi Bành liền nhanh chóng ngậm con cặc vào miệng, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng Từ Mỹ, vào cổ họng cô. 

'Khụ khụ... ừ... khụ khụ... bah bah... con hư... nhiều quá... khụ khụ... bah bah bah...' Xu ​​Mei phàn nàn với con trai trong khi nhổ tinh dịch trong miệng ra khăn giấy. Cô vứt khăn giấy bẩn đi và lấy thêm ít khăn giấy lau cho con trai. 

'Hehe, cảm giác thật tuyệt. Đừng lau nữa, tôi vào phòng tắm rửa mặt...' Ngụy Bằng mỉm cười đứng dậy, ôm Từ Mỹ, kéo quần lên vào phòng tắm. 

Hứa Mỹ chậm rãi nằm xuống giường nhìn trần nhà, sau đó nhìn đồ đạc và đồ trang trí xung quanh, mỉm cười hài lòng. 

Nghĩ tới việc cô vào nhà vệ sinh tắm rửa, chàng trai xấu tính này đã làm bẩn quần áo của cô. Khi đứng dậy, cô hơi cau mày. Thì ra giữa hai chân cô có một chỗ vừa lạnh vừa trơn. Vừa rồi cô cũng rất xúc động. Đã nhiều năm rồi cô chưa được nếm mùi vị của gà trống. Vừa rồi khi cô thổi kèn cho con trai mình, cô cảm thấy đói bụng. Cô chỉ kìm nén ham muốn trong lòng.

Cô vươn đầu nhìn con trai đang tắm rửa trong phòng tắm. Cô lén cởi quần lót và dùng khăn giấy lau vùng kín đầy bùn. Trong khi lau, cô không khỏi xoa xoa cái lồn cứng rắn của mình. Một niềm vui dâng trào khiến cô run rẩy. "Được rồi, được rồi, đừng chạm vào nữa. Đừng để con trai ngươi nhìn thấy. Ta xấu hổ quá. Ta già rồi mà còn khỏe như vậy..." Cô cảnh cáo trong lòng không nhịn được dùng tay chọc vào âm đạo của mình rồi bất đắc dĩ lau đi chất nhầy chảy ra, kéo quần lót lên. 

Vệ Bằng tắm rửa xong, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách hút thuốc, đợi Từ Mỹ vào phòng tắm tắm rửa. Một lúc sau, mẹ anh bước ra. Từ Mỹ, người đã ăn mặc chỉnh tề, khiến mắt anh sáng lên. Cô ấy thật xinh đẹp. Anh khen ngợi cô trong lòng. 

Từ Mỹ buộc mái tóc dài ra sau và thay một bộ vest thời trang với quần dài. Chiếc quần tối màu rộng ở chân nhưng ôm sát vào đùi và hông khiến thân hình cô trông thon thả nhưng đầy đặn. Cô mặc một chiếc áo khoác không cổ màu nâu ở phần thân trên, một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình có ba nút ở cổ và quay ra ngoài. Mặc chiếc áo sơ mi mỏng hình chữ U bó sát, chiếc vòng cổ ngọc trai lớn được buộc quanh chiếc cổ trắng nõn mịn màng, khoe ra khe ngực quyến rũ. Đôi giày cao gót nhỏ màu đen lộ ra ngoài được che bởi ống quần rộng, chỉ lộ ra những ngón chân nhỏ nhọn. Khi đi bộ, bạn có thể nhìn thấy bông sen vàng cao ba tấc thấp thoáng. 

Toàn bộ chiếc váy giống như một tiểu thư quý phái. 

Ngụy Bằng đứng lên, dang rộng hai tay cười nói: "Haha, hôm nay Từ Mỹ cô nương thật xinh đẹp, khí chất và dung mạo này thật đẹp."

"Thằng nhãi này, ngươi đang giễu cợt mẹ ngươi, ta làm sao có thể so sánh với những đứa trẻ kia? Nhìn mỡ trên eo của mẹ ngươi đi." Hứa Mai nghe được lời khen của con trai rất vui mừng, nhưng vẫn vỗ vỗ eo nàng nói. 

"Không được, mẹ ta trẻ đẹp như vậy, con trai ta rất thích mẹ. Nhìn vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, không có chút mỡ thừa nào, đến cho con trai ôm mẹ." Vi Bành bước tới, vỗ nhẹ vào eo Từ Mỹ và ôm mẹ cô vào lòng. 

Từ Mỹ tựa đầu vào bộ ngực rộng của Vi Bành, nhàn nhạt nói: 'Con trai hư, hình dáng của mẹ tôi khi còn trẻ, tsk tsk, không cần nhắc đến nữa. Giờ đây, vóc dáng của cô đã nhiều lần bị biến dạng vì sinh ra các anh đòi nợ. Nhưng may mắn thay, có bạn ở bên cạnh tôi nên tôi có một người đàn ông nhỏ bé để dựa vào.'

'Đừng lo lắng, tôi sẽ hỗ trợ bạn cho đến khi bạn già. Con trai của bà rất có năng lực và sau này sẽ giàu có hơn, hm.” Ngụy Bằng đặt trán lên đầu mẹ, chậm rãi nói.

"Tất nhiên là tôi thấy yên tâm rồi. Tôi có một đứa con trai có thể... làm được.... bây giờ tôi không muốn đi đâu cả. Có tôi ở đây với em, hehe." Từ Mỹ ngẩng đầu lên và trêu chọc Vi Bành bằng một giọng dài.

'Hừm, con trai tôi rất có khả năng... làm..., nhưng mẹ không cho phép...' Ngụy Bằng tiến tới hôn lên môi mẹ với nụ cười tự mãn. Từ Mỹ cười bỏ chạy và nói: 'Được rồi, được rồi, không đùa đâu, mấy giờ rồi, họ vẫn đang đợi chúng ta ăn tối.'


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22 Người chồng bé nhỏ của tôi nhớ tôi rất nhiều

Đã hơn sáu giờ tối, Ngụy Bằng lái xe đến nhà bố vợ. Sau khi bước vào, Hứa Mỹ rối rít xin lỗi, nói rằng cô đang thu dọn đồ đạc ở nơi mình ở, không chú ý đến thời gian nên đến muộn. 

Ngụy Bằng không nói gì, Trang Hội lại nhìn hắn mấy cái, tựa hồ trách hắn đến muộn như vậy. Ngụy Bằng lén lút dang tay, nói rằng mình không thể làm gì được. 

Ông Zhuang nói không sao đâu, ông chỉ bảo họ lên xe nhanh thôi và khách sạn đã được đặt sẵn rồi. 

Sau bữa tối, mọi người trở về nhà Thôi Anh. Ông Zhuang về nhà nghỉ ngơi trước vì lý do thể chất. Nói chuyện một lúc, Từ Mỹ nói lời tạm biệt. Bởi vì hôm nay vừa xuống máy bay, ba người đều mệt mỏi nên Thôi Anh không ở lại. Trang Huệ muốn ở lại nhà mẹ cô một đêm. Thôi Anh không đồng ý, nói rằng họ là hai người duy nhất ở nhà Trang Huệ. Cô ấy ở lại đây và để Vi Bành ở nhà một mình là không thích hợp, vì vậy Trang Huệ đã đi chơi với Vi Bành và Từ Mỹ. 

Vừa đi đến bãi đậu xe của khu dân cư, điện thoại của Ngụy Bằng vang lên, Hứa Anh trả lời: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" ’

'Ồ...Apeng...Anh định bảo mẹ em mang theo một số thực phẩm bổ sung dinh dưỡng mà anh mang từ New Zealand về tối nay, nhưng anh đã quên mất chúng khi chúng ta đang nói chuyện. Hãy quay lại và nhặt chúng lên.”

‘Không, tôi đã mua rất nhiều thứ từ mẹ tôi. Bạn nên nghỉ ngơi nhanh chóng. Ngày mai tôi sẽ tìm thời gian để qua lấy nó.”

Thôi Anh dừng điện thoại một lúc rồi nói: "Anh nhớ em, em hãy quay lại." Sau đó cô cúp điện thoại. 

Ngụy Bằng có chút sửng sốt khi nghe được lời nói của Thôi Anh. Nghe Cui Ying cúp điện thoại, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, đành phải nói thêm vài câu ậm ừ vào điện thoại, sau đó chào tạm biệt rồi giả vờ cúp điện thoại. 

‘Chuyện gì đang xảy ra vậy? ' Trang Huy lên xe mở cửa sổ hỏi Ngụy Bằng đang đứng ngoài xe. 

"Không sao đâu, là mẹ của chúng ta, bà ấy nói quên đưa thuốc bổ sung dinh dưỡng cho mẹ, bảo tôi quay lại lấy." Ngụy Bằng thản nhiên trả lời. 

Sau khi Từ Mỹ nghe thấy trong xe, cô ấy nhanh chóng nói không và mang theo rất nhiều thứ về. 

Nghe Ngụy Bằng nói xong, Trang Hội liền nói, Ngụy Bằng không cần đi, nàng chỉ cần quay về lấy là được. 

Ngụy Bằng nói không cần Trang Hội trở về, hắn muốn nàng ở lại đây cùng Từ Mỹ. Sẽ nhanh thôi nếu quay lại và tự mình lấy nó.

Khi Wei Peng quay lại chỗ Thôi Anh, cánh cửa mở ra đúng lúc anh đứng ở cửa. Thôi Anh đứng ở cửa mỉm cười. Cô nhìn về phía sau Ngụy Bằng, thấy Trang Hội không đi theo, liền nắm tay Ngụy Bằng kéo vào. 

Sau khi đóng cửa lại, anh ta bảo Vệ Bằng đi theo mình đến căn phòng phía sau cầu thang để lấy thứ gì đó. Hai người bước vào phòng. Thôi Anh đóng cửa lại, ôm lấy Vi Bành và hôn cô. Ngụy Bằng ôm Thôi Anh đẩy cô vào tường, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Thôi Anh. Hôn nhau được một lúc, Thôi Anh đẩy Vệ Bằng ra, thở hổn hển nói: "Em nhớ anh lắm... Chồng nhỏ của em cũng không nhớ em..."

Ngụy Bằng ôm mặt Thôi Anh, ngây thơ nói: 'Ai nói anh không nhớ em... nhớ em có ích gì...xa xôi như vậy...'

'Được rồi, ta thấy ngươi đang khó chịu, ta biết... Trở về nhanh đi, hồi lâu Huihui sẽ hỏi, đây là một số thực phẩm bổ sung, ngươi dùng...' Thôi Anh miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Ngụy Bằng, nhặt thứ gì đó từ bên cạnh nhét vào tay Ngụy Bằng. Vi Bành nhặt đồ và hôn Thôi Anh lần nữa. 

Thôi Anh tiễn Vi Bành ra cửa không nói một lời, vô thức quay lại nhìn cầu thang. Cô quay người lại, làm động tác gọi điện thoại cho Ngụy Bằng. Ngụy Bằng gật đầu, cố ý cao giọng nói: "Mẹ, mẹ về đi, con đi đây..." Sau đó hắn rúc vào người Thôi Anh, Thôi Anh lén lút đáp lại bằng cử chỉ rúc vào người trước khi đóng cửa lại.

Thông tin tuyển dụng đăng trên báo hàng ngày rất ấn tượng. Các nhân sự được yêu cầu đã lần lượt vượt qua các cuộc phỏng vấn. Sau hơn nửa tháng chạy vào, đã có một số người có thể đứng vững một mình.

Ngụy Bằng rất bận rộn. Anh ấy đã thành lập một công ty thiết kế, các bản vẽ phát triển đã được lập và kế hoạch xây dựng các biệt thự trên khu đất rộng hai trăm ha đã được hoàn thành. 

Đội xây dựng đã tìm thấy ba công ty cần bắt đầu công việc cùng một lúc. 

Nửa tháng qua Ngụy Bằng cũng đã đến nhà mẹ vợ mấy lần, nhưng thời gian của hai người cũng không còn nhiều nữa. Họ chỉ có thể hôn và chạm nhau một cách bí mật mà không có hành động gì đáng kể. Ngụy Bằng đối với chuyện này rất tức giận, Thôi Dĩnh cũng có chút không vui. 

Lễ khởi công khu biệt thự đã được tổ chức thành công vào một buổi sáng mùa thu. Nhiều lãnh đạo TP đã đến hiện trường để chỉ đạo công việc. 

Phó Thị trưởng Feng Jianguo có bài phát biểu chính. 

Trong bữa trưa, Feng Jianguo gặp riêng Vi Bành và lo lắng hỏi tại sao không có tin tức gì về việc hợp tác với một công ty lớn mà Vi Bành đề cập. Ngụy Bằng chỉ có thể mơ hồ nói rằng sẽ sớm thôi, phải một thời gian nữa mới có quan chức cấp cao của đối phương đích thân đến. 

Không cần phải lo lắng về quỹ phát triển. 100 triệu nhân dân tệ đầu tiên đã được đầu tư và đội xây dựng đã bắt đầu xây dựng. 

Feng Jianguo nhìn thấy vẻ tự tin của Vi Bành và không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

Ông lại hỏi về tình trạng thể chất của ông Zhuang. Anh ấy đã gọi cho ông Zhuang vài lần rồi. Ông Zhuang cũng biết số điện thoại của bố vợ Trương Dương Kỳ của Feng Jianguo. Hai ông già cũng gọi điện cho nhau. Trương Dương Kỳ gần đây sức khỏe không tốt nên đã hẹn ông Zhuang đến thành phố Quanshui để gặp người bạn cũ vào ngày 1/11. 

Ăn trưa xong, Ngụy Bằng cảm thấy có chút khó chịu. Vi Bành không có ý định tìm ai hợp tác với mình. Anh muốn ở một mình. Tuy nhiên, Feng Jianguo cần một công ty lớn như vậy để hỗ trợ những thành tựu chính trị của mình. Một điểm nữa là anh ấy đơn giản không tin rằng Vi Bành có thể tự mình vận hành dự án này. 

Vi Bành nghĩ rằng nếu không thành công, anh sẽ đến Hồng Kông để đăng ký công ty và ký hợp đồng với chính mình. 

Khu biệt thự hiện tại chỉ là dự án lớn nhất trong số nhiều dự án nằm trong tay Vi Bành. Vẫn còn một số dự án phải lo lắng. Tất nhiên, vấn đề kinh phí phải tập trung phát triển khu biệt thự này. 

Khi khu biệt thự ngày càng phát triển, anh tiếp xúc với một ngân hàng quốc doanh khác trong thành phố. Anh ấy muốn tiếp tục khoản vay. Số tiền vay của anh lần này lên tới 800 triệu. Nếu Feng Jianguo phát hiện ra, anh ta sẽ tức giận đến hộc máu vì Vi Bành đã bí mật thế chấp khu đất trong khu biệt thự hiện đang được phát triển cho ngân hàng quốc doanh này. 

Trên thực tế, đây chính là mục tiêu cuối cùng của Ngụy Bằng. Anh ta muốn thoát khỏi không có gì. Đầu tiên anh ta có được đất thông qua các quan chức chính phủ, sau đó đào bới xung quanh khu đất một cách tượng trưng. Điều này tạo ra ảo tưởng rằng vùng đất này đã được phát triển và sau đó quảng bá nơi này khắp nơi. Sau khi phát triển, giá trị lô đất sẽ tăng lên rất nhiều.

Anh ta chỉ cần hối lộ bộ phận thẩm định của ngân hàng để định giá quá cao khu đất, số tiền vay là 30% giá trị thẩm định là có thể dễ dàng vay vốn. 

Sau đó, anh sử dụng số tiền vay hiện có để tiếp tục thực hiện dự án tiếp theo. 

Ngày nay, các khu phát triển đang được thành lập trên khắp đất nước và các nhà lãnh đạo chính phủ đang ráo riết tuyển dụng đầu tư ở khắp mọi nơi. 

Nước này đo lường khả năng quản trị của các ông chủ lớn ở nhiều khu vực khác nhau bằng lượng đầu tư mà họ thu hút được. Không biết có ai đang áp dụng phương pháp này như Ngụy Bằng nghĩ tới hay không. Dù sao, cho đến nay tôi chưa nghe nói về nó. 

Về phần thế chấp sau làm sao phát triển nơi này, đó không phải là Ngụy Bằng có thể lo lắng. Muốn lau mông thì tất nhiên phải bị bọn quan chức trong chính quyền lợi dụng mình xóa sạch. Dù sao, từ chính thức có nghĩa là hai từ, và những nhà lãnh đạo chính trị đó sẽ làm cho mọi việc suôn sẻ. 

Suy cho cùng, tôi đã trao hết quyền lợi cho người lãnh đạo về mọi mặt.

Chỉ riêng Feng Jianguo đã lần lượt lấy đi của anh ta gần năm triệu. Một số lãnh đạo khác cũng bỏ túi hàng trăm nghìn đến hàng triệu USD. Nếu mông của Ngụy Bằng không được lau sạch thì...

Hừm ừm......

Ngày hôm sau, Vi Bành mời các giám đốc điều hành và hiệu trưởng của một ngân hàng khác đang cần vay vốn đến phòng họp trên tầng ba của công ty. Có những slide đang chiếu trên tấm rèm trắng treo trên tường trong phòng họp. Vũ Hoa, bình luận viên của bộ phận kế hoạch của công ty, đang nhiệt tình giải thích về kế hoạch tương lai của công ty đối với dự án biệt thự trong khu phát triển.

Các giám đốc điều hành có mặt thỉnh thoảng thì thầm với nhau và thảo luận về điều gì đó. Bình luận viên nói xong liền cúi đầu chào mọi người trên khán đài rồi rời đi.

Khi đèn trong phòng họp được bật lên, một số nhân viên phục vụ khách tạm thời của công ty bước vào rót trà cho mọi người. Vi Bành bước đều đặn đến quầy lễ tân và có một bài phát biểu trìu mến khác về triển vọng của dự án này và các dự án khác trong tương lai.

Thói quen nghề nghiệp của luật sư khiến bài phát biểu của ông rất có tổ chức và khó hiểu. Khi anh nói xong, khán giả đã dành cho anh những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Sau cuộc họp, có một bữa ăn trưa thường lệ. Trong bữa trưa, mỗi giám sát viên ngân hàng đút một thẻ ngân hàng vào túi của mình. Số tiền trong thẻ dao động từ hàng trăm nghìn đến hàng triệu đến hàng chục triệu, tùy theo vai trò của từng người giám sát. 

Sau bữa trưa, mỗi giám sát viên ngân hàng bắt tay Vi Bành, vẻ mặt vui vẻ nói lời tạm biệt từng người một, dùng tay véo thẻ ngân hàng trong túi, ngầm nói với Vi Bành rằng khoản vay không phải là vấn đề lớn, chỉ cần thủ tục thế chấp đất hợp lệ thì sẽ không có vấn đề gì. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Vi Bành cảm thấy nhẹ nhõm. Mọi chuyện thực sự đã diễn ra theo đúng kế hoạch của anh. Ngụy Bằng nhìn về phương xa, trầm giọng nói: "Gần rồi, sắp rồi." Khi khoản vay này được trả xong, tôi sẽ được coi là một người giàu có…”

Mọi người đang có tinh thần cao trong các sự kiện hạnh phúc. Sau khi trở về nhà vào buổi tối, anh nói với Trang Huệ tin rằng việc phát triển khu biệt thự của công ty anh đã bắt đầu. Trang Huy cũng rất vui vẻ, đặc biệt nấu vài món ăn mừng. Ăn tối xong, Ngụy Bằng vui vẻ dẫn Trang Hội đi tắm vịt, nóng lòng muốn cùng Trang Hội làm tình trong phòng tắm.

Trang Huệ chống tay lên tường, giẫm một chân lên thành bồn tắm và thò mông ra ngoài một cách rất dâm ô. Vi Bành mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của Trang Huệ từ phía sau.

'Ah...oh...oh...ah...ahh...' Trang Huệ thỉnh thoảng rên rỉ khi con cặc được đẩy vào và ra. Ngụy Bằng đưa tay xuống, dùng tay nắm lấy hai bộ ngực đang lắc lư mà chơi đùa, trong khi mông không ngừng đẩy về phía trước. Âm thanh 'Puff...Puff...' phát ra từ chỗ nối của bộ phận sinh dục.

Cơ thể giống như rắn của Trang Huệ vặn vẹo qua lại. Khi xúc động, cô bối rối quay người lại, dùng tay trái ôm cổ Ngụy Bằng, đặt môi lên môi anh. Bốn đôi môi dính vào nhau và họ hôn cô. Mông của người phụ nữ thỉnh thoảng di chuyển về phía sau cùng với lực đẩy của người đàn ông.

'Ừm...' Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trang Huệ trong nụ hôn. Cô sắp lên đỉnh. Nước tinh dịch lần lượt phun ra theo lực đẩy của dương vật, nhỏ giọt xuống lông mu của cô. 

Vi Bành cảm nhận được phản ứng cực khoái của vợ mình. Anh ta giữ eo của Trang Huệ, một tay đưa ra trước mặt Trang Huệ và ấn trái tay vào âm vật của Trang Huệ. Trong khi đẩy, anh trêu chọc âm vật vốn đã cứng cáp. Trang Huệ "A...ah..." Cô hét lên, một tay giữ chặt bức tường, tay kia nắm lấy mông của Vi Bành và kéo nó vào ngực cô. Ngụy Bằng cố ý xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết của cô, bàn tay trêu chọc âm vật của cô cũng theo đó mà đẩy nhanh hơn. 

'A...ahhh...ah...oooo...chồng...ở đây...ahhhhh...' Đôi chân đang đứng của Trang Huy đột nhiên mất đi sức lực, cô nhẹ nhàng quỳ xuống, vừa kêu vừa rên rỉ, trong miệng phát ra tiếng kêu. 

Ngụy Bằng lúc này cũng tràn ngập vui mừng, bởi vì lúc cô quỳ xuống, dương vật của Trang Huy đã rời khỏi âm đạo trơn trượt của cô, khiến anh rất không vui, nên anh bế Trang Huy đang quỳ trên mặt đất run rẩy, rời khỏi phòng tắm. 

Anh đến chiếc ghế sofa trong phòng khách và bảo Trang Huệ nằm nửa người, tựa lưng vào lưng ghế sofa. Anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo đầy bùn của người phụ nữ vài lần, sau đó rút ra và bắt đầu mài vào hậu môn của Trang Huệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23 Cơn thịnh nộ của Feng Jianguo

Zhuang Hui cảm thấy dương vật nghiến vào hậu môn của mình và biết rằng Vi Bành sẽ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Cô ngoan ngoãn dùng ngón tay cạo lớp dịch dính dính của âm đạo rồi nhẹ nhàng bôi lên quy đầu và hậu môn đang nghiến chặt. 

Ngụy Bằng cảm thấy sắp xong rồi, liền chậm rãi đưa cặc của mình vào hậu môn của Trang Huy. Tiếng 'rít...' phát ra từ miệng Trang Huy, đôi mày xinh đẹp hơi nhăn lại. Dường như hậu môn của cô không thể chứa được một con cặc to lớn như vậy, nhưng khi Ngụy Bằng từ từ đâm vào, cơn đau biến mất, một loại khoái cảm khác ập đến cơ thể cô, khiến cô không tự chủ được mà xoa xoa âm vật lần nữa. 

Niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn khiến Trang Huệ xoa bóp lồn cô một cách say mê, tinh dịch trong âm đạo của cô chảy róc rách vào con cặc đang được đưa vào bên dưới, càng bôi trơn con cặc. Người phụ nữ trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, hai mắt nửa mở, cái lưỡi nhỏ quyến rũ liếm môi, Trang Huy trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất như mèo kêu. 

Người đàn ông gầm gừ nhỏ, nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đứng dậy, thọc mạnh vào miệng người phụ nữ. Người phụ nữ ngậm dương vật trong miệng và mút, dùng găng tay xoa bóp. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Người đàn ông đẩy dương vật của mình thêm vài lần nữa và rút dương vật đã mềm ra khỏi miệng Trang Huệ. 

Trang Huy chậm rãi phun ra tinh dịch trong miệng, chảy từ khóe miệng xuống hai bộ ngực đỏ rực của cô. Cô dùng ngón tay ngọc bôi nó lên, mở đôi mắt quyến rũ nhìn người đàn ông đang thở hổn hển. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, vẻ mặt trông thật dâm đãng và dâm đãng.

Vấn đề cho vay đã được giải quyết. Tất nhiên, nó được cho mượn một cách bí mật. Tất cả các khía cạnh vẫn chưa được biết đến.

Ngân hàng đã thông báo cho Công ty Phát triển Bành Thành để thực hiện các thủ tục liên quan. Vi Bành yêu cầu nhân viên tài chính của công ty mình đến ngân hàng và yêu cầu nhân viên tài chính chuyển khoản vay sang tài khoản mới khác sau khi nhận được khoản vay.

Sau đó, ông ra lệnh cho bộ phận kinh doanh tạm dừng công việc phát triển khu biệt thự. Nhiệm vụ hiện tại là vận hành toàn bộ khu đất phát triển thương mại khác. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của các nhân viên, anh cũng không giải thích. Anh ấy là ông chủ và anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy nói.

Chu Khôn bị Ngụy Bằng gọi tới. Hai người lặng lẽ thảo luận trong văn phòng của Vi Bành suốt buổi chiều. Chu Côn vẻ mặt hưng phấn rời đi. Anh ta đấm vào vai Vi Bành khi anh ta đi ra ngoài, cười và lạnh lùng bước đi.

Vừa quay lại văn phòng ngồi xuống, thư ký Tiểu Lục liền gõ cửa văn phòng, nói bên ngoài có mấy người muốn đến thăm Ngụy Bằng. 

Sau khi được Ngụy Bằng cho phép, cửa văn phòng có tiếng gõ.

Ngụy Bằng đứng dậy mở cửa, nhìn thấy bên ngoài có mấy người đang đứng. Người phía trước không cao và hơi gầy. Anh ấy mặc vest thẳng tắp nhưng rất năng động. Anh ta đeo chiếc kính gọng vàng trên khuôn mặt trắng trẻo. Anh ta đang đứng đó với vẻ mặt mọt sách. Anh nhìn anh với ánh mắt đầy sức sống. Anh ta trông có vẻ là một người đàn ông sắc sảo. Khi Wei Peng mở cửa, anh ta đưa tay ra và cười nói: "Xin chào, ông chủ Wei, tôi là giám đốc của Công ty đầu tư Wantong Hồng Kông. Tôi họ Xin. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng ông chủ Wei hôm nay đến đây để thăm quan đặc biệt." Giọng nói của anh ta thuần chất lục địa, khiến Ngụy Bằng ngạc nhiên.

"Rất vui được gặp bạn, rất vui được gặp bạn. Ông chủ mới, mời vào, mời vào." Ngụy Bằng mỉm cười bắt tay đối phương, làm một động tác mời gọi. 

Khi bước đến văn phòng, ông chủ Tân nhìn đám tùy tùng xung quanh. Bốn người trông giống như vệ sĩ gật đầu và không đi theo anh. Chỉ có một người trông giống như thư ký theo anh vào văn phòng của Ngụy Bằng.

Sau khi khách mời và chủ nhà ngồi xuống, thư ký của ông chủ Xin lấy từ trong túi ra một hộp đựng danh thiếp màu vàng rồi dùng hai tay đưa cho người tên Tín. Sếp Xin đứng dậy và đưa danh thiếp cho Vi Bành bằng cả hai tay. Anh ta cầm lấy tấm danh thiếp bằng cả hai tay, nhìn vào và đọc: "Tân Thành, Giám đốc Hội đồng quản trị Công ty TNHH Đầu tư Wantong Hồng Kông." Sau khi Vi Bành đọc xong, anh ta cũng lấy danh thiếp của mình ra và đưa nó bằng cả hai tay cho Tân Thành.

"Tôi không biết tại sao anh Xin lại ở đây, haha." Ngụy Bằng mỉm cười nhìn đối phương. Người này đối với hắn rất xa lạ, hắn cũng có chút đoán được mục đích của vị khách này.

‘Không dám, không dám. Sếp Wei thật lịch sự. Công ty chúng tôi có nhiều dự án đầu tư ở đất liền. Cách đây một thời gian, qua một số kênh chúng tôi được biết ông chủ Ngụy có một mảnh đất thương mại cần phát triển ở phía nam thành phố. Công ty chúng tôi rất quan tâm, đặc biệt khi biết rằng ông chủ Wei đã bắt đầu phát triển thành công khu biệt thự ở núi Yuping. Chúng tôi muốn thảo luận về việc hợp tác với công ty của bạn. Tôi không biết ông chủ Wei có quan tâm không.' Tân Thành lịch sự nhìn Vi Bành và nói. 

'Ồ, Giám đốc Xin thông tin rất rõ ràng, haha, nhưng chúng tôi chưa muốn tìm bạn đồng hành, thực xin lỗi, haha.' Ngụy Bằng cảm thấy có chút khinh thường. Anh ấy không có ý định hợp tác với những người khác trong dự án này. Anh ta đã có được tiền thông qua mảnh đất đầu tiên. Quá dễ dàng để phát triển một dự án như vậy. Không cần thiết phải hợp tác với người khác. 

"Ồ, thật đáng tiếc. Công ty của tôi cũng có vài dự án trong tay. Chúng tôi thấy công ty của anh rất có năng lực nên muốn hợp tác với anh. Bây giờ có vẻ rất đáng tiếc," Tân Thành nói với vẻ mặt tiếc nuối. 

Vi Bành không có hứng thú với dự án mà anh ta đang nói đến, chỉ từ chối lòng tốt của đối phương một lần nữa. Nhìn thấy Ngụy Bằng liên tục từ chối, Tân Sinh cũng không có tiếp tục nói chủ đề này. Hai người trò chuyện ở đó một lúc rồi rời đi. 

Tân Thành ngồi trong xe nhìn Công ty Bành Thành bên ngoài qua cửa kính, vẻ mặt u ám. Anh ta không ra lệnh lái xe mà chỉ quan sát ở đó, với ánh mắt sắc bén. Anh hít một hơi dài rồi ra lệnh cho tài xế lái xe.

Trên xe, Tân Sinh tựa đầu vào thành ghế, dùng tay vuốt trán. Anh ta thấp giọng nói với thư ký của mình: “Mục đích hôm nay tôi đến là để kiểm tra người tên Ngụy. Xem ra anh ta rất tin tưởng vào sự phát triển của phía nam thành phố. Chúng ta phải giành được vùng đất ở phía nam thành phố. Ngày mai, anh sẽ phát động cuộc tấn công chống lại tất cả những ai có thể nói chuyện với vùng đất đó. Tôi sẽ giành được nó bằng mọi giá.”

"Được rồi, ông chủ, tôi có chuyện muốn nói." Thư ký quay lại hỏi.

‘Ồ, kể cho tôi nghe’

'Vậy đó, sếp, chúng ta đã có trong tay ba dự án rồi. Trên thực tế, các giám đốc đất đai phía Nam thành phố này đều không mấy lạc quan về điều đó. Bạn...'

‘Đừng lo lắng về điều này. Tôi sẽ lấy bất kỳ mảnh đất nào mà Bành Thành quan tâm và tôi sẽ giải thích điều đó với ban giám đốc.’

‘Ồ được rồi, tôi sẽ dùng nguồn tài chính của công ty để cố gắng hết sức để có được mảnh đất đó khi khai trương vào ngày mai’

‘Hãy luôn cố gắng hết sức mình, điều tôi muốn là điều tốt nhất của tôi! Bạn hiểu không? Đó là một chiến thắng chắc chắn! ĐƯỢC RỒI? ’

‘Tôi hiểu rồi, sếp’

Tân Sinh nhìn khung cảnh thành phố ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta dùng tay siết chặt nắm đấm và vẻ mặt hung dữ. Không ai biết trong lòng hắn đang nghĩ gì.

Ngụy Bằng trở lại văn phòng, uống một ngụm nước. Nghĩ lại cuộc gặp vừa rồi, Tân Thành khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Trong cuộc trò chuyện sau đó, anh được biết người này không phải là người Hồng Kông đích thực. Anh ấy là người Canada gốc Hoa, quê hương của anh ấy ở một thành phố không xa thành phố S.

Tôi di cư đến Canada hơn mười năm trước và sau đó bắt đầu kinh doanh ở Hồng Kông. Tôi có giao dịch với nhiều công ty ở đại lục.

Người này hôm nay xuất hiện rất đột ngột. Anh ta dường như đến liên lạc với Vi Bành là có mục đích. Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh không có manh mối gì. Bây giờ doanh nhân Hồng Không ở đại lục nhiều như chó. Tập đoàn Hồng Kông có khứu giác nhạy bén biết rằng đại lục đang tiến hành cải cách và mở cửa mạnh mẽ. Họ giống như ruồi cắn chiếc bánh lớn ở đất liền. Mọi người đều muốn có được một miếng bánh. Chết tiệt, có đủ loại quái vật và quái vật. 

Feng Jianguo phát hiện ra việc đình chỉ phát triển biệt thự mười ngày sau đó. Ông chủ rất tức giận và hậu quả rất nghiêm trọng. 

Đây là dự án do ông chủ trì. Nếu thực hiện thành công sẽ mang lại lợi ích to lớn cho hoạt động chính trị của ông. Tuy nhiên, sự dừng lại đột ngột khiến anh rất tức giận. Khi biết rằng Vi Bành hiện đang điều hành một mảnh đất khác, anh ta đã gọi cho Vi Bành và nghiêm khắc hỏi Vi Bành qua điện thoại về chuyện gì đang xảy ra và tại sao dự án đang được xây dựng lại bị dừng lại. 

Vi Bành giải thích rất khiêm tốn rằng hiện tại quỹ không có sẵn và công việc sẽ sớm tiếp tục. Ông cũng giải thích rằng công ty đang thực hiện hai dự án cùng một lúc. Feng Jianguo tin lời nói dối của Vi Bành và kêu gọi công ty của họ giải quyết vấn đề nhanh chóng qua điện thoại. Nếu không giải quyết được thì Feng Jianguo không phải là người ăn chay. 

Cúp điện thoại sau, Ngụy Bằng vẻ mặt khinh thường, cong môi tự nhủ: "Mẹ kiếp, ăn đồ của tôi, lấy đồ của tôi, sao kiêu ngạo thế? Lau mông đi, các chính trị gia các người không phải rất giỏi sao?" Sau đó anh ấy bước ra khỏi công ty và ngân nga một giai điệu. 

Trang Huy gần đây có chút kỳ lạ. Đây chính là cảm giác của Ngụy Bằng. Cảm giác này rất tệ. Anh ấy luôn mất tập trung khi ở nhà. 

Vì điều này, Vi Bành đã từ bỏ nhiều hoạt động xã hội và dành nhiều thời gian nhất có thể ở nhà với vợ. 

Nhưng Trang Huệ không khá hơn. Cô ấy luôn làm mọi việc một cách bất cẩn và đôi khi cô ấy cứ nói về điều gì đó. Một đêm nọ, Trang Huệ gặp ác mộng và hét lên, Vi Bành nghĩ rằng Trang Huệ chắc chắn bị bệnh nên đã đưa cô đến bệnh viện để kiểm tra. 

Ngụy Bằng đang ngồi trên ghế chờ ở sảnh bệnh viện, có chút chán nản. Cô không biết có phải vì công việc bận rộn gần đây mà cô đã bỏ mặc Trang Hội hay không, khiến cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Vẫn còn một kết quả xét nghiệm chưa có. Trang Huy đi lấy nhưng cô vẫn chưa quay lại.

Càng nghĩ càng bực mình nên anh đi về phía phòng khám nơi nhận được kết quả. Anh ta không nhìn thấy Trang Huệ ở cửa sổ. Anh có chút bối rối. Anh nhìn quanh và nhìn thấy bóng lưng của Trang Huy ở góc cầu thang, như thể đang nghe điện thoại. Ngụy Bằng muốn hét lên, nhưng không hiểu sao lại lặng lẽ đi sát vào tường.

Có một phòng tiện ích ở góc. Cánh cửa đã được mở khóa. Anh lặng lẽ đẩy cửa bước vào rồi đóng sầm lại. Anh áp tai vào khe cửa để nghe xem Trang Hội đang nói gì. Anh chỉ nghe thấy Trang Huy nói ngắt quãng, '...Không sao đâu...Được rồi...Anh ấy cũng ở đây...Đừng đến...Gần đây tôi không có thời gian...Anh ấy cơ bản là ở nhà trong thời gian này...Được rồi...Anh sẽ liên lạc lại với em...Ừ...Anh yêu em...'

Cuối cùng khi nghe thấy Trang Huy nói "Anh yêu em" trong điện thoại, đầu Ngụy Bằng ong ong, đầu óc anh nhất thời trống rỗng, nhưng tim lại đập điên cuồng, "Yêu em?" Bạn yêu ai? Trang Huệ đang nói chuyện điện thoại với ai? Tại sao tôi lại nói tôi yêu em? Chuyện gì đang xảy ra vậy? ’

Lúc này tay chân anh lạnh ngắt, cảm giác như không thở được. Sau khi cúp điện thoại nghe thấy tiếng bước chân của Trang Huy, Ngụy Bằng đứng dựa vào tường một lúc, sau đó hít sâu mấy hơi, vẻ mặt khôi phục như cũ bước ra khỏi phòng tiện ích.

‘Đại Bằng, anh đã ở đâu thế? Vừa rồi tôi đang tìm bạn. Chúng ta hãy xem xét. Không có gì sai với việc kiểm tra. Ngươi không cần lo lắng nữa." Trang Huy nhìn thấy Ngụy Bằng từ nơi khác đi tới, liền đứng dậy kiểm tra.

'Ừ? Haha, thế thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi. Tôi vừa đi mua bao thuốc lá. Nếu không có chuyện gì thì chúng ta đi thôi.” Ngụy Bằng vừa nói vừa lắc lắc điếu thuốc trong tay.

Bởi vì vừa rồi nghe thấy vợ mình gọi điện, Ngụy Bằng lúc này cảm thấy rất khó chịu. Nhìn vẻ mặt và hành động của hai người lúc này có chút buồn cười, đều trông thật giả tạo.

Khi mọi thứ đi sai, mọi thứ đều sai. Dự án phát triển đất thương mại ở phía Nam thành phố gần như được thảo luận đã gặp phải nhiều khúc mắc. Ai đó đang chặn vấn đề này. Hôm nay, Feng Jianguo cũng yêu cầu Vi Bành gặp nhau trong phòng riêng của một khách sạn thông qua thư ký của anh ta. Chỉ có hai người trong phòng riêng. Lúc đầu, cả hai còn nói và cười nhưng sau đó họ không biết mình đang nói về điều gì. Feng Jianguo đập bàn và hét lên: 'Vi Bành, bạn muốn làm gì? à? Bạn có biết rằng bạn đang săn trộm đất nước? Đây là một tội ác! ’

"Phong thị trưởng, sao ngươi lại tức giận như vậy? Hãy ngồi xuống nói những gì cần nói đi. Đập bàn mắng mẹ ngươi cũng không giải quyết được vấn đề." Ngụy Bằng chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ Phượng Kiến Quốc vai. 

Feng Jianguo đỏ mặt ngồi xuống và chỉ ngón tay vào miệng Vi Bành...

Bạn...

Bạn...

Tôi không biết phải nói gì. 

Vừa rồi Vi Bành cho biết công ty đã thế chấp đất cho ngân hàng, do đầu tư thất bại nên chuỗi vốn bị đứt. 

Việc phát triển khu biệt thự đã phải trì hoãn vô thời hạn. Đầu của Feng Jianguo đột nhiên trở nên to lớn. Đầu óc chính trị nhạy bén của ông ngay lập tức hiểu được những khúc mắc và ông đã để Vi Bành giở trò đồi bại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 24

Tên này đã lợi dụng chính quyền. Đầu tiên ông ta tự tạo cho mình một vị trí thuận lợi, sau đó phê duyệt tất cả các thủ tục phê duyệt mà không cần bơm vốn, rồi thế chấp đất đai của đất nước cho các ngân hàng quốc doanh. Thật là một sự tính toán. Thật là một sự tính toán. 

Người chịu thiệt duy nhất là đất nước, người được lợi chính là luật sư tên Ngụy Bằng trước mặt. 

‘Thị trưởng Feng, xin hãy bình tĩnh. Đất nước lớn đến mức không cần số tiền ít ỏi đó. Số tiền ít ỏi này không đủ để đất nước lấp đầy răng của mình. Ngoài ra, mọi thứ tôi làm theo đều là một thủ tục bình thường. Hoàn toàn không có gì bất hợp pháp. Bạn có thể đi kiểm tra nó. Tôi, Vi Bành, cũng là pháp nhân và sẽ không bao giờ làm điều gì trái pháp luật! ’

Ngụy Bằng chậm rãi rót ly rượu cho Phượng Kiến Quốc rồi nói. 

‘Bạn đang lợi dụng luật pháp, bạn đang săn trộm đất nước, bạn biết không? Nếu dự án của bạn bị đình chỉ, bạn có biết tác động của nó sẽ như thế nào không? ’

Feng Jianguo lúc này cũng quay lại phong thái cũ. Dù sao hắn cũng đã làm quan nhiều năm như vậy. Cơn tức giận của anh nhanh chóng bị đè nén, anh trầm giọng mắng Ngụy Bằng. 

"Công ty chúng tôi đã không từ bỏ dự án này mà không nói gì. Chúng tôi chỉ thiếu hụt nguồn vốn tạm thời. Một khi có đủ vốn, chúng tôi sẽ bắt đầu nhanh chóng và sẽ không bao giờ gây rắc rối cho chính phủ." Ngụy Bằng thấy Phượng Kiến Quốc đã ngừng la hét, biết mọi người sẽ không tức giận. Rốt cuộc trong tay anh ta vẫn có bằng chứng hối lộ và nói rằng mọi thứ khác đều là sai sự thật. Điều này là đúng. Đây là nguồn gốc của sự tự tin của Vi Bành. 

Sau khi Feng Jianguo nghe được những lời bất hảo của Vi Bành, anh ta biết rằng chuyện này đã bị Vi Bành lừa. Sau một lúc im lặng, anh ấy nói: "Công ty của anh trước tiên sẽ viết một bản báo cáo phản ánh tình hình thực tế của công ty anh với chính phủ. Chúng ta sẽ bàn bạc trong cuộc họp. Ông chủ Ngụy thật tính toán." Feng Jianguo vuốt tóc và thở dài. 

Ai cho phép anh ta lấy nhiều tiền như vậy từ Ngụy Bằng? Bây giờ anh muốn trả ơn anh. Haha, trên đời thật sự không có bữa trưa nào miễn phí. 

Về vấn đề này, tôi phải lau mông cho anh ấy, tôi phải lau thật sạch và đẹp. 

Nghĩ đến đây, Feng Jianguo đau đớn nhắm mắt lại. Lên tàu cướp biển còn dễ hơn xuống tàu cướp biển. Anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều lần về chuyện của Ngụy Bằng, cảm thấy không có vấn đề gì. Anh ta luôn cảm thấy đất có đó và không thể trốn thoát được. Cho dù cuối cùng Vi Bành không thể phát triển nó, chính phủ vẫn có thể tiếp tục mời thầu và sẽ luôn có người tiếp quản. Về việc đầu tư ban đầu của Vi Bành, đó không phải việc của chính phủ. 

Nhưng xét cho cùng, tôi không phải là chuyên gia về hoạt động tài chính. Tôi không ngờ những doanh nhân này lại có thể làm được như vậy. Thật tuyệt vời.

Không ngờ Ngụy Bằng lại thế chấp đất đai, dùng đất của nước làm vật thế chấp cho nước. Những doanh nhân này khi họ giỏi có thể liếm mông bạn, nhưng khi họ sa ngã, mọi thứ sẽ hỏng bét và răng nanh của họ sẽ lộ ra. 

Nhìn Feng Jianguo đang nhắm mắt suy tư, Vi Bành chậm rãi lấy ra một thẻ ngân hàng, đẩy nó đến trước mặt Feng Jianguo và nói: "Thị trưởng Feng Jianguo, có một nhu cầu rất lớn đối với bạn để trở thành thị trưởng đầu tiên vào năm tới. Tôi là một người nhỏ bé và không thể giúp đỡ. Ở đây có 20 triệu, bạn có thể lấy nó trước. Bạn cũng cần phải quản lý nó, phải không?" ’

Feng Jianguo mở mắt, nhìn thẻ ngân hàng trước mặt, suy nghĩ một lúc, giả vờ không khách sáo, rồi liếc nhìn Vi Bành, người mặc áo khoác rồi rời đi. 

Ngụy Bằng đứng dậy nói: "Phong thị trưởng, chúng ta đi từ từ thôi," sau đó nhìn Phong Kiến Quốc đi ra cửa phòng riêng. Khi nhìn thấy Feng Jianguo đóng sầm cửa phòng riêng, anh ta ngồi xuống ghế với vẻ mặt mỉa mai, cầm ly rượu trước mặt lên uống một ngụm, cười lớn. 

Đối với vấn đề của vợ, Ngụy Bằng nhất thời không có chút manh mối nào, cũng không biết phải làm sao. Anh sợ biết sự thật nhưng cũng khao khát được biết sự thật. Anh cảm thấy mâu thuẫn và không biết phải làm gì. Anh ấy là người hướng tới gia đình. Anh ta đã có cách tiếp cận nhẹ nhàng với công việc của Trang Huệ, nhưng theo thời gian, mọi thứ đã phai nhạt. Anh hoàn toàn nghĩ rằng Trang Huệ và anh sẽ lặng lẽ già đi cùng nhau như thế này. 

Nhưng sau khi nghe lén cuộc điện thoại của vợ ngày hôm đó, anh mới biết mọi chuyện không đơn giản như vậy, có lẽ Trang Huy đã xảy ra chuyện gì đó. 

Khu đất mới phát triển của công ty đã được điều tra rõ ràng và hóa ra đó là bàn tay và bàn chân của Hồng Không Vantone. Tân Thành này thực sự rất mạnh mẽ. Trong một thời gian ngắn, dự án hứa hẹn nhất của Vi Bành sắp bị hủy hoại. 

Người này muốn làm gì? 

Tại sao lấy dự án của riêng bạn? 

Ăn sáng xong, Ngụy Bằng vội vàng tạm biệt vợ rồi đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh ấy nói hôm nay có việc phải làm, có lẽ sẽ về rất muộn nên không cần phải đợi bữa tối.

Hôm nay là chủ nhật, Trang Hội nghỉ ở nhà. Cách đây một thời gian, Vi Bành ngẫm nghĩ rằng anh luôn cố gắng hết sức để ở nhà với Trang Huệ, bất kể có ngày nghỉ hay không. Sau khi nghe lén cuộc điện thoại của vợ ba ngày trước, anh quyết định hôm nay cho Trang Huy một ngày rảnh rỗi để xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi lái xe ra khỏi cộng đồng, lái xe vòng quanh rồi quay lại. Tôi đỗ xe trước một căn hộ khác không có người ở. Bên cạnh có một gara chưa được sử dụng, đối diện chéo với nhà Ngụy Bằng. Thỉnh thoảng có ô tô đỗ ở đây. 

Hôm nay Ngụy Bằng đỗ xe xong, hắn chậm rãi mở cửa gara từ hai bên, chừa lại một khe hở nhỏ. Anh muốn theo dõi vợ mình. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Trang Huy đang phơi quần áo ở ban công. Buổi trưa, Ngụy Bằng ăn chút bánh mì đã chuẩn bị từ lâu rồi, tiếp tục nhìn chằm chằm ra cửa. Ngay lúc Ngụy Bằng sắp mất kiên nhẫn thì điện thoại reo. Anh nhìn vào số của vợ mình. Ngụy Bằng nhìn điện thoại, do dự không biết có nên nghe hay không vì sợ xảy ra chuyện.

Trang Huệ không nói gì khác trên điện thoại. Cô chỉ hỏi thăm tình hình gần đây của mẹ chồng và nói rằng đang chuẩn bị quà Trung thu. Sau khi bàn bạc vấn đề quà tặng với Ngụy Bằng một lúc thì cô cúp điện thoại. Ngụy Bằng buông điện thoại xuống, thở dài một hơi. Khi anh bắt máy, tim anh đập loạn xạ, sợ cuộc gọi của vợ sẽ xác nhận những nghi ngờ đen tối trong lòng anh.

May mắn thay, đó không phải là điều anh nghĩ. Ngụy Bằng vỗ trán giễu cợt, cười nhẹ nhõm. 

Trang Huy mãi đến khoảng năm giờ chiều mới ra ngoài, ở nhà cũng không biết mình đang làm gì. Cô thức đến tận mười giờ tối. Trang Huệ gọi điện và hỏi khi nào Vi Bành sẽ về nhà.

Anh ta lái xe ra ngoài, đi qua lối ra của một khu dân cư khác, sau đó quay lại lối vào chính của khu dân cư đó và lái xe đến bãi đậu xe của chính mình. Anh ta bỏ xe đi và châm một điếu thuốc. Sau khi hít một hơi, anh rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Ngày chờ đợi hôm nay chẳng có tác dụng gì. Anh thất vọng và hy vọng. Sự thất vọng là vì Trang Huệ đã không ra ngoài. Anh ấy lo lắng cả ngày một cách vô ích. Điều anh ấy muốn là cảm thấy rằng anh ấy đã đánh giá sai mục đích của mình ngày hôm đó và mọi thứ không như anh ấy nghĩ.

Ngẩn ngơ hút điếu thuốc xong, anh khóa xe đi bộ về nhà. Khi bước vào cửa, anh nhìn thấy Trang Huy đang ngồi trên ghế sofa ôm gối xem TV. Cô mỉm cười nhẹ với vợ và gật đầu. Trang Huy nhanh chóng đứng dậy, đi đến bên anh lấy chiếc cặp, siêng năng giúp anh mang dép vào. Ngụy Bằng nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của vợ mình, trong lòng cảm thấy nhói đau. Anh không thể diễn tả được những gì anh cảm thấy.

Vợ anh nghe nói tối hôm đó Ngụy Bằng bận công việc, chưa ăn cơm liền chạy vào bếp làm đồ ăn nhẹ cho anh vào lúc nửa đêm. Ngụy Bằng ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. Nghe thấy tiếng vợ đang bận rộn nấu nướng trong bếp, anh nghi ngờ phán đoán của chính mình.

Những ngày sau đó, Ngụy Bằng luôn cố ý hoặc vô ý đi theo vợ. Ngay cả khi vợ đi làm, anh cũng theo dõi vợ trong bóng tối ngoài cổng trường. Trong một lần vợ anh đi mua sắm ở trung tâm thương mại thì bị bắt gặp đi theo cô nên anh phải lưỡng lự và lảng tránh.

Vấn đề đất thương mại ở phía nam thành phố cuối cùng vẫn chưa được giải quyết. Nó được tiếp quản bởi Công ty Đầu tư Wantong Hồng Kông. Giá cao hơn 20% so với giá thị trường. Điều này khiến Ngụy Bằng bối rối. Nó có thú vị không?

Những người này có điên không?

Nếu đất được mua với giá cao như vậy thì việc tái phát triển có thể thu được lợi nhuận gì? 

Anh ấy muốn nói chuyện với Xinsheng thông qua người khác, nhưng được biết rằng anh ấy đã trở lại Hồng Kông hơn mười ngày trước và không biết khi nào anh ấy sẽ quay lại. 

Sau khi Vi Bành bị bắt khi đi theo Trang Huệ, Vi Bành trở nên cẩn thận hơn, nhưng anh lại bị phát hiện khi Trang Huệ đi ăn tối với các giáo viên trong trường. May mắn thay, Vi Bành nhìn thấy một số nhân viên của công ty đang ăn ở đó nên đã giấu kín và nói rằng anh ta đang mời nhân viên đi ăn tối. Dưới ánh mắt nghi ngờ của vợ, anh đi vào phòng riêng, nơi các nhân viên của anh đang tuyệt vọng.

Trong nháy mắt, tháng 11 đã đến, Ngụy Bằng phải cùng bố vợ đến thành phố Tuyền Thủy để gặp Trương Dương Kỳ. Hoạt động kinh doanh của công ty đã tạm thời được bàn giao cho một phó tổng giám đốc hiện tại. Không còn hy vọng gì cho mảnh đất đó. Anh đến gần Feng Jianguo để xem còn chỗ trống không, nhưng người bên kia cũng nói rằng anh không thể làm gì được. Wantong có được điều đó là nhờ mối quan hệ trên, ở đây không dễ gì can thiệp quá nhiều.

Vi Bành hiện có hơn 600 triệu trong quỹ và đã nhận được hũ vàng đầu tiên. Anh không lo lắng về đất đai trong khu biệt thự. Khoảng một năm rưỡi nữa, khi ngân hàng kêu gọi thanh toán, ông sẽ giao đất và ngân hàng sẽ bán đấu giá. Anh ấy đã trả xong khoản vay đầu tiên, số tiền này trong mắt anh ấy chỉ là một khoản tiền lẻ nhỏ.

Anh ấy đã thảo luận với Chu Côn rằng quỹ này đủ cho dự án phát triển nghiêm túc của họ. Nó chỉ có thể được sử dụng một lần bằng cách săn trộm thịt từ đất nước. Nếu bạn sử dụng cùng một thủ thuật nhiều lần, bạn sẽ gặp phải ma. Làm sao để giày không bị ướt khi bạn thường xuyên đi bộ bên bờ sông?

Nếu dự án hoạt động nghiêm túc thành công, đã đến lúc tôi phải làm trong sạch tên tuổi của mình. Nhưng tôi càng muốn kinh doanh nghiêm túc thì càng có nhiều chuyện xảy ra. Sự phát triển của vùng đất ở phía nam thành phố chẳng có kết quả gì.

Ngày mai Ngụy Bằng sẽ cùng bố mẹ chồng đến thành phố Tuyền Thủy. Tối nay sau khi ăn tối ở nhà Thôi Anh, anh sẽ ở lại. Sau khi chơi một ván cờ với ông Zhuang, ông già sẽ đi nghỉ. Thôi Anh đã dọn giường trong phòng dành cho khách và bảo hai vợ chồng đi ngủ sớm. Họ sẽ phải vội vã đến sân bay vào sáng sớm ngày mai. 

Trang Huy dạo này luôn nhìn Ngụy Bằng một cách kỳ lạ, Ngụy Bằng cũng có thể cảm nhận được, nhưng hắn che giấu rất giỏi, không có chút sơ hở nào. 

Có lúc Ngụy Bằng muốn cười. Vấn đề giữa hai người họ là ai? Tại sao trong lòng hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng? Trang Huệ đã trở lại trạng thái bình thường trong khoảng thời gian này và không tìm thấy tình huống đáng ngờ nào trong quá trình theo dõi. Điều này khiến Ngụy Bằng rất khó chịu, trong lòng hắn cảm thấy khó chịu và tức giận. 

Khi mệt mỏi, anh sẽ đến chỗ Từ Mỹ, trò chuyện và tán tỉnh mẹ để giải tỏa tâm trạng cáu kỉnh. Nếu Vi Bành đưa ra yêu cầu vô lý nào đó, Từ Mỹ sẽ ngoan cố từ chối, nhưng sau khi từ chối, bà sẽ dùng cách khác để xoa dịu con trai mình. 

Đôi khi anh ta sẽ đến chỗ Vương Diêu và hành hạ người phụ nữ quyến rũ này một cách thô bạo. Mỗi lần hắn đụ Vương Diệu, nữ nhân khêu gợi này đều hét lên, điều này khiến Ngụy Bằng cảm thấy rất thành tựu. 

Tắm rửa xong, Vệ Bằng trở lại phòng khách nằm xuống. Trang Huy còn đang tắm rửa trong phòng tắm. Vợ anh dường như đã giặt giũ rất lâu. Anh lục soát đồ đạc của Trang Huy cũng không tìm thấy điện thoại di động của cô nên rón rén đến cửa phòng tắm chăm chú lắng nghe. 

Trong phòng tắm không có tiếng động, cũng không có tiếng vợ gọi điện thoại. Anh bối rối nghe một lúc, cảm thấy chán quá nên lặng lẽ quay về phòng dành cho khách. 

Nếu Ngụy Bằng mở cửa phòng tắm, sẽ thấy Trang Huy đang ngồi trong toilet nhắn tin. 

"Gần đây tôi không dám gọi cho anh, anh ấy có vẻ có chút nghi ngờ, tôi sợ quá. Tôi đã xóa số của anh trong điện thoại. Ngày mai tôi và anh ấy đi suối. Đừng liên lạc với tôi, khi về tôi sẽ báo cho anh." Trang Huệ viết xong tin nhắn cuối cùng và xóa nó sau khi thấy nó được gửi. Cô xóa tin nhắn đối phương gửi và thở dài một hơi.

Anh đứng dậy, mặc quần lót và bấm nút toilet, rồi đi đến bồn rửa và nhìn vào gương. Trên đường ra ngoài, anh cầm điện thoại lên xem danh bạ và tin nhắn. Sau khi chắc chắn rằng không thiếu thứ gì, anh bước ra khỏi phòng tắm.

Khoảng hai ba giờ đêm, Ngụy Bằng đi vào phòng tắm để giải tỏa. Khi quay lại phòng ngủ, anh nhìn thấy điện thoại di động của Trang Huy ở một bên nên lặng lẽ cầm lên xem. Một số số điện thoại quen thuộc và một số thì lạ. Anh bỏ qua những điều quen thuộc và bí mật viết ra những điều xa lạ.

Buổi sáng mùa thu trời trong xanh, trên đường đến sân bay có dòng xe cộ qua lại không ngừng. Vi Bành và nhóm của anh ấy đến nhà ga sân bay sớm, còn hơn bốn mươi phút nữa mới lên máy bay.

Bốn người ngồi trên một dãy ghế. Ông Zhuang đang nhắm mắt lại và tập trung. Ba người còn lại đang trò chuyện và cười đùa. Đang nói chuyện thì điện thoại của Trang Huy vang lên.

Cuộc gọi đến từ trường, nói rằng có một đoàn thanh tra nào đó của Bộ Giáo dục đang đến thành phố để kiểm tra. Địa điểm kiểm tra trọng điểm là trường của Trang Huệ, trường này muốn đăng ký vào trường đại học trọng điểm quốc gia.

Vì vậy, tất cả giáo viên trong trường đều phải trực, những ai đã nghỉ phép thì phải hủy bỏ kỳ nghỉ phép. Họ sẽ cố gắng hết sức để hoan nghênh việc kiểm tra này và phấn đấu để ứng dụng thành công.

Trang Huệ đã nói với bố mẹ cô về điều này một cách xin lỗi. Ông Zhuang xua tay nói rằng không có gì quan trọng bằng công việc. Anh đi suối lần này chỉ để gặp lại bạn cũ. Trang Hội không đi cũng không sao, chỉ cần có Ngụy Bằng ở đó là được. 

Ngụy Bằng cũng thờ ơ yêu cầu Trang Hội quay lại. 

Khi Zhuang Hui rời đi, cô bảo Vi Bành hãy chăm sóc cha mẹ thật tốt, sau đó lái xe của Vi Bành đi với vẻ mặt xin lỗi. 

Ngụy Bằng ngồi đó trầm tư suy nghĩ. Anh nhìn về hướng Trang Huệ đang đi. Anh đứng dậy và nói với người lớn rằng anh phải đi vệ sinh. 

Khi vào phòng tắm, anh không vào mà đứng một lúc rồi lấy điện thoại ra bấm một dãy số như thể đã có rất nhiều quyết tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 25

‘Xin chào, bạn là ai? ' Giọng một người đàn ông hỏi trong điện thoại. 

‘Huiyao, tôi là Vi Bành’

‘Anh Peng, có chuyện gì vậy? ’

‘Ồ, tôi có một vài số điện thoại ở đây và tôi sẽ gửi chúng cho bạn sau. Bạn có thể yêu cầu cấp dưới của mình kiểm tra xem họ là ai.'

‘Được rồi, bạn cứ để việc này cho tôi’

‘Còn một việc nữa mà cá nhân cậu nên quan tâm. Ừm...bạn...ồ, thế đấy. Tôi đang đi về phía nam trong thời gian này vì một số công việc kinh doanh. Hãy để mắt đến Trang Huệ giúp tôi. Hãy để mắt tới nơi ở của cô ấy.”

‘Ồ, Trang Huy? Ai? ...À...đây...không phải đây...chị dâu sao? Anh Peng...cái này...'

"Tình bạn giữa hai anh em chúng ta không chỉ là ngày một ngày hai, ngươi cũng biết ta là ai, Ngụy Bằng. Ngươi không cần thắc mắc ta nói gì. Chuyện này nhất định phải tiến hành bí mật, ngay cả anh trai ngươi là Quang Hoàng cũng không thể biết được."

'Ừ, được rồi, anh Bành, đừng lo lắng, tôi biết cách làm'

'Hãy để mắt tới cô ấy giúp tôi. Chỉ cần cho tôi biết cô ấy đi đâu và gặp ai hàng ngày. Bạn không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. Tôi sẽ kể cho bạn khi tôi quay lại.'

‘Tôi hiểu rồi, Anh Peng, chuyện này tôi sẽ tự mình giải quyết’

‘Sau này tôi sẽ yêu cầu công ty chuyển hai triệu vào tài khoản công ty của bạn, bạn có thể sử dụng trước’

‘Này, không cần, lúc trước anh đã cho tôi rất nhiều, không cần’

'Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta hãy lấy nó đi. Nếu bạn đi theo tôi, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn.' 

Vi Bành, hai anh em Trương Huệ Diêu và Trương Huệ Hoàng đã liên lạc với nhau sau khi trở về Trung Quốc. Cách đây một thời gian, Vi Bành đã giúp hai anh em thành lập công ty buôn bán xe cũ và bộ phận sửa chữa xe chuyên dụng. Công ty này hoạt động công khai nhưng bí mật, hai anh em phải chịu trách nhiệm giải quyết những vấn đề mà công ty không thể công khai.

Suy cho cùng, sau này tôi sẽ tiếp tục phát triển ở Thành phố S, có rất nhiều việc một mình chính phủ không thể giải quyết được.

Hai người cúp điện thoại, Ngụy Bằng gửi số điện thoại anh viết tối qua cho Trương Huy Diệu qua tin nhắn. Vi Bành lơ đãng nhìn ra ngoài qua cửa sổ nhà ga. Sự việc của vợ anh như một cái gai đâm sâu vào lòng anh. Anh luôn hy vọng rằng ngày đó mình chắc chắn đã nghe nhầm. Không thể có ai ngoài Trang Huệ. Cô ấy chưa thức dậy sau buổi học trước à?

Làm sao cô ấy có thể như thế này được?

Cô ấy không phải là một người phụ nữ ngu ngốc.

Nhưng nếu nó thực sự xảy ra thì tại sao?

Thông báo lên máy bay vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của Ngụy Bằng. 

Vội vã quay lại chỗ ngồi trong nhà ga, Thôi Anh đã kéo hành lý của mình và nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Ngụy Bằng quay lại, cô ấy nhìn anh bằng ánh mắt tức giận. Ngụy Bằng sờ sờ mũi mỉm cười nhận lấy hành lý từ tay mẹ vợ. 

Sau hơn hai giờ bay suôn sẻ, máy bay đã hạ cánh an toàn tại sân bay thành phố Tuyền Thủy, tỉnh Qiongya. Sau khi xuống máy bay, ba người bắt taxi ra ngoài sân bay và đi thẳng đến khách sạn mà họ đã đặt trước.

Sau khi đến khách sạn, Vi Bành đã hoàn thành mọi thủ tục nhận phòng, sau đó dẫn người phục vụ vào phòng riêng của họ. 

Ông Zhuang gọi người bạn cũ Trương Dương Kỳ vào phòng. Bên kia rất vui khi biết tin ông Zhuang đã đến. Anh ấy cứ phàn nàn là không gọi điện trước để tìm người đón ở sân bay. Ông Zhuang cười và nói rằng không cần phải đón anh ấy.

Sau khi hỏi ông Zhuang và địa chỉ khách sạn của họ, ông Zhang nóng lòng chạy đến khách sạn ngay và yêu cầu ông Zhuang đợi.

Sau khoảng một tiếng rưỡi, ông Trương Dương Kỳ gõ cửa phòng. Khi mở cửa, anh nhìn thấy một ông già đầy nghị lực đang đứng ở cửa. Anh ta có mái tóc màu xám trong bộ vest thẳng và đi đôi giày vải tròn. Ông già cao khoảng 1,8 mét. Anh ta cười lớn và bắt tay ông Zhuang nhiệt tình mở cửa.

Có một người phụ nữ khoảng ba mươi đứng cạnh ông Zhang, dùng tay đỡ ông già. Khi ông Zhang bước vào phòng, Vi Bành phát hiện chân ông Zhang hơi khập khiễng và cần có người đỡ khi đi lại. Người phụ nữ đỡ anh cẩn thận bước vào phòng theo bước chân của ông lão, nhẹ nhàng nói: "Ông Trương, ông đi chậm thôi, đừng vội, đi chậm thôi."

Trương Dương Kỳ nghe lời chỉ dẫn của người phụ nữ, sốt ruột nói: "Không sao đâu, haha, không sao đâu, Tiểu Vi, cô bé đang lo lắng điều gì vậy?" Không phải là tôi không thể đi được. Được rồi, ngươi muốn ngồi đâu thì ngồi." Thôi Anh, người đang đứng sau ông Zhuang mỉm cười, thấy ông Zhang đi lại có chút khó khăn liền đưa tay ra giúp đỡ ông già. Vi Bành nhìn thấy liền giúp ông lão trước. Người phụ nữ bên cạnh ông già lúc đầu không để ý đến Vi Bành. Khi cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Vi Bành, đôi mắt cô ấy sáng lên và giọng nói vui vẻ hét lên: "Tiểu Bành? Tại sao bạn lại ở đây? ’

Mọi người đều sửng sốt khi nghe tiếng hét của người phụ nữ. Họ nhìn người phụ nữ rồi nhìn Vi Bành. Ngụy Bằng cũng sửng sốt sau khi nhìn người phụ nữ đó và hét lên với một niềm vui khó tả: 'Chị ơi, tại sao lại là chị? ’

Hai người xưng hô với nhau, khiến ba người còn lại có chút bối rối. 

Hai người dìu ông Zhuang vào phòng rồi giới thiệu nhau với mọi người. 

Hóa ra người phụ nữ hỗ trợ ông Zhang chính là Vi Lương Vân, em gái của Vi Bành, hiện là bác sĩ tại Trung tâm chăm sóc sức khỏe người cao tuổi Quanshui. Tình cờ hôm nay cô lại đến chăm sóc sức khỏe cho ông lão ở nhà ông Trương. Sau khi nhận được cuộc gọi từ người bạn cũ, ông lão nóng lòng muốn đến khách sạn gặp mặt nên Ngụy Lương Vân đành phải đi theo. 

Thật bất ngờ, tôi nhìn thấy người anh trai đã lâu không gặp của mình trong khách sạn. 

Mọi người đều rất vui mừng sau khi nghe lời giới thiệu của họ. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Vì là cuộc gặp gỡ anh em nên ông Zhuang và ông Zhang đã yêu cầu hai anh em trở lại phòng Vi Bành để ôn lại chuyện xưa, trong khi ba người trò chuyện trong phòng ông Zhuang. 

Hai chị em bước vào phòng Ngụy Bằng. Vi Bành siêng năng rót nước và trái cây cho em gái. 

Ngụy Lương Vân ngăn Ngụy Bằng bận rộn, nắm tay đệ đệ hỏi. Vi Bành đã hỏi em gái mình khi cô đến thành phố Quanshui. Anh nghe Từ Mỹ kể rằng em gái cô đã từng ở thành phố Haiti thuộc tỉnh Qiongya, vậy làm sao anh lại gặp Vi Lương Vân ở đây. 

Hóa ra Vi Lương Vân từng sống ở thành phố Haiti và là bác sĩ điều trị tại Bệnh viện thành phố Haiti. Cô ấy đã ly dị chồng vào năm ngoái và không nói với ai về việc ly hôn. 

Sau khi ly hôn, cô không muốn sống ở Sadland nữa nên kéo dài mối quan hệ của mình và chuyển đến Trung tâm chăm sóc người già của Bệnh viện thành phố Quanshui. 

Ngụy Bằng nắm tay em gái, nhìn em gái buồn bã. Hôm nay Ngụy Lương Vân mặc một bộ vest và quần dài nữ màu xanh đậm, dưới chân đi giày cao gót màu đen. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút buồn bã, tóc được buộc sau đầu, trông rất có năng lực. Đôi chân cân đối và chiếc quần bó sát khiến vóc dáng của cô ngày càng thon thả. Vì làm nghề bác sĩ nên toàn thân Vi Lương Vân toát ra một vẻ nữ tính khó tả. 

Hai người trò chuyện rất nhiều, cười đùa khi vui vẻ. Khi họ buồn, em gái tôi rơi nước mắt, trong khi Vi Bành vỗ nhẹ vào tay em gái và an ủi em. 

Buổi trưa, ba người bên cạnh ông Zhuang, tài xế của ông Zhuang và Ngụy Lương Vân dùng bữa trưa đơn giản trong nhà hàng của khách sạn này. 

Buổi chiều hai ông lão phải nghỉ ngơi riêng nên chia tay nhau và hẹn nhau ăn cơm tối tại nhà ông Trương. Ông Zhang cũng yêu cầu bác sĩ sức khỏe Tiểu Vi của ông có mặt ở đó vào buổi tối. Vi Lương Vân vui vẻ gật đầu và nói rằng điều đó là cần thiết. 

Ông Zhuang, Vi Bành và Thôi Anh chở ông Zhang đến bãi đậu xe. Em gái tôi lên chiếc xe cuối cùng và miễn cưỡng nắm tay Vi Bành trước khi bước vào. Buổi tối Vi Bành cười và nói lời tạm biệt. Anh ấy cũng sẽ đến thăm nhà em gái mình trong vài ngày tới. Đó là dịp để anh chị em ôn lại chuyện xưa. 

Vào buổi tối, Vi Bành và những người khác đến nơi ở của ông Zhang trên chiếc xe do ông Zhang cử đến. Chiếc xe chạy qua một đại lộ dài đến lối vào của một khu nhà. Một tấm biển lớn lốm đốm treo ở một bên cửa khu nhà có dòng chữ "Nhà nghỉ dưỡng cán bộ thành phố Tuyền Thủy". Sau khi tài xế xuống xe, anh ta lên xe tại đồn bảo vệ và lái xe vào khu nhà. Những tòa nhà hai tầng bên trong được đặt cách nhau vừa phải. Không có nhiều người trong khu nhà vì đã đến giờ ăn tối. 

Thành phố Quanshui nằm ở phía nam của Hồng triều nên dù thành phố S đã tràn ngập mùa thu nhưng vẫn xanh tươi và tràn đầy sức sống. 

Cây cối rậm rạp cùng những bông hoa, cây cối được cắt tỉa gọn gàng mang đến cho khu tổ hợp này một cảm giác trang trọng và trang trọng độc đáo. 

Xe dừng lại trước một ngôi nhà nhỏ. Ông Zhang đã đợi sẵn ở cổng. Người ủng hộ anh vẫn là Ngụy Lương Vân. Vợ ông Zhang đã qua đời đã nhiều năm. Ông không nối lại mối quan hệ như ông Zhuang mà luôn phụ thuộc vào con gái. Sau khi con gái lấy chồng, ông sống một mình, xung quanh chỉ có vài bảo mẫu và tài xế. 

Bước vào căn nhà nhỏ của ông Zhang, mọi người ngồi trong phòng khách và trò chuyện với nhau một lúc. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của bảo mẫu, một nhóm người đi đến nhà hàng vốn đã đầy ắp các món ăn khác nhau. Trong bữa tối, ông Zhang và ông Zhuang đã ngoại lệ và uống một ít rượu trắng. Họ uống rất vui vẻ. Vi Lương Vân đã kịp thời ngăn anh ta lại khi anh ta muốn tiếp tục uống rượu. Thôi Anh cũng vui vẻ uống vài ly, mặt đỏ bừng, thậm chí còn nháy mắt với Vi Bành khi không có ai chú ý. 

Vi Bành cảm thấy hơi phấn khích khi nhìn thấy vẻ tán tỉnh của Thôi Anh. Người phụ nữ này thực sự quyến rũ đến tận xương tủy. Cô ấy thường tỏ ra nghiêm túc trước mặt mọi người, nhưng sau vài ly rượu, cô ấy mất kiểm soát. 

Vi Bành lặng lẽ chạm vào chân Thôi Anh dưới gầm bàn, rồi nhìn lén khuôn mặt đỏ bừng của Thôi Anh với ánh mắt mơ hồ. Thôi Anh cảm nhận được những chuyển động nhỏ dưới gầm bàn. Cô nhướng mi lên và liếc nhìn Ngụy Bằng. Sau đó, khi không ai để ý, cô lè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm môi trêu chọc Ngụy Bằng. 

Bữa tối kết thúc, hai người bạn cũ cảm thấy còn có chuyện muốn nói, dường như có vô số chuyện muốn nói, nhưng đều đang nhớ lại những năm tháng thịnh vượng đã qua, Ngụy Bằng hoàn toàn không có hứng thú. 

Ở đó hai ông già đang trò chuyện sôi nổi và thỉnh thoảng cười đùa. Ngụy Bằng ngồi ở một bên, trên mặt tươi cười, nhưng lại vô cùng chán nản. 

Thôi Anh cũng ngồi uống trà và nghe hai ông già trò chuyện, thỉnh thoảng xen vào vài câu nhưng dường như không còn hứng thú. Ngụy Lương Vân ăn xong liền rời đi. Cô ấy sống ở rất xa và trò chuyện với Vi Bành một lúc trước khi rời đi. Ngày mốt, cô đến khách sạn đón Ngụy Bằng về nhà cô ăn tối. Dù sao cũng là anh trai cô đến đây, cô phải nghỉ làm một ngày để đi cùng Ngụy Bằng. 

Đã quá giờ nghỉ ngơi của ông Zhang, bảo mẫu đã đến nhắc nhở ông hai lần. Ông Zhuang cảm thấy cuộc trò chuyện rất thú vị nên nói rằng tối nay ông sẽ ở lại chỗ ông Zhang và yêu cầu Vi Bành và Thôi Anh về khách sạn trước. Anh muốn nói chuyện với người bạn cũ Bình Chu Diệp ở đây.

Tài xế của ông Trương đưa hai người về khách sạn rồi quay lại. Khi họ lên lầu, Thôi Anh mở cửa phòng và nói với Vi Bành đang đứng ở một bên: "Apeng, TV trong phòng tôi hình như bị hỏng, vào cho tôi xem."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26 Vợ tôi lừa dối tôi

Khi Wei Peng nghe thấy lời nói của Thôi Anh, anh ta vô thức nhìn xung quanh và lẻn vào phòng Thôi Anh như một tên trộm. Cánh cửa đóng sầm lại, sau đó là tiếng khóa, sau đó không còn âm thanh nào nữa. 

Khi Cui Ying nhìn thấy Ngụy Bằng lẻn vào phòng như kẻ trộm, cô nhếch môi khinh thường, vội vàng đóng cửa lại và cắm chốt an toàn vào. Cô chưa kịp quay người thì Ngụy Bằng đã ôm cô từ phía sau, dùng miệng hôn lên cổ mẹ chồng, một tay ôm eo Thôi Anh, một tay xoa xoa ngực Thôi Anh một cách không thành thật. 

Hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi của người đàn ông phả vào cổ cô khiến Thôi Dĩnh thoải mái nhắm mắt lại, hơi ngửa cổ ra sau, trong khi sự liếm và cắn nhẹ nhàng trên môi khiến cô khẽ rên lên. 

Bàn tay ma thuật đặt trên ngực cô thô bạo xoa bóp ngực khiến cô cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Sự phấn khích lan từ trái tim đến giữa hai chân cô. Cô khẽ kẹp chân lại thì thầm: 'Ông xã nhỏ... ừm... ông xã nhỏ... thoải mái quá... Em thích quá'

Cô kéo vai Thôi Anh, quay người lại, ôm mẹ chồng vốn đã mềm nhũn rồi hôn Thôi Anh, người vẫn đang lẩm bẩm. Nụ hôn ướt át kéo dài khiến Thôi Anh vô cùng xúc động. Cô kẹp chặt hai chân để chạm vào bàn tay to lớn của người đàn ông trên âm đạo của mình. Cô đặt tay lên vai người đàn ông, ôm đầu người đàn ông và đáp lại nụ hôn nồng nàn của người đàn ông.

Vi Bành bế Thôi Anh lên, đá tung cửa phòng ngủ và đặt người phụ nữ lên giường. Hai người sốt ruột xé quần áo của nhau. Ngụy Bằng trần truồng đứng dưới gầm giường, Thôi Anh ôm lấy dương vật của người đàn ông như bảo bối bắt đầu nuốt. Ngụy Bằng ấn đầu Thôi Anh, hưởng thụ nhắm mắt lại. Khi mẹ vợ nuốt nước bọt, anh cảm thấy thoải mái đến mức kéo tóc của người phụ nữ xuống dưới háng mình.

Sau khi Thôi Anh cho Vi Bành bú cu một lúc, cô thở phào nhẹ nhõm và nằm trên giường, đùi hở ra và âm đạo rỉ ra nước trái cây. Cô dùng cả hai tay xoa ngực, vội vàng cầu xin 'Chồng nhỏ... thôi nào... chồng nhỏ... liếm em... liếm em gái em... gợi cảm quá... nhột quá...'

Ngụy Bằng tóm lấy chân Thôi Anh, dịu dàng vuốt ve, sau đó thè lưỡi liếm lòng bàn chân. Thôi Anh phát ra âm thanh như tiếng mèo kêu, dùng tay mở môi âm hộ và kêu lên: 'Chồng nhỏ...Tiểu Bành...ah...hôn chồng nhỏ...liếm em gái nhanh lên...Anh muốn nó...đừng...ngưng hành hạ Tiểu Anh Anh...ngứa quá...'

Bàn tay cầm môi âm hộ của người phụ nữ hơi run lên, thỉnh thoảng một ngón tay sẽ thọc vào âm đạo của cô ấy. Khi cô kéo nó ra, sẽ có một sợi dây dính.

Khi Ngụy Bằng quỳ xuống đất, đặt miệng vào âm đạo của Thôi Anh, liếm hạt đậu nhỏ, Thôi Anh không khỏi nhấc người dậy và ngồi dậy, dang rộng đùi ra, dùng cả hai tay ôm đầu người đàn ông, luồn ngón tay vào tóc của người đàn ông và hét lên: 'A... thoải mái quá... đúng rồi... cứ như thế này... em gái được liếm thật thoải mái... ồ ồ... ồ...'

Người phụ nữ liên tục đưa mông về phía trước, cọ xát âm đạo lên xuống trên mặt người đàn ông. Vi Bành liếm mạnh một lúc, Thôi Anh đã đạt được một chút cực khoái.

Dương vật dày đặc của Ngụy Bằng vốn đã cứng ngắc đến đau đớn, hắn rất cần một cái lỗ ẩm ướt để an ủi. Anh ta đẩy Thôi Anh đang la hét lên giường, dùng cả hai tay nắm lấy chân người phụ nữ rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo vẫn đang đóng mở của cô.

Thôi Anh sốt ruột dùng tay nắm lấy dương vật dày đặc rồi đặt vào lỗ âm đạo. Vi Bành đẩy mông lên và nhét nó vào với một tiếng bốp. 

'Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mọi thứ thật thoải mái...' Thôi Anh giữ eo người đàn ông bằng cả hai tay và hét lên khi cô nhét dương vật dày của mình vào âm đạo như một ống thép nhỏ. 

'Hmm...ah...ah...sưng quá...của quý của chồng tôi ngon quá...Tiểu Anh Anh thích nó...ahhhhh...ồ...ôi...ồ...' Thôi Anh lắc đầu và rên rỉ lớn tiếng. Lực đẩy mạnh mẽ của dương vật dày đặc khiến cô hưng phấn phát điên, tinh dịch màu trắng đục lần lượt bị dương vật ép ra khỏi âm đạo.

Ngụy Bằng mạnh mẽ đẩy một hồi, sau đó xoay người nằm xuống ôm Thôi Anh vào trong người. Thôi Anh cười khúc khích một cách dâm đãng, ngồi xổm trên cơ thể người đàn ông và dùng tay giữ dương vật thẳng đứng, xoa qua lại trên âm đạo đầy bùn vài lần rồi từ từ ngồi xuống. Hai người họ cùng lúc thốt lên một tiếng ooh. Thôi Anh và Vi Bành đan tay vào nhau, lắc lư như rắn.

Trong phòng ngủ có quần áo trên sàn, nam nữ trên giường thỉnh thoảng thay đổi tư thế. Người phụ nữ quỳ trên giường và nâng mông lên. Người đàn ông đổ mồ hôi đầm đìa và áp sát vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ. Hai tay anh đưa về phía trước xoa xoa bộ ngực đang đung đưa của Zheng Huân. Dương vật của anh ta "bật" ra khỏi mông người phụ nữ. Khi ra vào âm đạo, hai môi âm hộ của người phụ nữ đã sưng tấy đỏ tấy, hướng ra ngoài, chỗ giao nhau chảy đầy chất lỏng sủi bọt màu trắng. Lúc này, tốc độ đâm của người đàn ông tăng nhanh. Người phụ nữ nằm trên giường và không còn sức để hét lên. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mềm mại của mình.

Sau vài cú đâm nhanh, người đàn ông gầm lên một tiếng trầm rồi đẩy mạnh về phía trước. Cú va chạm mạnh khiến người phụ nữ nhấc người lên và nằm trên giường. Dương vật của người đàn ông đã tách ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, khoái cảm khi xuất tinh có chút mất kiểm soát. Người đàn ông tức giận dùng tay nắm lấy dương vật, nhanh chóng cúi xuống, một tay ấn vào vòng eo gợi cảm của người phụ nữ, tay kia nhắm cặc của mình vào lỗ đít của người phụ nữ rồi đâm mạnh vào lỗ đít của người phụ nữ. 

'A... đau quá... a...' Người phụ nữ có chút khó chịu trước sự xâm chiếm bất ngờ. Cô mở mắt và hét lên đau đớn. Dương vật của Vi Bành đi vào một lối đi hẹp. Lỗ đít người phụ nữ co lại trong tiềm thức do bị vật lạ đột ngột xâm nhập. Niềm khoái cảm không thể kiềm chế khiến Ngụy Bằng đâm mạnh thêm vài lần nữa, tinh dịch nóng hổi và cô đặc phóng vào ruột già của người phụ nữ.

Cơn đau từ hậu môn khiến người phụ nữ hét to. Với vài cú thúc cuối cùng của người đàn ông và sự xuất tinh của tinh dịch nóng bỏng, cơn đau biến thành khoái cảm chưa từng có. Thôi Anh lại lên đỉnh. khoái cảm ở hậu môn khiến âm đạo người phụ nữ co thắt mạnh và phát ra âm thanh như xì hơi.

Kể từ khi trở về Trung Quốc, hai người chưa hề tiếp xúc thân thể. Bây giờ họ đã rời khỏi thành phố và ông Zhuang không có ở đây. Đủ thứ tiện nghi khiến hai người như hai con bò cái động dục, ân ái không ngừng nghỉ suốt đêm cho đến khi Thôi Anh hét lên không chịu nổi nữa rồi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, Trương Lão rủ ba người đi tham quan ngôi chùa cổ nổi tiếng ở đây. Vi Bành có sức khỏe tốt và tinh thần vui vẻ khi đi lại. Thôi Anh sau khi đến thắng cảnh cũng lười xuống xe. Nguyên nhân chủ yếu là em gái của cô vốn đã sưng tấy đỏ bừng, dáng đi có chút quái dị, sợ lộ bí mật.

Ngụy Bằng biết lý do cụ thể. Việc mẹ vợ anh thích nghi là do đêm qua anh đã “phục vụ” quá mức. Khi xuống xe, anh ta giả vờ chăm chú và chào mẹ vợ khiến Thôi Anh phải tròn mắt. Ông Zhuang không nhìn thấy vẻ mặt của hai người trong xe ở ngoài xe. Nghe được lời chào của Ngụy Bằng đối với Thôi Anh, ông trong lòng khen ngợi người con rể tốt.

Khi Wei Peng thức dậy vào buổi sáng ngày thứ ba, anh mở rèm và thấy bên ngoài trời đang mưa. Mưa miền Nam giống như người phụ nữ miền Nam, gầy gò, mềm mại nhưng rất ngoan cường. Anh bật TV lên và nghe dự báo thời tiết nói rằng trời sẽ mưa trong khoảng bốn hoặc năm ngày.

Đúng lúc anh chuẩn bị ra ngoài gặp bố mẹ vợ để ăn sáng thì điện thoại reo, số hiển thị là của Trương Huệ Diêu. Ngụy Bằng vô cớ cảm thấy hoảng sợ, hắn hít một hơi thật sâu rồi trả lời điện thoại:

‘Này, Huệ Diêu’

'À, là tôi, Anh Peng'

‘Có chuyện gì thế? ’

‘Đó là những số điện thoại bạn đã đưa cho tôi ngày hôm kia. Tôi đã nhờ ai đó điều tra họ. Tôi đã kiểm tra địa chỉ nơi làm việc và nơi ở của mình. Anh Peng, xin hãy nhớ đến họ.' 

'Ồ, đợi chút để tôi lấy giấy và bút... Được rồi, cậu kể cho tôi nghe'

‘@￥%#@￥%#@￥%#…Chà, chỉ vậy thôi’

‘Được rồi, tôi đã viết nó ra. Trong mấy ngày qua...ừm...có gì...có gì lạ ở Trang Hội không? ’

'Ồ, tôi đang để mắt đến chị dâu của mình. Không có gì sai với cô ấy. Ồ, chỉ là tối qua cô ấy đã ăn tối với giáo viên cùng trường của cô ấy tại khách sạn Ngô Châu. Khi rời đi, cô dường như nhìn thấy một người quen ở ngoài khách sạn. Hai người nói chuyện riêng một lúc, không có gì khác.”

‘Hả? Nam giới? Nữ giới? ’

‘Đó là một người đàn ông có mắt, nhưng tôi nghĩ anh ta chỉ là người quen thôi. Nói chuyện được một lúc thì chị dâu tôi về nhà.'

'Ồ, được rồi, tôi biết, cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy đi.' 

Ngụy Bằng đặt điện thoại xuống, thở dài. Khi Zhang Huiyao gọi điện, anh ấy không nói gì bất thường về hành vi của Trang Huệ. Anh không biết mình vui hay thất vọng. Cảm giác này thực sự rất khó chịu.

Vừa mặc áo khoác vào, điện thoại lại reo. Đó là cuộc gọi từ phó chủ tịch công ty. Người gọi điện nói rằng một mảnh đất khác trong Khu phát triển Yuping do công ty điều hành lại gặp sự cố và Hồng Không Wantong lại liên quan.

Sau khi nghe báo cáo từ phó chủ tịch công ty, Vi Bành trở nên tức giận. Cái gã Hồng Không Wantong này muốn làm cái quái gì vậy?

Tại sao anh ta luôn nhắm vào công ty của mình? Vi Bành bình tĩnh lại khi biết chính Tân Thành lại gây rắc rối. Người này đột nhiên xuất hiện và dường như đang nhắm vào hoạt động kinh doanh của công ty ở khắp mọi nơi, nhưng bây giờ có vẻ như anh ta đang nhắm vào anh ta, Vi Bành.

Anh ta nói chuyện qua điện thoại với phó chủ tịch rằng phải giành được dự án bằng mọi giá, bất kể giá bao nhiêu, nhưng anh ta không tin. Con rồng mạnh mẽ có thể đánh bại con rắn địa phương và nó sẽ thảo luận mọi việc sau khi trở về. 

Vi Bành cúp điện thoại và gọi lại cho Trương Huệ Diêu, yêu cầu Trương Huệ Diêu thông qua các kênh điều tra Hồng Không Wantong, tập trung vào Tân Thành.

Hôm nay, ông Zhang yêu cầu ông Zhuang gặp một số người bạn cũ ngày xưa. Ngụy Bằng không đi cùng vì em gái anh sắp đón cô về nhà. 

Đầu tiên hai anh em đến một trung tâm mua sắm lớn gần đó. Chị gái muốn mua quần áo cho Vi Bành và Từ Mỹ. Sau khi chọn quần áo, Vi Bành phải quẹt thẻ khi thanh toán, điều này khiến chị gái anh phàn nàn rất nhiều. 

Vốn dĩ hai người bàn nhau đi ăn ngoài, nhưng đi tham quan mấy nơi đều không hài lòng nên quyết định mua một ít nguyên liệu nấu ăn về chỗ chị gái ăn. Sau bữa trưa ở nhà chị gái, họ không ra ngoài mà ở nhà trò chuyện cho đến tối trước khi chị cô đưa Ngụy Bằng về khách sạn. 

Ông Zhuang có vẻ rất bận rộn ở thành phố Quanshui. Anh ấy đã ở đây được một tuần rồi. Vi Bành đã đọc tất cả số điện thoại và thông tin chi tiết mà Trương Huệ Diêu đưa cho Vi Bành. Cả đàn ông và phụ nữ đều loại trừ khả năng lần lượt có liên quan gì đến vợ mình.

Điều này khiến Ngụy Bằng cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời có chút khó chịu.

Trong khoảng thời gian này, Trang Huy cũng gọi điện cho anh nhiều lần, với giọng điệu và giọng điệu như thường lệ. Ngoài việc hỏi thăm sức khỏe của bố mẹ, Vi Bành còn yêu cầu Vi Bành chú ý đến sức khỏe của bản thân. Cuối cùng, anh chỉ thản nhiên hỏi họ khi nào họ sẽ quay lại. Ngụy Bằng cười khổ nói rằng hắn không biết. Bố vợ không nói ngày về nên sẽ báo cho vợ biết khi nào về. 

Mấy ngày nay cô và Thôi Anh không có cơ hội ngoại tình nữa, và họ cũng không có cơ hội hồi tưởng lại kể từ ngày hôm đó quan hệ.

Thôi Anh thỉnh thoảng tán tỉnh và tạo dáng khiến Vi Bành cảm thấy hưng phấn, anh luôn muốn tìm cơ hội để đè người phụ nữ này xuống và hành hạ cô một lần nữa. Em gái cô đã đến hai lần và ăn tối một mình với Vi Bành. 

Trên trời rơi xuống mưa, trên người dính bết rất khó chịu. Hôm nay Ngụy Bằng không ra ngoài. Thôi Anh và ông Zhuang theo ông Zhang đến những nơi không xác định. Ở khách sạn ăn trưa xong, Ngụy Bằng nằm trên giường mê man mà ngủ. Anh có một giấc mơ mơ hồ. Nữ chính trong mơ hóa ra lại là em gái của anh, khi tỉnh dậy khiến anh có chút đau khổ. Con quỷ sâu thẳm trong lòng anh ngày càng hoạt động mạnh hơn do những ngày qua tiếp xúc với em gái, nhưng anh biết rằng điều này là không thể. Nếu anh ta thực sự làm điều gì phi thường với em gái mình, em gái cô ấy sẽ giết anh ta.

Vốn tưởng rằng hôm nay sẽ là một ngày nhàm chán như vậy, nhưng một cuộc điện thoại của Trương Huy Diệu đã đẩy Ngụy Bằng vào hầm băng.

Đêm qua, Trang Huệ và một người đàn ông vào khách sạn và ở lại suốt đêm. Họ trực tiếp từ khách sạn đi làm vào ngày hôm sau. Điều khiến Vi Bành càng khó tin hơn là người rời khách sạn cùng Trang Huệ hóa ra là Tân Thành đến từ Hồng Không Wantong, người sau đó đã được Trương Huệ Diêu yêu cầu điều tra. Trương Huệ Diêu cũng bày tỏ sự bối rối trên điện thoại.

Ngụy Bằng không biết nên cúp điện thoại như thế nào. Anh ấy đang ở trong tình trạng lộn xộn. Anh muốn bắt máy bay về ngay bây giờ. Anh muốn túm tóc vợ mà gầm lên. Tại sao?

Tại sao?

Những lời thú nhận trước đây của Trang Huệ có phải đều là ngụy trang? 

Người phụ nữ này muốn làm gì? 

Anh ấy thực sự đã qua đêm bên ngoài với một người đàn ông khác. Cơ thể trắng như tuyết của Trang Huy hiện lên trong đầu anh, vòng eo rắn như rắn của vợ anh hiện lên trong đầu anh. Khi tưởng tượng vợ mình rên rỉ thảm thiết dưới thân người đàn ông đó, Ngụy Bằng tức giận ném đồ đạc vào phòng.

Cơn giận thiêu đốt cơ thể anh. Sau khi ném đồ đạc để trút giận một lúc, anh ta trọc đầu ngồi trên giường, tay và ngón tay lùa vào tóc. Vợ anh thực sự có một người đàn ông bên ngoài. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong đầu anh cứ tưởng tượng bộ phận sinh dục của vợ bị dương vật của người đàn ông xâm nhập. Càng ngừng suy nghĩ về điều đó, trong đầu anh càng xuất hiện nhiều tưởng tượng chống lại anh. Ngụy Bằng vừa tức giận vừa có chút hưng phấn, giống như đang nhìn lén sự hưng phấn của một cặp nam nữ vô danh đang quan hệ tình dục. Tâm lý gì thế này đã khiến anh có chút bối rối? Dương vật dưới háng anh thực sự trở nên cương cứng khi anh tưởng tượng vợ mình bị đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Quyền riêng tư của chị gái

Đang suy tư Ngụy Bằng bỗng nhiên ngẩng đầu, trong miệng nói: "Sao có thể là Tân Sinh?" Người này là ai? Làm thế nào anh ấy gặp được Trang Huệ? Chúng ta đã biết nhau từ trước hay bây giờ mới gặp nhau? Sao tôi lại không biết người này nhỉ? ’

Vi Bành gọi lại cho Trương Huệ Diêu và yêu cầu anh ta tìm hiểu thông tin chi tiết về Tân Thành cho dù anh ta có bỏ ra bao nhiêu tiền. Sau đó, anh ta gọi đến bộ phận tài chính của công ty và chuyển một triệu đô la khác cho Trương Huệ Diêu. 

Bên ngoài trời đã tối rồi. Trong bóng tối, Vi Bành liên tục gọi điện cho những người mà anh biết, hỏi trực tiếp hoặc gián tiếp về những điều liên quan đến Tân Thành.

Hỏi nhiều người cũng không có kết quả. Có vẻ như chúng ta vẫn phải chờ cuộc điều tra của Trương Huệ Diêu. Ngụy Bằng bực bội bước ra khỏi khách sạn, châm một điếu thuốc, rít vài hơi rồi ném tàn thuốc xuống mưa. Anh vuốt thẳng cổ áo và bước vào màn mưa. Anh bước đi vu vơ trong mưa, không biết mình sẽ đi đâu? 

Thôi Anh gọi điện hỏi tại sao lúc cô quay lại không thấy Vệ Bằng ở khách sạn. Vi Bành lảng tránh và nói rằng cô đang ở nhà chị gái mình. 

Ngụy Bằng cúp điện thoại, vẫy tay, bắt taxi, nói địa chỉ của em gái mình. 

Khi Wei Liangyun mở cửa, anh nhìn thấy Vi Bành, người ướt sũng, bối rối kéo anh vào nhà. Anh vội vàng bảo Ngụy Bằng đi tắm trước, sau đó chạy vào bếp nấu canh gừng. Thời tiết miền Nam tuy không lạnh như miền Bắc nhưng bạn sẽ bị cảm lạnh nếu dầm mưa về đêm. 

Sau khi tắm trong phòng tắm, Ngụy Bằng có chút ngượng ngùng hỏi em gái xem em có quần áo hay đồ ngủ nào dành cho nam không. Anh ta được trả lời bằng một cái nhìn trống rỗng. 

Vi Lương Vân sống một mình ở thành phố Quanshui. Trong nhà không có quần áo đàn ông. Ngụy Bằng đành phải dùng máy sấy tóc trong phòng tắm sấy khô quần lót rồi mặc vào. Sau đó anh bước ra ngoài với một chiếc khăn trên mặt. Anh cau mày uống canh gừng và nói rằng anh vẫn chưa ăn tối. Ngụy Lương Vân đau khổ vỗ vỗ mặt hắn, đi vào phòng bếp nấu cơm cho Ngụy Bằng. 

Ngụy Bằng cởi trần ngồi vào bàn ăn ngấu nghiến bữa ăn do chị gái nấu. Ngụy Lương Vân gắp rau vào bát, tò mò hỏi tại sao Ngụy Bằng lại đến chỗ nàng muộn như vậy, có vẻ lo lắng, thậm chí còn bị ướt trong mưa. 

Vi Bành không thể nói với em gái rằng vợ anh đã lừa dối mình, nên anh chỉ có thể ngập ngừng nói rằng đó là chuyện của công ty, và anh rất khó chịu khi việc kinh doanh không suôn sẻ. 

Ngụy Lương Vân vừa nghe nói là có liên quan đến em trai mình việc kinh doanh, liền không chút do dự hỏi thăm. Cô ấy cũng không hiểu ngay cả khi anh ấy hỏi cô ấy, vì vậy cô ấy chỉ ôm má mình bằng một tay và nhìn em trai mình đang ngấu nghiến đồ ăn của mình. 

Vi Bành có dáng người đẹp. Ba năm sống lưu vong ở châu Phi đã mang lại cho anh làn da rám nắng khỏe mạnh. Cơ ngực săn chắc và cơ bụng sáu múi co giật nhẹ khi nuốt nước bọt khiến anh toát lên vẻ đẹp nam tính. Cơ bắp cuồn cuộn trên hai cánh tay của anh ta trông rất khỏe khoắn và mạnh mẽ, khiến Ngụy Lương Vân không khỏi có chút điên cuồng. 

Anh đứng dậy đưa bát cơm cho Ngụy Bằng. Khi ngồi xuống, anh ta dùng tay trêu đùa chọc chọc cánh tay Ngụy Bằng, cười nói: “Em luyện tập như thế nào vậy, cơ bắp của em khỏe quá à?” Ngụy Bằng nghe được em gái khen ngợi liền giơ tay lên khoe cơ bắp cuồn cuộn trên cánh tay. 

Sự khoe khoang của đứa trẻ khiến Ngụy Lương Vân bật cười một lúc, vỗ nhẹ vào vai Ngụy Bằng vài cái để dặn hắn ăn uống ngon miệng. 

Ăn tối xong, Vệ Bằng ngồi trên sô pha xem TV. Anh ta châm một điếu thuốc và em gái anh ta lấy nó ra khỏi miệng anh ta. Cô vỗ nhẹ vào vai anh và bảo anh sau này hãy bớt hút thuốc đi. 

Ngụy Lương Vân rót cho anh trai một tách trà, sau đó quay người dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn. 

Ngụy Bằng đang cầm tách trà trên tay xem TV, nhưng trong đầu lại đang bận nghĩ về Trang Hội. 

Ngụy Lương Vân thu dọn bát đĩa đi vào phòng bếp rửa bát, sau đó đi vào một phòng ngủ khác trải giường cho anh trai. 

Anh ra khỏi phòng ngủ, liếc nhìn Vệ Bằng đang ngồi trên ghế sofa. Anh nhìn thấy em trai mình đang cầm tách trà trên tay và nhìn chằm chằm vào TV, nhưng đôi mắt của anh ấy không giống như đang xem TV. Tách trà trên tay anh đã đầy nước, không còn bốc hơi nữa. Trời có vẻ lạnh.

Còn Vi Bành chỉ nhìn thẳng về phía trước với vẻ lo lắng. 

Ngụy Lương Vân đi tới nhận lấy chén trà trong tay Ngụy Bằng, ngồi xổm xuống đất, hai tay nắm lấy tay anh trai nói: "Tiểu Bằng, công ty của ngươi xảy ra chuyện gì khiến ngươi phân tâm như vậy? Em gái tôi không hiểu chuyện kinh doanh, nhưng đã xảy ra chuyện thì chúng ta phải tìm cách giải quyết. Tôi cảm thấy có lỗi với em như thế này. Đàn ông vốn có tâm hồn rộng mở, nên hãy cởi mở, đừng để những khó khăn nhất thời đánh gục mình."

Lời nói của em gái anh khiến Vi Bành tỉnh lại sau cơn sững sờ. Anh gượng cười nói: "Ha ha, không sao, không sao, đều là chuyện nhỏ, anh sẽ giải quyết. Đừng lo lắng, anh biết phải làm sao." Ngụy Bằng nói xong trong lòng cười khổ. Vợ anh ngoại tình với một người ngoài, và người ngoài đó cũng là kẻ thù làm ăn của anh. Người đàn ông nào có thể cởi mở và cởi mở?

Ngụy Lương Vân ở nhà mặc quần áo ở nhà, cổ rộng. Lúc hắn ngồi xổm trên mặt đất, cổ áo hơi mở rộng. Khi Ngụy Bằng cúi đầu nói chuyện, hắn mới nhìn thấy vẻ đẹp bên trong. Em gái anh không mặc áo lót dưới quần áo, anh có thể nhìn rõ hai bầu ngực đầy đặn của cô.

Vì Ngụy Lương Vân nửa ngồi xổm nên hai bầu ngực tròn trịa bị ép vào nhau. Một khe nứt hơi gây sốc, và núm vú của anh ấy cũng lờ mờ. Ngụy Bằng nhìn thấy có chút hoảng hốt. Anh nhanh chóng gỡ tay mình ra khỏi tay em gái và đứng dậy. Anh ta khó khăn rời mắt khỏi cổ áo của Vi Lương Vân, nhìn xung quanh và nói: 'Haha, những bức tranh này đẹp lắm, bạn đã mua chúng.'

Nhìn thấy anh trai mình đột nhiên đứng dậy, Ngụy Lương Vân có chút kinh ngạc. Khi nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của Ngụy Bằng đang nhìn mình, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy vô thức dùng tay nắm chặt cổ áo, đứng dậy với khuôn mặt hơi đỏ bừng và nói: 'Ồ, ừm, vâng, tôi đã mua nó.'

Hai người nói xong có chút ngơ ngác, không biết mình đang nói cái gì. Ngụy Lương Vân cảm thấy khó chịu. Cô đã quen với việc ăn mặc như thế này ở nhà. Hôm nay cô quên mất mình không mặc áo ngực. Chuyện vừa xảy ra thật đáng xấu hổ. Nhưng nghĩ đến người kia là em trai mình, cô cũng không còn xấu hổ nữa. Cô nói với Ngụy Bằng vẫn đang nhìn quanh: "Muộn rồi, tôi đã dọn dẹp phòng ngủ rồi. Đi ngủ đi. Đừng suy nghĩ gì cả. Ngủ ngon nhé. Ngày mai có chuyện gì chúng ta sẽ nói."

Nghe chị gái nói xong, Vi Bằng quay người nói: "Em biết rồi, không sao đâu. Anh trai em là ai? Đừng lo lắng, anh đi ngủ đây. Em cũng đi ngủ sớm đi." Nói xong anh nhẹ nhàng ôm lấy Ngụy Lương Vân. Cô chưa chuẩn bị cho cái ôm bất ngờ của anh trai mình, cô dang rộng hai tay ra không biết phải làm gì.

Cái ôm của Ngụy Bằng cũng là trong tiềm thức. Bây giờ anh cảm thấy rất cô đơn, giống như một đứa trẻ bối rối cần một vòng tay ấm áp. Người thân của anh đang ở ngay trước mặt anh nên anh tự nhiên ôm lấy em gái mình. 

Ngụy Lương Vân sửng sốt một chút, chậm rãi đặt tay lên lưng anh trai mình. Ngụy Bằng nhẹ nhàng vỗ vỗ em gái trong ngực lưng, tức giận nói: 'Chị, mẹ con ta đều ở thành phố S. Bây giờ bạn đã ly hôn. Tại sao phải bận tâm ở đây một mình? Hay là tôi sẽ tìm cho bạn một nơi làm việc khi tôi quay trở lại? Nếu bạn đến chỗ tôi, tôi sẽ bảo vệ bạn. Hiện tại tôi chủ yếu kinh doanh và không thiếu tiền. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta được ở bên nhau như một gia đình sau khi bạn ghé qua.' 

Sau khi nghe những lời của anh trai mình, Vi Lương Vân tựa đầu vào ngực anh và cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong lòng khi cô hít hơi thở nam tính qua mũi. Cảm giác này khiến cô cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Cô xoa lưng anh trai mình bằng cả hai tay. Cô hơi buồn khi nghĩ rằng mình ở đây một mình và không có ai để nương tựa nên gật đầu đồng ý.

Khi Wei Peng cảm thấy em gái mình gật đầu, anh vui vẻ ôm đầu Vi Lương Vân và hôn lên trán cô, sau đó bước vào phòng ngủ.

Ngụy Lương Vân cười khúc khích khi nhìn thấy em trai mình vui vẻ đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hai má lập tức đỏ bừng khi nghĩ đến cảm giác kỳ lạ trong lòng vừa rồi. 

Sau đó cô nhẹ nhàng thở dài, bước vào phòng tắm, bỏ quần áo ướt đẫm của Ngụy Bằng vào máy giặt. 

Sau khi quần áo được giặt xong, Ngụy Lương Vân mang quần áo vào phòng khách, tìm mấy chiếc ghế để phơi quần áo.

Làm xong việc này, anh ta véo cổ rồi trở về phòng ngủ. 

Nằm trên giường, cô không thể ngủ được. Đã gần một năm kể từ ngày ly hôn, cô vẫn phải sống những đêm cô đơn như thế này. Sự xuất hiện của anh trai khiến cô hạnh phúc nhưng nó cũng mang lại những sự kiện không thể chịu nổi trong quá khứ mà cô không bao giờ muốn nhớ lại. 

Cha cô, con quái vật đó, đã cưỡng hiếp cô khi cô mới mười tám tuổi. Mẹ cô luôn ra ngoài làm nũng, không thèm để ý đến cô. Khi cô đau đớn, chỉ có em trai cô ôm cô đang khóc bằng đôi tay gầy guộc. Sau đó, để trốn tránh người cha quái vật của mình, cô đã đi du học ở nước ngoài. Cô hiếm khi về nhà và không muốn trở về ngôi nhà không có hơi ấm. Em trai cô luôn viết thư cho cô để nhờ giúp đỡ.

Khi lớn lên, cô dần dần bước ra khỏi bóng tối. Sau khi tìm được bạn trai, cô vui vẻ nói với Ngụy Bằng. Tuy nhiên, Vi Bành đã không liên lạc lại với cô trong khoảng thời gian đó. Khi cô gọi điện hỏi thăm, lần đầu tiên Ngụy Bằng tỏ ra tức giận với cô. Anh hét lên trong điện thoại rằng anh không muốn em gái mình tìm bạn trai. Anh sẽ chăm sóc cô đến hết cuộc đời và sau này anh sẽ lấy cô làm vợ. 

Ngụy Lương Vân khẽ mỉm cười khi nghĩ đến sự trẻ con của anh trai mình trên giường. Những gì anh trai ngốc nghếch này làm lúc đó thật buồn cười và dễ thương. Anh nhớ rằng vào ngày cưới của cô, anh trai anh đã đi tàu suốt ba ngày để đến nơi cô kết hôn để chúc mừng cô.

Ngày hôm đó Ngụy Bằng say rượu, Đinh Minh say đến mức ôm mình khóc cười. Anh cứ lẩm bẩm rằng anh sẽ cưới em gái và kiếm thật nhiều tiền để em gái anh có một cuộc sống hạnh phúc. Điều này khiến chồng anh phàn nàn một thời gian và thậm chí còn tự vấn bản thân về điều đó.

Than ôi, bây giờ tôi đã già và anh trai tôi đã lớn. Anh trai ngốc nghếch dễ thương đó đang ở ngay cạnh tôi. Anh ấy nói tối nay rằng anh ấy sẽ tự bảo vệ mình. Thật ấm lòng khi nghĩ về điều đó, haha.

Cô đang nghĩ về quá khứ và hiện tại của anh trai mình, trong lòng tràn đầy mãn nguyện. Sẽ thật tốt nếu chuyển đến sống với mẹ cô sau khi anh trai cô quay lại và tìm được việc làm cho cô. Trong lòng cô vẫn cảm thấy thắt lại khi nghĩ đến mẹ. 

Hôm nay là ngày tôi rụng trứng. Tối nay tôi nhìn thấy thân hình nam tính của anh tôi và tôi cảm thấy hơi bất an. Tôi đã nhớ một người đàn ông. Tôi đã ly hôn được hơn một năm và cơ thể tôi đang ở độ tuổi có nhu cầu mạnh mẽ. Cô ấy là một bác sĩ và không ngại điều này. Việc con người có những phản ứng sinh lý như vậy là điều bình thường, bất kể nam hay nữ. Đây là kết quả của hàng trăm ngàn năm tiến hóa. Loại phản ứng này được thực hiện trong gen. Đó là mật mã mà mọi sinh vật sống đều cần phải truyền lại. Nó không thể bị vi phạm.

Chỉ là trong quá trình tiến hóa, con người đã phát triển nền văn minh, ý thức xấu hổ, đạo đức con người nên việc tiếp xúc thân thể với người thân đã được coi là khu vực cấm. Loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi đã bị cấm nhiều lần từ thời xa xưa và thậm chí cả thời hiện đại. Chính vì sự hấp dẫn ngày càng phát triển của người khác giới này mà con người không thể dừng lại nên mới có những vụ loạn luân lộn xộn trong lịch sử.

Ngụy Lương Vân trong đầu ngẫu nhiên nghĩ đến những chuyện này, thân thể liền có phản ứng. Hai bầu ngực trên ngực cô phồng lên, hai núm vú cọ vào chăn khi cơ thể cô xoay người. Một cảm giác kích thích nhẹ đang hiện ra, bộ phận sinh dục của cô đã hơi ướt, quần lót dính chặt vào người, khó chịu. Thế là cô cởi quần lót và ném nó xuống đất. Cô duỗi người thoải mái, cau mày rồi đứng dậy lau âm đạo bằng chất nhầy bằng bảy chiếc khăn giấy.

Cơ thể trần trụi của cô càng lúc càng nóng hơn dưới tấm chăn. Ham muốn người khác giới khiến cô chà xát chân một cách mạnh mẽ. Cô càng muốn nhắm mắt ngủ thật nhanh thì cơ thể nam tính mạnh mẽ hơn của Ngụy Bằng càng hiện rõ trong đầu cô. Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt rồi đóng chiếc bàn cạnh giường ngủ lại.

Càng ngày càng khó ngủ trong bóng tối. 

Cô từ từ duỗi tay ra giữa hai chân. Khi cô ấn tay vào âm đạo, một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể cô. Càng xoa, cô càng ngứa. Càng muốn chơi với nó, cô không thể dừng lại được. Nghĩ đến cơ thể nam giới, cô đưa ngón tay vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 28: Cơn ác mộng

Tinh dịch làm ướt những ngón tay đưa vào âm đạo, thật khó chịu. 

Cô đứng dậy trong bóng tối, ném bộ đồ ngủ trên giường xuống đất rồi mở máy tính. Cô bấm vào một thư mục bên trong chứa một số phim khiêu dâm mà cô thường tải xuống. Sau khi bấm vào thì hình ảnh bên trong cho thấy một người đàn ông đang xé quần áo của một phụ nữ, sau đó người đàn ông đó quỳ giữa hai chân của người phụ nữ và liếm bộ phận sinh dục của người phụ nữ. 

Cảnh tượng kích thích khiến Ngụy Lương Vân thở gấp. Khi máy quay của cảnh quay nhanh chóng cọ xát dương vật của cô, khi người đàn ông trong cảnh đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ, Vi Lương Vân rên rỉ và đờ đẫn nhìn cảnh tượng đó. Cảnh xô đẩy và tiếng thở hổn hển của nam nữ trong video khiến tim cô đập loạn xạ. 

Cô quay lại, mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra một dương vật giả, xoa lên âm đạo ẩm ướt của mình vài lần, ngả người ra sau đặt hai bắp đùi thon thả lên bàn máy tính, dang rộng ra, cầm dương vật giả rồi từ từ đưa vào âm đạo. Sau vài lần đẩy chậm để âm đạo chật hẹp của mình dần dần thích ứng với sự xâm nhập của dương vật giả, cô nhanh chóng rút nó ra và đưa vào. 

Ngụy Bằng đi vào phòng ngủ ném thân thể lên giường, nằm ngửa, mở mắt, không thèm bật đèn ngủ. Anh đang nghĩ về Trang Huệ trong bóng tối. Trong đầu anh tràn ngập nụ cười dịu dàng của Trang Huệ, nụ cười quyến rũ và tán tỉnh của Trang Huệ khi anh và vợ quan hệ tình dục, hình ảnh con trai anh làm tình với Trang Huệ và hình ảnh vợ anh làm tình với người khác hiện lên trong đầu anh. Khi nghĩ đến việc vợ mình lật Trình Hoan dưới háng của một người đàn ông khác, anh liền siết chặt nắm tay. 

Giọng nói Trương Huệ Diêu gọi anh lại vang lên trong đầu anh: 'Anh Bành, chị dâu của em hình như đang giấu anh điều gì đó. Cô ấy...cô ấy...đã vào khách sạn với một người đàn ông đêm qua. Người đàn ông đó hóa ra là ông chủ Hồng Kông mà bạn nhờ tôi điều tra, Tân Thành...Họ đã ở trong khách sạn cả đêm.'

'Mẹ kiếp... mẹ kiếp...' Ngụy Bằng tức giận nắm chặt tay, vừa đập giường vừa thấp giọng chửi rủa. Cơn tức giận trong lồng ngực không có nơi nào trút hết khiến anh vô cùng tức giận. 

Anh nằm trên giường cảm thấy tức giận và buồn bã không biết bao lâu trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Thân thể Trang Huy nằm ở trên giường, hai tay ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết, cười khúc khích. Một người đàn ông đang nằm trên người cô và đẩy mạnh. Những tiếng rên rỉ liên tục nhấp nhô khiến máu người trong người dâng trào. Khuôn mặt của người đàn ông mờ đi. Anh ta là con trai của ông một thời gian, và đột nhiên anh ta lại trở thành Xinsheng. Ngụy Bằng tức giận cầm con dao trên tay chạy tới, đâm vào người người đàn ông. 

Không thể thoát khỏi sự hận thù, anh ta rút con dao đẫm máu ra và đâm lần lượt vào người đàn ông. Người đàn ông dường như không biết đau đớn, quay đầu nhìn Vệ Bằng, "Cha, cha, vì sao muốn giết ta..." Ngụy Bằng có chút khó hiểu. Người đó không phải là Tân Thành sao? 

Anh nhìn con dao sắc bén còn đang rỉ máu trên tay, khó mà hiểu được cảnh tượng trước mắt. Con trai ông từ từ ngã xuống, nhưng một lúc sau lại đứng dậy với nụ cười mỉa mai. 

Trần truồng, cô bước đến chỗ vợ, cầm dương vật trên tay và đưa dương vật vào miệng. Khuôn mặt của người đàn ông lại biến thành vẻ mặt Xinsheng đó. Trang Huy vẫn cười khúc khích, ngoan ngoãn thổi kèn cho người đàn ông đó mà không thèm nhìn chồng mình đang đứng ở một bên: "Tại sao?" Tại sao? ...' Vi Bành bước tới và dùng tay tát vào đầu vợ, hét lên điên cuồng. Trang Huy nhổ con cặc vào miệng, không nói một lời, chỉ nhìn chồng mình điên cuồng với vẻ mặt khinh thường và thờ ơ. 

Đột nhiên mở mắt ra, Ngụy Bằng há miệng thở dốc. Hóa ra anh ấy đã nằm mơ và đổ mồ hôi rất nhiều. Cảnh tượng trong mơ hiện lên rất rõ ràng. Ngụy Bằng ngồi dậy muốn hút một điếu thuốc. Rồi anh nhớ ra điếu thuốc nằm trên bàn cà phê trong phòng khách. Anh lắc đầu cười gượng, dùng tay xoa xoa khuôn mặt hung dữ rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Anh đi vòng qua chiếc ghế trong phòng khách nơi treo quần áo trong bóng tối, đến bên bàn cà phê, nhặt điếu thuốc, lấy ra một điếu và định châm lửa. Anh nghe thấy âm thanh yếu ớt của một người phụ nữ đang rên rỉ bên tai anh. Anh quay đầu lại nhìn nơi phát ra âm thanh. Thì ra là phòng ngủ của Ngụy Lương Vân. Không kiềm chế được sự tò mò, anh nhẹ nhàng bước tới cửa phòng ngủ của em gái và áp tai vào cửa để lắng nghe. Trong phòng ngủ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm trầm thấp của em gái anh, cũng như tiếng thở hổn hển yếu ớt của một người đàn ông và một người phụ nữ khác. Hai âm thanh dường như khác nhau.

Sau khi im lặng lắng nghe một lúc, anh hiểu rằng đây là em gái anh đang thủ dâm khi xem video. Cảm giác này khiến anh rất hưng phấn. Hình ảnh dịu dàng của em gái anh trái ngược với giọng nói anh nghe thấy bên tai. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn do bị nghe lén, và tim anh đập nhanh hơn. Dương vật dưới háng anh cũng bắt đầu có phản ứng. Sau khi nghe Vi Lương Vân trong phòng ngủ một lúc, Vi Lương Vân phát ra một tiếng rên rỉ trầm và dài, chỉ còn lại tiếng hét của nam nữ trong video. 

Ngụy Bằng có chút điên cuồng tưởng tượng trong đầu cảnh tượng đẹp đẽ trong phòng ngủ của em gái mình. Anh không thể nghe thấy giọng nói của em gái mình nữa. Chắc hẳn cô ấy đã đạt cực khoái khi thủ dâm, anh nghĩ trong lòng. 

Một lúc sau, bên tai anh vang lên tiếng động, đó là tiếng bàn ghế chạm vào nhau và tiếng tắt máy tính. Ngụy Bằng chậm rãi đứng thẳng người, lùi về sau một tiếng, một tiếng 'Ầm' lớn vang lên. 

Âm thanh được tạo ra bởi một chiếc ghế rơi xuống đất. Ngụy Bằng vô thức quay người lại để giúp chiếc ghế rơi xuống đất, nhưng hắn quay quá nhanh và hất đổ một chiếc ghế khác, gây ra một tiếng 'rầm' khác. 

Ngụy Lương Vân vừa mới đóng máy tính trong phòng ngủ, nhấc chân lên thì nghe thấy ngoài cửa có tiếng động lớn. Anh mở cửa phòng ngủ mà không cần suy nghĩ. Vừa mở cửa phòng ngủ, một tiếng động khác lại vang lên. 

Cô vô thức hét lên "Ai?" Khi ánh sáng mờ ảo trong phòng ngủ chiếu vào Ngụy Bằng, người đang lúng túng chỉ mặc đồ lót đứng đó, anh lại hét lên "A", lúc này cô mới nhớ ra mình chưa mặc quần áo. 

Cô sống ở đây được nửa năm, ở nhà đã quen với việc không mặc quần áo. Hôm nay thủ dâm xong cô muốn vào nhà vệ sinh tắm rửa. Đầu óc cô bị chập mạch đến nỗi cô quên mất anh trai mình vẫn còn ở nhà. 

Sau khi hét lên, anh ta nhanh chóng quay lại với vẻ hoảng sợ và xấu hổ, cố gắng đóng cửa phòng ngủ lại. Trong cơn hoảng loạn, anh ta đã giẫm lên bộ đồ ngủ trên mặt đất bằng cả hai chân. Một chân giẫm lên quai quần ngủ, nhưng một chân lại bước vào quai. Giống như chân anh đang giẫm lên dây giày, cơ thể mất trọng lượng và ngã xuống đất. 

Trong miệng vang lên một tiếng cảm thán, hai tay ngẫu nhiên muốn bắt lấy thứ gì đó trong không khí, nhưng lại không bắt được thứ gì. 

Thân thể hắn nhanh chóng ngã sang một bên. 

Ngụy Bằng lúng túng đứng đó. Sau khi cửa phòng ngủ mở ra, anh nhìn thấy một thân hình trắng như tuyết xuất hiện ở cửa phòng ngủ qua ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Em gái anh chắc hẳn đã hiểu anh đang làm gì ở đây. Thật là xấu hổ. 

Anh nghe thấy em gái mình đang gọi ai đó, chưa kịp mở miệng trả lời thì đã nghe thấy em gái hoảng sợ quay lại nhưng thân hình trần truồng của anh đã ngã xuống đất. Không cần suy nghĩ, anh bước một bước lớn và vươn tay ôm lấy cơ thể trần trụi sắp chạm đất. 

Cơ thể tôi ôm vào rất mịn và thơm, lại có vẻ hơi nhờn, chắc là do chị tôi vừa mới ra mồ hôi khi thủ dâm. 

Ngụy Bằng ôm thân thể trần truồng của em gái mình trong đầu và nghĩ về điều đó. Khi Wei đỡ được em gái thì xác cô cũng ngã xuống đất. Anh vô thức ôm cô vào lòng, lo lắng hỏi: "Em ngã... Em ngã... em không sao chứ?"

Ngụy Lương Vân lúc này đã sẵn sàng chết. Đây là cái gì vậy? Anh nằm trần truồng trong vòng tay của anh trai mình. Điều tệ hơn nữa là anh trai anh cũng khỏa thân, và...

Và...

Ở háng anh vẫn còn cương cứng, và có lẽ cô hiểu rằng anh trai cô đã nghe thấy mọi thứ bên ngoài phòng ngủ, có lẽ trong một thời gian dài. 

Hai người bối rối ngồi cạnh nhau và nghe câu hỏi đầy quan tâm của anh trai cô. Cô nhắm mắt lại, yếu ớt nói: "Không sao đâu, Tiểu Bằng, giúp tôi đứng dậy." Ngụy Bằng rên rỉ ngồi dậy, đỡ Ngụy Lương Vân chậm rãi đứng dậy. 

Khi anh đứng dậy, dương vật cương cứng của Vi Bành vô tình chạm vào đùi trần của em gái anh. Ngụy Lương Vân sợ hãi lùi lại, loạng choạng suýt ngã xuống. 

Ngụy Bằng vội vàng đưa tay ôm em gái, hô lớn cẩn thận. Khi Wei Liangyun nhìn thấy anh trai mình lại ôm mình, anh ta hét lên và hoảng sợ thoát khỏi vòng tay của anh trai mình, nhanh chóng chạy đến giường, kéo chăn và vùi mình vào đó. 

Cô che thân và đầu trong chăn. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô tức giận, khóc lớn: "Tiểu Bằng, ra ngoài, ra ngoài."

Ngụy Bằng đứng đó cười khổ có chút bất đắc dĩ. Vấn đề này hơi phức tạp. Nếu anh ta không nghe lén thì chuyện này đã không xảy ra. Khi nghe thấy tiếng hét của em gái, anh quay người bước ra ngoài. Khi bước ra ngoài, ánh mắt anh thoáng thấy vết nước trên ghế máy tính và một dương vật giả trơn trượt trên bàn máy tính. Anh lắc đầu cười gượng rồi bước ra khỏi phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trở lại phòng ngủ, Ngụy Bằng châm một điếu thuốc, chậm rãi hút. Anh thậm chí còn nghĩ đến việc mặc quần áo ướt và trở về khách sạn ngay bây giờ, để không xấu hổ khi gặp em gái vào sáng mai. Trước khi anh hút xong điếu thuốc, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ. Khi anh mở cửa, em gái anh đứng đó trong bộ đồ ngủ với đôi mắt đỏ hoe, khóc nức nở. 

Ngụy Bằng gãi đầu, không biết nên nói cái gì. Ngụy Lương Vân dang rộng vòng tay, ôm lấy Ngụy Bằng, vùi đầu vào ngực anh trai, lại nức nở. Vi Bành bị bất ngờ trước cái ôm bất ngờ của em gái mình. Anh mở rộng vòng tay và không biết phải làm gì. Nghe thấy em gái nức nở trong vòng tay mình, anh cảm thấy đau khổ, đưa tay vuốt tóc cô và an ủi: “Đừng khóc, đừng khóc, không sao đâu, không sao đâu”. Anh không biết làm thế nào để an ủi Ngụy Lương Vân đang khóc, đành phải lẩm bẩm những lời này. 

Đèn trong phòng ngủ đã được bật lên. Ngụy Bằng Vân đắp chăn nằm trên giường Ngụy Bằng, trong khi Ngụy Bằng nửa nằm nửa người trên đầu giường, một tay ôm em gái nằm trên ngực mình, một tay vuốt ve mái tóc óng mượt của nàng. Ngụy Lương Vân nhắm mắt lại, dựa vào ngực anh trai, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ. Sự bối rối vừa rồi từ từ trôi qua, hai người ôm nhau một cách tự nhiên, nói chuyện chậm rãi, giống như khi còn nhỏ. 

"...Chị gái tôi đã sống như vậy cho đến bây giờ. Sau khi ly hôn, anh rể khốn nạn của anh cùng nhân tình đi Đông Bắc, không còn liên lạc nữa." Vi Lương Vân thì thầm với Vi Bành về quá khứ của anh ấy. 

Một số người trong số họ Vi Bành biết và một số thì không. 

"Chà, ngươi quá mạnh mẽ để nói với ta những điều này. Nếu ta biết điều này, ta đã đánh gãy chân tên khốn đó từ lâu rồi," Vi Bành cay đắng nói với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Không cần thiết, bất kể ngươi rời đi ai, đều có thể sống như nhau, hiện tại ta đang sống rất tốt." Ngụy Lương Vân ngẩng đầu liếc nhìn Ngụy Bằng rồi nói. 

‘Hừm, tôi sẽ làm cho bất cứ ai không vui nếu em gái tôi không vui.’ Vi Bành trông vẫn rất tức giận sau khi nghe những gì em gái mình nói. 

Ngụy Lương Vân lại tựa đầu vào ngực anh trai, nhắm mắt lại nhẹ giọng nói: 'Không có đàn ông nào tốt, bây giờ mọi chuyện em đều có thể lo liệu được, còn gì nữa, ngoại trừ... ngoại trừ... những gì anh vừa thấy...Dù sao...ồ...cứ sống như thế này đi'

Ngụy Bằng cảm thấy hơi buồn khi nghe giọng nói bối rối của em gái mình. Anh im lặng một lúc, đứng dậy, ôm mặt em gái, trìu mến nhìn vào mắt em nói: "Em gái, đi theo anh, anh sẽ chăm sóc cho em, anh... anh... thích em." Khi Wei Liangyun nhìn thấy bộ dạng của Vi Bành, anh nhớ lại lời nói trước đó của anh trai mình về việc cưới anh làm vợ và cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29 Anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh

Cô ngẩng đầu khỏi tay Ngụy Bằng, dùng tay chọc vào trán anh trai rồi cười nói: 'Thằng ngốc, em biết anh thích em gái anh, nhưng cô ấy muốn kết hôn.' Vi Bành nắm tay em gái mình và nói tiếp, 'Ý anh là... là... dù sao thì nó không giống như em nghĩ... anh... anh... yêu em.'

Ngụy Lương Vân có chút sửng sốt khi nghe được lời nói của Ngụy Bằng. Anh nhìn vẻ mặt trịnh trọng của em trai mình rồi bật cười. Anh đưa tay vỗ vỗ vai em trai, cười nói: "Tiểu Bành, em bị bệnh rồi, tình yêu là gì hay không? Chúng ta là anh em ruột thịt. Em đang nghĩ gì vậy? Em không còn là trẻ con nữa. Em đã là cha của hai đứa trẻ rồi. Còn nói những lời trẻ con như vậy, đòi ăn đòn à?"

"Đừng cười, anh nói thật đấy. Anh từ nhỏ đã thích em, nhưng khi lớn lên, anh biết điều này là không thể, nhưng tình yêu của anh dành cho em vẫn còn đó. Anh chỉ thích em, và anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh." Ngụy Bằng nhìn vẻ mặt của em gái mình, cũng không hề khó chịu trước sự trêu chọc của em gái. 

Vi Lương Vân nhìn thấy sự nghiêm túc trong mắt Vi Bành, đồng thời cũng nhìn thấy một loại ham muốn, khao khát mãnh liệt về việc nam giới sở hữu từ tính. Khi nghe tin Ngụy Bằng muốn cô làm người phụ nữ của hắn, cô liền sợ hãi. 

Tôi hoảng sợ một lúc, vội vàng rời khỏi giường, lẩm bẩm nói: "Tiểu Bằng, em bị bệnh, sao lại có ý nghĩ như vậy, không, không, đừng nghĩ nữa, không, không"

Cô đứng bên giường, sắp xếp lại bộ đồ ngủ, nhìn anh trai mình đang nằm đó với vẻ mặt vui tươi. Ngụy Bằng nằm đó nói chuyện, nhìn em gái đang hoảng sợ, hai tay ôm đầu, ôm đầu mỉm cười.

Vi Lương Vân dường như đã tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn. Anh ta lao vào Vi Bành và tát Vi Bành với vẻ mặt hung ác. Anh ấy nói, 'Cậu bé hư đang mua vui cho em gái mình phải không? ...làm bạn xấu...làm bạn xấu...'

Ngụy Bằng đang nằm xuống đột nhiên ôm lấy em gái đang đánh mình rồi hôn em gái vẫn đang mắng mỏ mình. Hành động đột ngột của Ngụy Lương Vân trên lưng em trai khiến hắn có chút bối rối. Đầu tiên anh ấy cảm thấy hơi khó tin, sau đó anh ấy lắc đầu tuyệt vọng, hét lên "Ối", và dùng cả hai tay đánh mạnh vào vai em trai mình.

Một chiếc lưỡi hất hàm răng của anh ra và đưa vào miệng cô để tóm lấy chiếc lưỡi nhỏ bé đang né tránh. Cái ôm mạnh mẽ của người phụ nữ khiến cô nghẹt thở. Cái ôm này rất độc đoán, ấm áp và mạnh mẽ. Thực ra trong lòng tôi không hề ghét anh trai mình. Ngược lại, tối nay tôi lại có chút ham muốn, nhưng họ là anh em ruột nên làm như vậy là loạn luân.

Đột nhiên cô nghĩ đến bố mình. Con thú đã từng cưỡng hiếp cô một cách dã man. Sự việc đó luôn là cái bóng trong lòng cô. Bây giờ anh trai cô lại làm chuyện này, cô rất xấu hổ và tức giận. Nghĩ đến đây, cô tức giận dùng móng tay cào vào lưng Ngụy Bằng.

Một cơn đau nhói từ lưng truyền đến, khiến Ngụy Bằng đang chìm đắm trong dục vọng đột nhiên tỉnh dậy. Anh buông tay em gái ra, vừa xin lỗi vừa ồ lên và liên tục nói rằng anh không cố ý làm vậy. Anh ấy thực sự thích em gái mình và điều đó chưa bao giờ thay đổi kể từ khi anh ấy còn nhỏ. Khi nói điều này, anh nghĩ về sự lừa dối của vợ mình, và khi nghĩ về những nỗ lực anh đã bỏ ra để giữ gìn sự chính trực của gia đình trong những năm qua, anh bật khóc và bắt đầu khóc nức nở.

Một người đàn ông trưởng thành khóc lóc không phải là một vẻ mặt hay ho gì, nhưng nhìn thấy anh ta như vậy thì càng khiến người ta đau lòng chứ đừng nói đến chính anh trai mình. 

Ngụy Lương Vân hưng phấn đến ôm đầu Ngụy Bằng, nhẹ nhàng dỗ dành, giống như một đứa trẻ.

Cơn giận vừa rồi cũng đã tiêu tan. 

Ngụy Bằng ngồi trên giường, tựa đầu vào ngực Ngụy Lương Vân, chậm rãi kể về sự ngưỡng mộ của mình đối với em gái mình bao năm qua. Ngụy Lương Vân vừa nghe vừa vuốt tóc cậu, không ngừng nói "thằng ngốc".

Ngụy Bằng nói một hồi, mới ngẩng đầu nhìn em gái một cách háo hức nói: "Chị, lời em vừa nói là nghiêm túc, em đừng tức giận, em biết mình đang làm gì, em không điên." 

Ngụy Lương Vân cắn môi, nhìn em trai mình trong lồng ngực, nhàn nhạt nói: "Hai chúng ta sao có thể? Tại sao em lại ngu ngốc như vậy? Gia đình của chúng ta... gia đình của chúng ta... có một số chuyện em không biết. Nếu em gái tôi có liên quan gì đến em thì thật là xấu hổ... em biết đấy..." Ngụy Lương Vân còn chưa nói xong, Ngụy Bằng đã lấy tay bịt miệng em gái mình lại nói: "Anh biết... em không cần phải nói... chuyện vừa rồi chỉ là ác mộng thôi. Đừng nói nữa." nó, tôi biết nó."

'Anh không biết... Anh không biết... Wuwu... Wuwu... Tên khốn đó đã hãm hiếp tôi... Wuwuwu... Tôi sợ... Wuwu... Anh không biết...' Vi Lương Vân đột nhiên hét lên và khóc như điên. Ngụy Bằng ôm lấy em gái đang la hét của mình, lớn tiếng an ủi cô ấy: 'Muốn thì cứ khóc đi. Tôi biết, tôi biết mọi thứ. Bố đã làm điều gì đó với bạn khi bạn mười tám tuổi. Ta biết điều đó, sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi, không ai có thể bắt nạt ngươi...'

Nghe được lời của anh trai, trái tim vốn đang bị bao bọc bởi nỗi đau sâu sắc của Ngụy Lương Vân mở ra. Anh ôm lấy anh trai mình và khóc thật to, như muốn trút hết nỗi buồn bao năm qua. Ngụy Bằng thấy em gái mình mệt mỏi nên ôm cô ấy lên giường. Hai người đắp chăn cho nhau và ôm nhau để an ủi trái tim đang tổn thương của nhau.

Hai người ôm nhau rất gần nhau, nội tâm Ngụy Lương Vân đều bị tiếng khóc trút bỏ. Chuyện này đã chôn vùi trong lòng cô quá lâu. Cô không dám nói với ai nên đã kìm nén, điều này trở thành trở ngại tâm lý của cô. Hôm nay, cô vui vẻ nói điều đó trước mặt người thân, cô cảm thấy nhẹ nhõm cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Có một loại thoải mái biến mất.

Em trai ôm lấy cái eo không biết xấu hổ của cô mà hôn cô, cô nửa thúc giục nửa vời để Ngụy Bằng thành công.

Khi bàn tay không trung thực của Vi Bành chạm vào ngực cô, cô tức giận nhéo anh trai mình, nhưng Vi Bành vẫn kiên trì chạm vào cô. Khi muốn tiến xa hơn, Vi Lương Vân kiên quyết từ chối. 

Ngụy Bằng cũng biết em gái mình là một người phụ nữ bướng bỉnh, không thể nào mạnh mẽ được. Hãy dành thời gian của bạn. Với sự khởi đầu tốt đẹp này, liệu hạnh phúc tình dục có còn xa vời trong tương lai? 

Chỉ là em trai cô vất vả quá nên sau khi van xin bằng mọi cách, chị tôi đành phải miễn cưỡng giúp đỡ.

Buổi sáng, tiếng chuông điện thoại đánh thức hai người đang ngủ say. Ngụy Bằng duỗi người cứng ngắc, chuyển chuông điện thoại sang chế độ im lặng, nhìn em gái vẫn đang ngủ say, cúi người hôn lên trán cô, lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ nghe điện thoại. Cuộc gọi là từ Thôi Anh, nói rằng ông Zhuang cảm thấy không khỏe và muốn đáp chuyến bay buổi chiều về thành phố S. Cô đã thông báo cho Trang Huệ để đón ông. 

Vi Bành cũng đang cố gắng tìm lý do nào đó để thuyết phục ông Zhuang về nhà. Nghe thấy Thôi Anh, anh ta vội vàng nói sẽ sớm đến điểm mua vé trong thành phố để mua vé máy bay.

Trên thực tế, Ngụy Lương Vân đã tỉnh trước khi điện thoại reo, nhưng khi tỉnh dậy, cô không biết phải đối mặt với Ngụy Bằng như thế nào. Cô ấy thực sự đã thủ dâm anh trai mình đêm qua. Nó thật lộn xộn. Tại sao lúc đó cô lại đồng ý? 

Anh lặng lẽ mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt của Vi Bành. Anh ta là một chàng trai đẹp trai với các cạnh và góc nhọn, cơ bắp đầy sức mạnh. Càng nhìn anh càng trở nên hấp dẫn.

Điện thoại reo, cô nhanh chóng nhắm mắt giả vờ ngủ.

Ngụy Bằng cúp điện thoại, đẩy cửa phòng ngủ ra. Anh nhìn thấy em gái mình vẫn đang ngủ nhưng lông mi của cô ấy thỉnh thoảng lại rung lên. Anh biết em gái cô đã thức và giả vờ ngủ. Anh mỉm cười rồi chậm rãi bước tới, cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đang mím chặt của em gái. 

Vi Lương Vân bị nụ hôn của anh trai làm phiền đến mức tiếp tục giả vờ ngủ. Anh mở mắt ra, vỗ nhẹ vào mặt anh trai, mấp máy miệng giận dữ nói: "Dừng lại, trời còn sớm như vậy, anh lại làm trò nữa..."

Anh không thể giả vờ ngủ được nữa và phải thức dậy. Ngụy Bằng trợn mắt cười tà ác, đi ra khỏi phòng ngủ, sờ sờ quần áo treo trong phòng khách. Quần áo vẫn chưa khô nên anh nói với Ngụy Bằng rằng tốt hơn hết là nên ra ngoài mua một bộ quần áo khác. Ngụy Bằng cũng sờ sờ quần áo, cảm thấy có chút ẩm ướt, nhưng cũng không cản trở mặc vào, liền không cho muội muội ra ngoài mua. Ngụy Lương Vân không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, chờ Ngụy Bằng mặc quần áo như một quý ông. Anh muốn vào bếp làm bữa sáng. Ngụy Bằng nói hắn vội mua vé máy bay, bỏ bữa sáng.

Ngụy Lương Vân có chút không vui khi nghe tin em trai mình muốn mua vé máy bay về nhà. Em trai anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không làm bữa sáng nếu anh ấy không muốn. Anh ấy có thể ra ngoài và mua đồ ăn trong xe.

Hai người mua đồ ăn ven đường trên xe của chị gái rồi ăn trên xe đến một điểm bán vé trong thành phố. 

Vé lúc đó là một giờ chiều, bây giờ đã là khoảng chín giờ sáng. Hai người lái xe đến khách sạn để giúp ông Zhuang và Thôi Anh thu dọn đồ đạc. 

Mười một giờ, mọi người gọi đồ ăn từ khách sạn và ăn trưa trước đó tại phòng. Ăn xong, hai chị em trở về phòng Ngụy Bằng trước. Họ sẽ đến sân bay trong nửa giờ nữa. Sau khi vào phòng, Ngụy Lương Vân ngồi trên ghế sofa, có chút bất đắc dĩ nhìn anh trai mình. Ngụy Bằng bước tới ngồi xuống, vòng tay qua vai em gái, Ngụy Lương Vân dựa vào anh trai mình. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau. Ngụy Bằng lúc đầu khá thành thật, nhưng một lúc sau, anh hôn lên eo em gái mình với vẻ mặt vô hồn. Ngụy Lương Vân lúc đầu lắc đầu từ chối, nhưng không chịu được Ngụy Bằng nài nỉ nên đành phải để anh trai mình thành công, họ hôn nhau. Tuy nhiên, anh trai nhất quyết cho tay vào quần áo để sờ ngực. Lúc đầu, anh định từ chối nhưng khi nghĩ anh trai sắp rời đi, anh đã chấp nhận và làm theo. 

Khi nhóm Vi Bành chuẩn bị bước vào nhà ga, Vi Lương Vân nhìn thấy anh trai mình từ xa vẫy tay với mình và không thể kìm nén nỗi buồn được nữa. Anh che miệng và im lặng khóc.

Ngụy Bằng từ xa nhìn thấy em gái mình đang khóc, liền nhanh chóng bước tới, ôm lấy cô ấy nói: 'Đừng khóc, khi về anh sẽ tìm việc cho em, chúng ta sẽ sớm gặp nhau thôi...'

Nghe được lời an ủi của anh trai, cô dựa vào ngực anh gật đầu, ôm chặt Ngụy Bằng, dùng tay lau nước mắt. Vi Bành, nhanh lên và đừng lỡ chuyến bay.

Thôi Anh nhìn hai anh em ôm nhau từ xa, mỉm cười tự nhủ, quan hệ giữa hai anh em khá tốt, thậm chí có cơ hội cũng khóc. 

Lúc này Ngụy Lương Vân cảm thấy một sự lưu luyến khó tả với sự ra đi của anh trai mình, khó chịu như chia tay người yêu.

Máy bay đến sân bay thành phố S đã hơn ba giờ. Khi đến lối ra, nhìn thấy Trang Huy vui vẻ vẫy tay, Ngụy Bằng không vui chút nào.

Sự không vui trong lòng anh không lộ ra ngoài mà chỉ bước tới nhẹ nhàng ôm lấy vòng tay vợ. Trang Hội ôm lấy Vệ Bằng, cười nói: “Lão công, ngươi vất vả rồi…” Ngụy Bằng cười nói đùa: “Không vất vả, ở nhà ngươi cũng vất vả rồi.” Khó lắm…” Trang Hội nghe được lời của Ngụy Bằng, sắc mặt của nàng thoáng chốc ngơ ngác, sau đó nàng vỗ vỗ cánh tay chồng mình một cách nũng nịu nói: “Ừ, dạo này em bận học nên cũng không mệt lắm. Hehe, đơn đăng ký của trường chúng ta đã được duyệt rồi."

Ngụy Bằng nhìn thấy vẻ mặt của Trang Huy liền cảm thấy chán ghét. Người phụ nữ trong tay anh thật giỏi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta chỉ để Trang Huệ lấy hành lý của Thôi Anh với một tiếng "ồ". Vợ anh bước đến gần mẹ và ôm mẹ một cách âu yếm. Cô mỉm cười với cha mình. Kết quả, chiếc vali nắm lấy cánh tay của Vi Bành và đi về phía bãi đậu xe.

Đã năm ngày kể từ khi cô trở lại thành phố S. Trang Huệ đã rất yên bình trong thời gian này. Cô ấy đi chơi muộn và về sớm, ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. Trương Huệ Diêu đang theo dõi động thái của Trang Huệ. Từ khi Ngụy Bằng trở về, vợ hắn cũng không liên lạc với Tân Sinh đó nữa.

Mấy ngày nay Ngụy Bằng dần dần biết được một số chi tiết về Tân Thành.

Xinsheng, nam, 36 tuổi, người Canada gốc Hoa, chưa lập gia đình, là công dân Canada được 10 năm. Ông là công dân Nhật Bản và sống ở Nhật Bản được 6 năm. Quê hương của ông là thành phố H, cách thành phố này 130 km. Thông tin sinh hoạt ở Trung Quốc đại lục không rõ ràng. Người được cử đến thành phố H điều tra đã quay lại và cho biết thông tin về người này rất đơn giản. Anh sinh ra ở thành phố H, trường tiểu học không rõ, trường cấp hai không rõ, cấp ba không rõ, địa chỉ chỉ là số nhà, đã bị phá bỏ từ lâu, cha mẹ anh cũng không rõ. Nhiều người anh hỏi đều không biết có một người như vậy tồn tại.

Ngụy Bằng nhìn mảnh giấy mỏng trong tay, nhíu mày. Cha mẹ của anh ấy không rõ?

Anh ấy có phải là trẻ mồ côi không?

Nhảy ra khỏi vết nứt trên đá?

Có điều gì đó không ổn với người này. Thói quen của nghề luật sư khiến anh trực giác nghĩ rằng thông tin của người này không thể đơn giản như vậy. 

Anh nghĩ đến một số mối quan hệ pháp luật cũ ở thành phố H và gọi điện thoại. 

Người bên kia là luật sư của một công ty luật mà anh từng hợp tác trước đây. Anh hơi ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi từ Ngụy Bằng. Khi Wei Peng yêu cầu anh ta điều tra thông tin của một người, anh ta nói rằng anh ta rất xấu hổ khi nói chuyện điện thoại. Ngụy Bằng cũng là luật sư, sao lại không biết nội tình?

Tại căn cứ phá dỡ Thị trấn Yulong thuộc Khu phát triển Yuping, Vi Bành đội mũ bảo hiểm và nhìn vào các bản vẽ trước mặt. Anh ta chỉ vào các bức vẽ và nói điều gì đó với Feng Jianguo, người cũng đội mũ bảo hiểm. Cuối cùng, mảnh đất đã giành được sau khi chi 120 triệu, trong đó có Feng Jianguo lấy 13 triệu để "chăm sóc" nó. Anh đầu tư 200 triệu trong giai đoạn đầu để xây dựng một khu mua sắm và phố ẩm thực lớn. Toàn bộ dự án có tổng vốn đầu tư 600 triệu đồng để phá dỡ.

Vi Bành đã chi rất nhiều tiền để có được quyền phát triển khu đất này vốn không được công ty ưa chuộng. Rốt cuộc, cho dù toàn bộ quá trình phát triển đã hoàn thành, anh ta cũng sẽ không kiếm được nhiều tiền và khó có thể thu hồi được chi phí.

Vi Bành đã có kế hoạch của riêng mình. Hôm nay anh ta có mục đích kéo Feng Jianguo đến đây. 

Công ty đầu tư Wantong Hồng Kông cũng đầu tư rất nhiều vào vùng đất này, Tân Thành cũng đã nỗ lực rất nhiều, nhưng họ chỉ không tìm được người phù hợp, tiền đã tiêu và việc không thành. 

Khi Công ty TNHH Bành Thành ký hợp đồng với chính phủ, trụ sở chính đã gọi ông trở lại Hồng Kông. 

Hôm nay là cuộc họp hội đồng quản trị của Công ty TNHH Đầu tư Wantong Hồng Kông. Chủ tịch Vạn Tử Hào ngồi trên một chiếc ghế lớn và trầm giọng nói: “Vậy đó. Chúng tôi đã đầu tư rất nhiều vào đất liền. Tân Đông Hi sao có thể bất cẩn như vậy mà đưa ra phán đoán như vậy?"

Người gốc thành phố Vạn Tử Hào, Hồng Kông năm nay 62 tuổi. Anh ta có lưng dài, khuôn mặt rộng đầy ánh đỏ và nói được tiếng Quan Thoại Hồng Kông. Một vài trong số hàng chục đạo diễn mà anh ấy đang làm việc là người Hồng Kông, và những người khác ở khắp mọi nơi. Ngoài ra còn có một người nước ngoài có mái tóc vàng và mắt xanh.

Vạn Tử Hào nói xong, nhìn về phía Tân Sinh đang ngồi cách đó không xa. 

Tân Sinh chưa kịp nói chuyện, một đại giám đốc ngồi ở ghế thứ hai có chút xúc động nói: “Việc giám đốc Tín phán đoán sai lầm khi đầu tư vào thành phố Đại lục khiến công ty gián tiếp lỗ hàng trăm triệu. Giám đốc Xin, vui lòng giải thích tại sao? "Mảnh đất đó không đáng để đầu tư nhiều chút nào. Thực tế, ông đã chi 70 triệu vào một doanh nghiệp trị giá 2 đến 3 tỷ chỉ vì mối quan hệ của mình và ông đã mua được với giá cao hơn 20% so với giá thị trường. Xin hãy giải thích với ban giám đốc này.'

Chủ tịch Vạn Tử Hào cau mày sau khi nghe lời nói của các giám đốc bên dưới và nói: "Nếu Đông Quốc Tân không thể đưa ra giải pháp hợp lý, Lạp Mạc Đông sẽ giảm cổ phần mà Đông Tân nắm giữ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 30: Đi theo Trang Huy

'Kính gửi Chủ tịch, các đồng chí giám đốc, người khôn ngoan sẽ luôn mắc sai lầm. Đầu tư của chúng tôi vào Đại lục cũng có nhiều rủi ro. Nguy cơ này là không thể lường trước được. Tôi đã cân nhắc nhiều yếu tố khác nhau khi mua mảnh đất. Mức giá cao hơn 20% so với giá thị trường cũng giúp chính phủ Đại lục tin tưởng hơn khi đầu tư vào công ty chúng tôi. Tôi đã sống ở đại lục một thời gian và tôi rất ý thức được lòng tham của các quan chức chính phủ. Tôi cũng đang làm điều này để có được những dự án phát triển tốt hơn trong tương lai và mang lại lợi nhuận khổng lồ cho công ty tốt hơn”. Tân Thành cung kính đứng dậy, dùng tay dụi dụi mắt vào sống mũi rồi nói.

‘Giám đốc Xin nói thẳng thắn như vậy, cho tôi hỏi, trong một dự án sau đó đã được đàm phán, bạn đã quyên góp chính trị lên tới 10 triệu nhân dân tệ cho cấp trên phụ trách Thành phố S ở Đại lục, một phó thống đốc tỉnh J. Kinh phí vẫn do công ty cung cấp và sự việc vẫn chưa giải quyết xong. Tôi đã nhờ người điều tra và phát hiện ra rằng mục đích bạn làm việc này không phải vì việc kinh doanh của công ty mà vì một số mối hận thù cá nhân mà chúng tôi chưa biết. Thư ký của bạn đã nói với tôi rằng bạn hiện đang nhắm đến Vi Bành, một pháp nhân tên là Công ty Phát triển Bành Thành ở Thành phố S. Tôi không biết mối hận thù của bạn là gì, nhưng hành vi lợi dụng hoạt động kinh doanh của công ty của bạn là rất vô trách nhiệm với các giám đốc đang ngồi đây. Tôi yêu cầu hội đồng quản trị giảm tỷ lệ sở hữu của giám đốc xuống 30% số cổ phần nắm giữ.’

Vị giám đốc thứ hai hung hăng hỏi Tân Thành đang ngồi im lặng, lịch sự nói trước khi ngồi xuống: "Ồ, còn một điều nữa tôi rất tiếc phải thông báo với ông Xin. Thư ký của ông hiện đã lên máy bay tới Melbourne, ban giám đốc có những sắp xếp khác cho công việc của ông ấy."

Giám đốc thứ hai là Lý Thành Tổ. Ông ấy 55 tuổi. Anh ấy thường có mâu thuẫn với Tân Thành trong công việc kinh doanh tương ứng của họ. Tân Thành cướp một bến tàu ở Đà Nẵng của anh ta. Vì vậy, anh ta mang mối hận thù và luôn muốn đuổi Tân Thành, một đàn em, ra khỏi ban giám đốc. Nhiều nỗ lực ngăn chặn Tân Thành đã được Tân Thành giải quyết. Tại sao lần này anh ta không tận dụng cơ hội tốt này?

Sau khi nghe bài phát biểu của Lý Thành Tổ, các giám đốc ngồi đó đều thì thầm với nhau, phòng họp ồn ào bàn luận. Vạn Tử Hào ngồi đó vỗ nhẹ lên bàn để dừng cuộc thảo luận, đồng thời yêu cầu mọi người nhấn nút xanh đỏ trên bàn để quyết định có nên giảm lượng cổ phiếu nắm giữ của Xinsheng hay không.

Với 9 phiếu còn 6, lượng cổ phiếu nắm giữ của Xinsheng sẽ giảm 30% vào ngày mai, tương đương khoảng 240 triệu đô la Hồng Kông tính theo giá thị trường.

Sau khi giảm cổ phần, vị trí của Tân Thành trong hội đồng quản trị bị xếp ở vị trí cuối cùng. Nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa, anh ta sẽ bị ban giám đốc đuổi việc.

Sau khi tuyên bố giảm cổ đông của Vantone được đăng trên báo Hồng Kông vào ngày hôm sau, nó đã không tạo ra bất kỳ làn sóng nào trong biển chứng khoán rộng lớn ở Hồng Kông. 

Tất nhiên, không có nhiều người ở đại lục để ý đến một tình tiết nhỏ trong đại dương tài chính này.

Thành phố S, trong văn phòng của tổng giám đốc Công ty TNHH Phát triển Bành Thành, Ngụy Bằng cầm trên tay một mảnh tài liệu. Bàn tay cầm vật liệu hơi run lên, các đốt ngón tay của anh có chút trắng bệch vì dùng lực quá nhiều. 

Ngoài ra còn có danh sách cuộc gọi điện thoại kèm theo. Có một số trang tài liệu. Nó chứa lịch trình các hoạt động khác nhau ở trường của vợ tôi và các bài tập đến các thành phố khác trong năm qua. Có những đường kẻ dày màu đỏ được vẽ theo bản ghi thời gian của một số hoạt động trong lịch trình. 

Ngoài ra còn có các đường màu đỏ được vẽ tại các thời điểm nhất định trên chi tiết điện thoại tương ứng và một số đường màu xanh được vẽ. Số điện thoại và thời gian trên đường màu đỏ tương ứng với số điện thoại trong tài liệu, nghĩa là mỗi khi ra ngoài người vợ đều liên lạc bằng số này, còn đường màu xanh trùng với số trên đường màu đỏ. 

Ngụy Bằng đau đớn nhắm mắt lại khi nhìn thấy sự liên lạc thường xuyên giữa hai số trong danh sách chi tiết đầy đủ số điện thoại.

Vợ anh biết Tân Thành sớm hơn cô ấy. Nhìn vào thông tin hiện tại và hồ sơ cuộc gọi, họ đã liên lạc được. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Họ đã liên lạc bằng cách nào? Họ luôn cho rằng Tân Thành chính là Trang Huệ, người mà anh đã quyến rũ sau khi tiếp xúc với anh. Bây giờ có vẻ như điều đó đã khác xa với trường hợp đó. Vậy vợ anh như thế nào trong suốt 3 năm anh xa nhà. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trang Huệ Kiều hiện lên trong đầu anh, nhưng đột nhiên mơ hồ, như bị một tầng sương mù che khuất, anh nhìn không rõ.

Tôi đã rất chán nản trong văn phòng. Tôi chợt muốn ngồi với mẹ. Tôi bước ra khỏi công ty và nhìn lên bầu trời xanh. Nắng buổi sáng hơi chói, tôi chợt không muốn lái xe. Thành phố S đã bước vào cuối thu. Cây cối hai bên đường đã rụng lá mùa thu, rải rác vô mục đích trên đường. Những chiếc lá gãy trên mặt đất khắp nơi giống như trái tim tan nát của Ngụy Bằng. Trương Huệ Diêu nói với anh rằng Tân Thành đang ở Hồng Kông và anh chưa thể liên lạc được với người này nên việc điều tra Tân Thành tạm thời bị đình chỉ. 

Trên đường đi, anh nhận được cuộc gọi từ Diêu Thị Thành, nói rằng công việc mà Vi Bành nhờ anh tìm cho em gái mình đã được thực hiện. Bộ phận y tế của bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc thành phố đã tạm thời bổ nhiệm chức vụ phó trưởng khoa. Chức vụ này rất cao quý, không hề mệt nhọc mà lại được trả rất nhiều tiền. Vi Bành cảm ơn Diêu Thị Thành đã giúp đỡ qua điện thoại và nói rằng anh ấy sẽ đãi anh ấy bữa tối vào một ngày khác. 

Tôi vừa cúp máy thì lại có một cuộc gọi khác đến. Đó là từ con gái tôi. Con gái của cô nói rằng cô rất cô đơn ở New Zealand và muốn bà ngoại bay qua để ở bên cô. Vi Bành nói với cô rằng ông nội cô sức khỏe kém và lại phải nhập viện, bà cô không thể rời đi. Con gái bà nghe được lời nói của Ngụy Bằng có chút không vui, dường như ở đầu bên kia điện thoại đang khóc. 

Ngụy Bằng đột nhiên nảy ra ý tưởng, để Trang Huy đi tới cùng con gái mình. Thôi, tạm thời anh sẽ xin visa thăm thân nửa năm và để vợ đi xa một thời gian. Anh ta muốn sử dụng nửa năm đó để phát động một cuộc tấn công chống lại Tân Thành đó. Anh ta muốn đưa Tân Thành này ra khỏi đất liền, tốt nhất là biến mất khỏi trái đất. Dù chưa có kế hoạch nhưng nó phụ thuộc vào nhân lực và luôn có cách. 

Sau khi xử xong Tân Thành trước, anh ta lại đấu khẩu với vợ mình. Lần này Vi Bành quyết tâm ly hôn với Trang Huệ. Người phụ nữ này làm anh thất vọng quá nhiều. 

Khi con gái nghe bố nói qua điện thoại rằng muốn mẹ đi cùng, cô vui mừng đến mức hét lên muôn năm. 

Sau khi cúp điện thoại, Vi Bành nghĩ rằng vợ mình sẽ trông thật tuyệt vời khi anh đọ sức với Trang Huệ sau khi kết thúc cái chết của Tân Thành. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác báo thù. 

Xoay người đi về công ty, anh triệu tập một cuộc họp ngắn với trưởng các phòng ban. Trọng tâm là thúc đẩy sự phát triển thương mại của Thị trấn Yulong. Ông cũng nói với những người đứng đầu ngồi đây rằng dự án phát triển vốn không mấy hứa hẹn này hiện đang có bước chuyển biến lớn. Anh ấy đã liên hệ với chính quyền thành phố Một điều đã được quyết định xong, đó là cơ sở vật chất dành cho cư dân của chính quyền thành phố đã cũ và có sự di dời bất ngờ ở khu vực trung tâm thành phố. Đảng ủy và chính quyền thành phố hiện đang nghiên cứu và muốn xây dựng nó tại Khu phát triển thị trấn Yulong, cách phố ẩm thực không xa. Chúng tôi đang chờ chính phủ ban hành văn bản chính thức.

Mọi người đều rất vui mừng sau khi nghe tin. Đây là một quả bom. Nếu thực sự liền kề với khu văn phòng chính quyền thành phố thì khu đất này sẽ có dư địa đánh giá rất lớn. Hiện tại nó không phải là vấn đề hàng trăm triệu mà sẽ mang lại mức tăng giá rất lớn lên tới hơn một tỷ, thậm chí là hàng tỷ. Ngụy Bằng xua tay ra hiệu cho mọi người im lặng, sau đó phân công nhiệm vụ cho từng người rồi giải tán cuộc họp. 

Feng Jianguo đã tiết lộ cho anh ta thông tin về việc di dời chính quyền thành phố. Vi Bành đã không nghĩ đến điều đó khi mua đất ở thị trấn Yulong. Tuy nhiên, sau khi từ Quanshui trở về, phó chủ tịch công ty đã báo cáo với ông về lợi nhuận ước tính từ việc phát triển khu đất, điều đó có nghĩa là việc phát triển khu đất này là không lý tưởng và công ty sẽ không kiếm được nhiều lợi nhuận. 

Vi Bành cũng biết rằng dự án này là thứ mà anh ấy đấu tranh theo ý thích và số tiền bỏ ra không xứng đáng với lợi nhuận thu được. 

Vì vậy, anh ấy muốn thành lập một cơ quan chính quyền thành phố, và anh ấy đã đến chính quyền thành phố để kết nối khi không còn việc gì để làm. Feng Jianguo cũng giúp anh kết nối với một ông chủ lớn trong tỉnh. Dưới sự tấn công tiền bạc của Vi Bành, cuối cùng anh ta cũng gật đầu và nói hãy nghiên cứu nó. Vài ngày trước, Vi Bành và Feng Jianguo đã đến thị trấn Yulong để chọn địa điểm cho chính quyền thành phố. Cuối cùng, họ chờ tỉnh, thành phố ra tay. 

Công ty Phát triển Bành Thành đã bí mật phát động một chiến dịch quảng cáo trong những ngày tiếp theo, thổi phồng tin tức rằng tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố sẽ được xây dựng ở Thị trấn Ngọc Long. Sau nhiều ngày công khai, các doanh nhân quan tâm từ mọi tầng lớp đã biết tin này và nhiều người có ý định mua hàng đã đến công ty để được tư vấn. 

Một tuần sau, tỉnh và thành phố lần lượt ban hành văn bản, tòa nhà chính quyền thành phố mới được xây dựng ở thị trấn Yulong. 

Hôm nay Vi Bành rất vui vì thị trấn Yulong do công ty phát triển và không được mong đợi sẽ phát triển ngay từ đầu đột nhiên trở nên nổi tiếng. Các tòa nhà thương mại được bán với giá cao ngất ngưởng ngay khi vừa ra mắt. Cái nhìn từ công ty lên xuống công ty cũng chuyển từ chế giễu sang tôn trọng. Bây giờ mọi người đều nghe lời ông chủ này, và đôi mắt của ông ta thực sự giống như một con khỉ! 

Tâm trạng vui vẻ vốn có đã bị phá hỏng bởi cuộc điện thoại của Trương Huệ Diêu. Hôm nay Tân Thành đã trở lại thành phố. 

Khi biết tin này, trái tim của Vi Bành thắt lại, và anh có chút hoảng sợ vô cớ. Cảm giác này cũng trôi qua trong nháy mắt. Anh ta chỉ tình cờ nhìn thấy Trang Huệ sẽ làm gì sau khi Tân Thành trở lại. 

Anh ta ra lệnh cho Trương Huệ Diêu tiếp tục điều tra Tân Thành, tìm người theo dõi anh ta và liên hệ với những người ở Hồng Kông thông qua mọi mối quan hệ để tìm hiểu kỹ lưỡng mọi chuyện về Tân Thành. 

Buổi sáng, Ngụy Bằng tỉnh dậy, chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, ngồi vào bàn ăn bữa sáng do vợ nấu. Trang Huy hôm nay tâm tình có vẻ rất tốt, vừa ngâm nga một giai điệu vừa dọn dẹp bát đĩa. Trong lòng Ngụy Bằng âm trầm, nhưng trên mặt vẫn có vẻ bình tĩnh. 

Ăn sáng xong, hai người trò chuyện một lúc rồi lái xe đi làm. Tuy nhiên, bộ đồ hôm nay vợ mặc lại khiến Ngụy Bằng mơ hồ cảm thấy hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Trang Huệ mặc một chiếc áo len cổ rộng màu trắng ở phần thân trên, một sợi dây chuyền áo len dài quanh cổ và một sợi dây chuyền đá năm màu trên cổ tay. Cô ấy có đôi bàn tay dài và xinh đẹp, những ngón tay được sơn móng tay màu đỏ sậm khiến những ngón tay của cô ấy trở nên vô cùng gợi cảm. Mái tóc gợn sóng của cô được buộc sau đầu và cô mặc một chiếc váy len sẫm màu. Cô đi giày cao gót màu trắng để khoe đôi chân trong đôi tất màu da thịt. 

Ngụy Bằng lên xe nhìn vợ lái đi, sau đó chậm rãi khởi động xe đi theo cô. 

Đứng xa phía sau xe của Trang Huy, Ngụy Bằng tìm một chỗ khuất để dừng xe, lặng lẽ chờ đợi khi nhìn thấy xe rẽ vào trường học. 

Gần trưa, anh nhìn thấy Trang Huy đi ra khỏi trường, đứng ở cổng trường nhìn quanh. Một lúc sau, anh vẫy taxi. Trang Huy không lái xe? 

Cô ấy đang đi đâu vậy? 

Liệu cô ấy có hẹn hò với người đàn ông tên Tân Thành không? 

Bạn có đang lo lắng quá không? 

Ngụy Bằng dùng tay vỗ mạnh vào vô lăng, hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại trái tim đang đập thình thịch rồi lái xe ra sau xe taxi. 

Trang Huệ xuống xe tại bệnh viện nơi ông Zhuang nhập viện và vào bệnh viện. Ngụy Bằng có chút kinh ngạc khi thấy Trang Huy tới bệnh viện. Anh tưởng Trang Hội sẽ quay lại tìm Tân Sinh nhưng không ngờ Trang Hội lại tới bệnh viện. Anh lắc đầu chế giễu, không thể giải thích được cảm giác của mình như thế nào, hạnh phúc? 

Tôi không nghĩ vậy. 

thất vọng? 

Thật khó để nói, nhưng đó là một túi hỗn hợp. 

Anh lặng lẽ đợi trong xe hồi lâu, chợt cảm thấy đi theo cô như thế này không phải là một lựa chọn. Suy cho cùng, anh vẫn còn rất nhiều việc phải làm, không thể nào theo dõi Trang Huệ 24/24 được. Hơn nữa, theo vợ suốt ngày có ích lợi gì? 

Nếu vợ anh ta ngoại tình với người đàn ông khác thì có nghĩa là giữa anh ta và vợ đã có vấn đề rồi. Cho dù bắt được kẻ ngoại tình ngay tại chỗ thì cũng chỉ lên án trước, rồi tung tin khắp thành, khiến những người quen biết Ngụy Bằng cười nhạo hắn, rồi ly hôn? 

Chia tài sản của gia đình? 

Hiện nay ông được coi là một người giàu có. Nếu ly hôn, Trang Huệ sẽ chia một nửa tài sản của gia đình. 'Tại sao? Chết tiệt...'

Ngụy Bằng thầm chửi rủa, thật là xấu hổ, ngọn lửa tức giận trong lòng đang bùng cháy. Anh muốn bí mật tìm ra bằng chứng vợ ngoại tình. Chỉ cần có bằng chứng, anh ta sẽ bí mật đối đầu với Trang Huệ, để vợ anh ta không lấy được một xu khi ly hôn. Tuy nhiên, vì con cái, anh cũng sẽ đưa cho vợ một khoản tiền. Về phần bao nhiêu thì lúc đó chúng tôi sẽ nói.

Lái xe trở lại công ty, Ngụy Bằng nhờ cấp dưới mua cho mình một hộp cơm trưa để ăn. Sau đó anh nhấc điện thoại lên, tìm một số địa chỉ liên lạc trong hệ thống công an để hoàn tất một số thủ tục để Trang Huệ ra nước ngoài thăm người thân. Ban đầu phải mất hai mươi ngày để hoàn thành các thủ tục, nhưng vì lợi ích của việc kết nối nên có thể hoàn thành trong khoảng ba hoặc bốn ngày. 

Buổi chiều sau khi công ty đi làm, mọi người lần lượt ra vào văn phòng của Ngụy Bằng. Những người này là người đứng đầu các bộ phận khác nhau, họ có báo cáo và chữ ký. Ngụy Bằng bận rộn có chút buồn bực. 

Khi không có ai gõ cửa nữa, anh mới nhớ ra mình nên gọi điện cho Trang Huy và nói về việc thu xếp cho vợ anh ra nước ngoài. 

Khi điện thoại được gọi đến, hóa ra điện thoại đã tắt. Một linh cảm xấu hiện lên trong đầu Ngụy Bằng. Sau khi bấm liên tục mấy lần, nó vẫn đổ chuông: "Điện thoại bạn gọi đã tắt máy, vui lòng gọi lại sau..." Im lặng. Một lúc sau, Vi Bành lại gọi cho Thôi Anh. Sau vài hồi chuông, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói của Thôi Anh. "Xin chào, Apeng?" …’

‘À, là tôi, Apeng. Mẹ, bố thế nào rồi? ’

‘Ồ, bố bạn vẫn ổn, có chuyện gì à? ’

'Không sao đâu, tôi bận quá và chưa về dành thời gian cho bố nên...nên...gọi điện hỏi...hehe...'

'Bố của bạn chính là như vậy. Anh ấy có một vấn đề cũ. Chỉ cần nghỉ ngơi và nghỉ ngơi là anh ấy sẽ ổn thôi. Bạn...hãy chăm sóc sức khỏe của mình thật tốt nhé. Đừng quá bận rộn. Sức khỏe của bạn rất quan trọng, bạn biết không? ’

Thôi Anh nhẹ nhàng nói ở đầu bên kia điện thoại, giọng điệu của cô trở nên nghiêm túc hơn một chút khi nói rằng sức khỏe của cô đang rất khẩn cấp. Ngụy Bằng nghe được ý tứ trong lời của mẹ vợ, tim đập thình thịch.

'Ồ...ồ...hehe...Con biết mà mẹ, mẹ cũng nên giữ gìn sức khỏe cho tốt nhé. Sức khỏe của bạn rất quan trọng, hehe...'

'Được rồi, nếu không có việc gì khác thì cứ bận rộn đi...'

'Mẹ ơi, Trang Huệ đã đến bệnh viện chưa? Tôi nói với cô ấy rằng tôi không có thời gian đến bệnh viện và yêu cầu cô ấy đến đó thường xuyên.' 

‘A Huy? Tôi đến đây vào buổi trưa, nhưng ngồi được một lúc, tôi trả lời một cuộc điện thoại rồi rời đi. Anh ấy nói ở trường có chuyện nên hai người không cần lo lắng. Điều kiện ở đây rất tốt. Bạn chỉ có thể làm việc của bạn.'

‘Ồ, được rồi mẹ, con có việc phải làm và con sẽ cúp máy đây.’

Tim Ngụy Bằng đập thình thịch khi nghe câu trả lời của Thôi Anh. Anh vội vàng chào tạm biệt Thôi Anh và cúp điện thoại. Anh tưởng vợ mình sẽ đến bệnh viện vào buổi trưa nhưng cô ấy đã vội vàng rời đi sau khi nghe điện thoại. 

Châm một điếu thuốc, cô cầm điện thoại cố định trên bàn bấm số của văn phòng trường Trang Huy. Cô được biết rằng chiều nay cô Zhuang đã xin nghỉ phép để đi thăm bệnh nhân trong bệnh viện.

Ngụy Bằng cúp điện thoại, đầu óc quay cuồng. Trang Huệ chắc chắn đang ở chỗ của Tân Thành. Có lẽ bây giờ hai người họ đang cãi nhau. Người phụ nữ vô liêm sỉ này, Tân Thành này, đến từ cái quái gì mà vợ anh ta mê mẩn đến mức nghe lời anh ta chỉ sau một cuộc điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Tất cả đều là lỗi của con cặc

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì có cuộc điện thoại của Trương Huệ Diêu. Một người bạn đang đi trên đường ở Hồng Không đã tìm thấy tôi ở đây. Anh ta nói rằng anh ta được người ủy thác liên lạc với ông chủ công ty Bành Thành thông qua người bạn trên đường tới đây để bàn bạc những vấn đề quan trọng. Anh ấy cũng để lại số điện thoại của mình.

Ngụy Bằng có chút nghi hoặc, hắn làm sao có thể cùng Hồng Kông có quan hệ? Đầu tiên là Tân Thành bí ẩn này, sau đó là thế giới ngầm Hồng Kông. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Lilac Manor, số 688 đường Baotong, là một quán cà phê kiểu Pháp nằm ở vị trí thịnh vượng nhất thành phố. Hai người đang ngồi trong một chiếc hộp. Người phụ nữ nằm nửa người trên người đàn ông, nhắm mắt. Người đàn ông một tay quàng qua cổ người phụ nữ, tay kia từ từ khuấy cà phê trước mặt. 

Bàn tay ôm người phụ nữ không đủ thành thật mà ấn vào bộ ngực sưng tấy của người phụ nữ, thỉnh thoảng đùa giỡn khiến quần áo của người phụ nữ có chút lộn xộn. 

"Tôi ghét điều đó. Bạn làm bẩn quần áo của người khác. Lần nào bạn cũng làm điều này. Khi chúng ta gặp nhau thì không còn gì để làm nữa." Người phụ nữ giơ tay tát vào tay người đàn ông, cau mày lẩm bẩm. 

'A Huy, cậu biết tôi thích cậu đến mức nào mà. Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều có niềm đam mê vô hạn. Bạn là của tôi. Ngụy Bằng đó là ai? Anh ta dám cướp người phụ nữ của tôi ... ' Người đàn ông nói với ánh mắt hung dữ. 

'A Sheng, tôi e rằng, tôi mâu thuẫn quá. Em yêu anh nhiều lắm nhưng anh ấy ngoài đời là chồng em và là bố của con em. Tôi nên làm gì? Trái tim anh đã bình yên trước khi em xuất hiện. Anh đã nghĩ anh sẽ yêu em như thế này... yêu anh ấy mãi mãi... anh...'

'Đủ rồi... đừng nói nữa... em là của anh... đừng nói nữa...' Người đàn ông thô lỗ ngắt lời người phụ nữ, bế người phụ nữ lên và hôn lên môi cô một cách mãnh liệt.

Trang Huệ choáng váng trước hành động đột ngột của Tân Thành. Cô giơ hai tay lên trời và để người đàn ông hôn cô điên cuồng. Sau đó cô từ từ vòng tay qua cổ người đàn ông, nhắm mắt lại và chủ động đáp lại nụ hôn của người đàn ông.

Nhưng hai dòng nước mắt từ từ rơi xuống trên khuôn mặt anh. 

Hơi thở của hai người dần trở nên nặng nề hơn. Người đàn ông đưa tay vào váy của người phụ nữ và ấn mạnh vào âm đạo sưng tấy. Người phụ nữ hét lên, tựa vào vai người đàn ông và nói: "Đừng... đừng ở đây..." Người đàn ông phớt lờ lời cầu xin của người phụ nữ và điên cuồng hôn vào cổ Trang Huệ. Một tay xoa bóp ngực người phụ nữ, tay kia xoa bóp âm đạo của người phụ nữ.

Một tiếng chuông điện thoại nhanh chóng làm gián đoạn người đàn ông và người phụ nữ đang cháy. Tân Thành trả lời điện thoại với vẻ khó chịu. Vẻ mặt của anh ấy trở nên trang trọng khi anh ấy lắng nghe. Trang Huy ngoan ngoãn ngồi dậy, dùng ánh mắt liếc nhìn Tân Sinh đang trả lời điện thoại, cảm thấy có chút bối rối. 

Người đàn ông trước mặt luôn khiến cô muốn dừng lại và khiến cô bị ám ảnh, nhưng vẻ ngoài của Ngụy Bằng cũng đọng lại trong tâm trí cô. Cô yêu Ngụy Bằng và cô cũng yêu người đàn ông này, nhưng hai loại tình yêu này lại khác nhau. Cô không biết cái nào nghiêm trọng hơn. Cô không thể thở được vì những suy nghĩ hỗn loạn và cảm giác tội lỗi sâu sắc. Trong lòng cô luôn có một giọng nói hét lên 'Số phận... số phận ác độc...'

Tân Sinh sắc mặt âm trầm nghe điện thoại, cuối cùng nói: "Ta biết, để mắt tới ta, tối nay ta sẽ bay về." Cúp điện thoại xong, anh dùng tay sờ lên mặt Trang Huy rồi nói: "Huệ, anh xin lỗi, ở công ty anh có một số việc rất khó khăn, tối nay anh sẽ về Hồng Kông, không thể đi cùng em nữa."

Trang Huy nghiêng đầu xoa xoa tay nam nhân, nhìn nam nhân nói: "Được rồi, không sao đâu, ta không sao, chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi, ta liền hài lòng. Ta không có gì phải xin lỗi, ngươi đừng nói như vậy." Tân Sinh trêu chọc nhéo ngực Trang Huy nói: “Ta thật muốn ăn ngươi.”

Trang Huy có chút khó chịu mở bàn tay của người đàn ông ra, nói: "Nhìn thấy tôi thì anh không có việc gì làm nữa, lần nào tôi cũng nóng lòng chờ đợi. Đó là sự thật." Khi nghe tin Tân Thành sẽ trở lại Hồng Kông, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không thể giải thích tại sao cô lại cảm thấy như vậy. 

Người đàn ông cười và nói: 'Em có biết em quyến rũ đến thế nào không? Toàn thân toát ra mùi thơm quyến rũ. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã không thể tin vào mắt mình. Bạn hoàn toàn khác với bạn trước đây. Tôi thích bạn bây giờ hơn. Đợi tôi, đợi tôi. Tôi sẽ đưa bạn đi khỏi anh ta. Tôi muốn bạn đầu hàng tôi. Haha...haha...'

Trang Huệ đột nhiên cảm thấy hoảng sợ khi nghe thấy tiếng cười của người đàn ông. Khuôn mặt người đàn ông trước mặt cô có chút méo mó vì tiếng cười, trên khuôn mặt góc cạnh khó có thể diễn tả được. Anh ấy vẫn là người như vậy sao? 

Kìm nén sự hoảng loạn trong lòng cô, Trang Huy chậm rãi ôm lấy Tân Sinh vẫn đang cười, tựa đầu vào ngực người đàn ông, nhỏ giọng nói: "A Thịnh, đừng như vậy nữa. Tôi sợ, tôi không muốn hai người như vậy. Hứa với tôi, tôi là của anh. Bây giờ chúng ta như thế này chẳng phải tốt sao?" ’

Nghe được lời nói của người phụ nữ trong ngực, Tân Sinh ngừng cười, thấp giọng nói: "Không, tôi không thích điều này. Đồ của tôi chỉ thuộc về tôi... chỉ có tôi mới có thể sử dụng." Nói xong, anh xoay người phụ nữ trong tay rồi dùng tay ấn cô xuống ghế sofa. Anh ta thô bạo vén váy của người phụ nữ, nhanh chóng cởi thắt lưng và rút dương vật của mình ra, sau đó cởi quần lót của người phụ nữ rồi đưa vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ mà không một lời giải thích. 

Trang Huệ ngơ ngác nằm trên ghế sofa. Khi dương vật của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô, cô không khỏi rên rỉ. Một cảm giác tê dại và căng tràn lan khắp cơ thể cô. Cô dùng cả hai tay nắm chặt mép ghế sofa, hơi nghiêng đầu, lắc lư theo động tác của người đàn ông. 

Tân Thành nhanh chóng đâm vào âm đạo của Trang Huệ như muốn trút giận. Khi dương vật ra vào, tinh dịch màu trắng được đưa ra ngoài và nhỏ giọt xuống ghế sofa. Trang Huệ rên rỉ nhẹ nhàng và thoải mái. Mọi va chạm đều khiến cô phải sinh con. Cô run rẩy không thể giải thích được, hai chân dang rộng, cặp mông trắng nõn giơ cao đón nhận lực đẩy của người đàn ông. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ ai oán của người phụ nữ trong phòng riêng kết hợp với tiếng vỗ tay trầm đục tạo nên một hiệu ứng dâm đãng độc đáo. 

Người đàn ông dùng hai tay ấn vào vai người phụ nữ và cử động mông một cách mạnh mẽ. Với mỗi lần thâm nhập, âm đạo của người phụ nữ hoàn toàn bị nhấn chìm. Hai môi âm hộ của người phụ nữ có phần tắc nghẽn và hướng ra ngoài rất đẹp. Mỗi lần rút dương vật ra, một phần thành âm đạo sẽ lộ ra. Lông mu trên bộ phận sinh dục ướt đẫm chất dịch sền sệt màu trắng. 

Cảm giác khoái cảm do bộ phận sinh dục cọ xát lẫn nhau khiến tiếng rên rỉ của Trang Huy ngày càng dồn dập, nhưng cô không dám hét to nên phải lấy tay che miệng, rên rỉ khi bị người đàn ông đánh vào người. Đôi má như bông hoa của cô ấy đầy những đám mây đỏ, đôi mắt hơi nheo lại, và vì cô ấy đang che miệng nên lỗ mũi của cô ấy đóng mở nhanh chóng khi thở. 

Trang Huy một tay che miệng, một tay duỗi vào giữa hai chân xoa xoa âm vật ngứa ngáy. Cô nhúng ngón tay vào tinh dịch rỉ ra và thỉnh thoảng bôi lên âm vật. Những cơn ngứa ngáy bùng phát ở âm vật và sự ma sát của dương vật trong âm đạo khiến ham muốn của Trang Huệ tăng lên tột độ. Anh ta bỏ nó ra khỏi miệng và dùng một tay giữ chặt trên ghế sofa, lẩm bẩm trong cổ họng. Anh nheo đôi mắt mượt mà nhìn lại người đàn ông đã đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ấy nói, 'Nhanh... nhanh... Ah Sheng... nhanh... Tôi tới đây... à... tôi tới đây...'

Tân Thành nhìn dáng vẻ dâm đãng của người phụ nữ dưới háng mình và lắng nghe tiếng rên rỉ ai oán của người phụ nữ. Anh cảm thấy ngứa ran ở thắt lưng và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Anh ta dùng cả hai tay túm tóc người phụ nữ và thúc mạnh vào mông như một con ngựa. Trang Huy dùng bàn tay xoa bóp âm vật duỗi ra hai ngón tay như ngọc, nhẹ nhàng kẹp lấy dương vật của người đàn ông. Dương vật cứng và ướt. Trơn trượt, cảm giác thúc dục dục vọng phát ra từ đầu ngón tay, cảm giác khoái cảm bóp chặt ở khớp khiến Trang Huy đau nhức nằm xuống ghế sô pha. Một tay nhào nặn núm vú của cô, hai ngón tay ở khớp áp sát vào cửa âm đạo, kẹp chặt dương vật ướt và cứng, đồng thời lắc và xoa xoa hai môi âm hộ sưng đỏ lên xuống.

Khi đến cao trào, Trang Huy mạnh mẽ mở miệng, toàn thân căng thẳng. Âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, quấn chặt và mút lấy dương vật cương cứng. Mông của cô cũng nhanh chóng di chuyển về phía sau để chứa dương vật có thể đưa vào phần trong cùng của âm đạo. Tân Thành gầm lên và xuất ra tinh dịch nóng hổi.

Một cảm giác như điện giật ập đến từng tế bào trong cơ thể Trang Huy. Cùng với cảm giác nóng hổi phát ra từ âm đạo, cơ thể săn chắc của cô mềm nhũn ra. Cô ấy nắm chặt ghế sofa bằng cả hai tay, vùi đầu vào ghế sofa và vui vẻ kêu lên 'Ahhhh'.

Buổi chiều, Vi Bành bấm số ở Hồng Kông theo số do Trương Huệ Diêu đưa ra. Trong điện thoại có giọng nói của một người đàn ông. Người đàn ông đó tự xưng là Lữ. Đầu tiên anh ta nói những điều vô nghĩa như "Cửu A Đảng", sau đó nói rằng anh ta và Tân Thành là kẻ thù chứ không phải bạn bè, vì vậy anh ta hy vọng hợp tác với Vi Bành để hạ Tân Thành, bởi vì kẻ thù của kẻ thù là bạn.

Anh ấy cũng nói rằng người của anh ấy ở Hồng Kông đã có hành động chống lại Tân Thành. Vì chưa tham gia vào công việc kinh doanh ở đại lục nên anh ta không thể ra tay chống lại Tân Thành. Anh ta hy vọng rằng Vi Bành sẽ thực hiện một số động thái ở đây để phá hủy công việc kinh doanh mà Tân Thành đã tiếp quản. 

Ngoài ra, đối phương còn nói rằng anh ta đã nhờ người đến Nhật Bản để điều tra Tân Thành, nói rằng người này khi mới đến Nhật Bản không giàu lắm, nhưng trong khoảng thời gian sau đó, đại lục lần lượt gửi cho anh ta rất nhiều tiền thông qua các ngân hàng ngầm, sau đó anh ta di cư sang Canada. 

Ngụy Bằng buông điện thoại xuống, có chút bối rối lại có chút hưng phấn. Anh bối rối vì anh và Tân Thành đã trở thành kẻ thù không thể giải thích được. Anh ấy rất phấn khích vì ước mơ của anh ấy là có ai đó hợp lực để hạ gục Tân Thành. 

Buổi tối khi về nhà, Ngụy Bằng nhẹ nhàng nói chuyện sắp xếp chuyến đi nước ngoài của Trang Huy trong khi ăn tối. Trang Huy sửng sốt, tức giận nói: "Đại Bằng, ngươi làm việc này là vì lợi ích của con gái ngươi. Ta đồng ý, nhưng ngươi cũng không thể cùng ta bàn bạc?" ’

Nghe được câu hỏi của Trang Hội, Ngụy Bằng ngẩng đầu lên, liếc nhìn vợ, đặt bát trong tay cô xuống rồi nói: “Anh muốn bàn bạc chuyện này với em, nhưng chiều nay điện thoại của em đã tắt, anh còn muốn đến trường bàn bạc với em, nhưng anh có việc phải làm.”

'Ồ... ồ... chiều của tôi... điện thoại hết pin... ôi... tôi đến chỗ bố vào buổi trưa... bố trông ổn lắm... ồ... tôi vào bếp xem súp đã sẵn sàng chưa...' Trang Hội không dám nhìn thẳng vào mắt Ngụy Bằng. Nghe được Ngụy Bằng lời nói, nàng cảm thấy có chút bối rối, liền đổi chủ đề, đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Vào bếp, Trang Huy dùng tay vỗ nhẹ lên ngực cô, khẽ thở dài. Cô thực sự hoảng hốt khi nghe tin Ngụy Bằng muốn đi học. Nếu chồng cô đi học, nếu cô nghe tin cô đã nghỉ phép và đến bệnh viện, và nếu chồng cô đến bệnh viện tìm cô lần nữa thì hậu quả sẽ ra sao? 

không cần phải nói. 

Nhưng cô không biết rằng Ngụy Bằng đang ngồi ở bàn ăn đã biết mọi chuyện về cô. Nó giống như con mèo đang chơi với con chuột vậy. Tất cả những sự che đậy của cô ấy đều thật buồn cười và đáng buồn trong mắt Vi Bành. 

Ba ngày sau, thủ tục cho Trang Huy xuất ngoại đã hoàn tất. Mọi chuyện ở Trung Quốc là như thế này. Khi bạn muốn làm điều gì đó, sẽ có rất nhiều nha môn phụ trách. Mọi thứ đều phải được nghiên cứu. Nếu có liên quan thì sẽ dễ dàng xử lý. Hãy chào và bật đèn xanh suốt chặng đường. 

Mọi chuyện ở trường dễ giải quyết hơn. Feng Jianguo đã gọi điện và hiệu trưởng đã cho Trang Huệ nghỉ phép có lương. 

Chuyến bay lúc 6h30 tối. Đến sân bay, anh tiễn vợ đi du học New Zealand. Ngụy Bằng nhìn máy bay bay thẳng lên trời trong đêm, có chút bất đắc dĩ. Suy cho cùng, anh vẫn yêu Trang Hội, nhưng tình yêu sâu đậm bao nhiêu thì hận thù cũng sâu đậm bấy nhiêu. 

Tại sao? 

Vì sao Trang Huy từ bỏ cuộc sống ổn định mà lại phải ra ngoài ngoại tình? Cơ thể anh không có vấn đề gì và anh tự tin rằng mình vẫn có thể làm hài lòng vợ mình. Anh tự hỏi mình vẫn rất hướng về gia đình. Mặc dù thỉnh thoảng anh cũng đùa giỡn với phụ nữ ở bên ngoài nhưng anh không có tình nhân như Chu Côn. 

vẻ bề ngoài? 

Ít nhất là tốt hơn so với Xinsheng, sự giàu có? 

Đùa gì thế, giờ đây tiền bạc đối với Ngụy Bằng chỉ là con số. Làm sao tôi, Vi Bành, có thể được xếp hạng đầu tiên về sự giàu có vô hình ở Thành phố S? 

Nhưng tại sao người vợ vẫn làm điều này? 

Có phải vì phấn khích? 

Bạn có cần cảm giác hài lòng như khi tìm được một người phụ nữ khác không? 

Trang Huy trông không giống loại người đó. Ngày xưa vợ và con trai ông đều loạn luân. Vì Trang Huệ bị bệnh tâm thần nên đã gửi con trai đi nước ngoài. Tuy nhiên, anh ta đã sắp xếp để có người trông coi Trang Huệ. Sau khi vợ anh ta phát điên một lúc, xét theo những hành vi khác nhau của cô ấy thì cô ấy sẽ ổn thôi. 

‘Anh thật ngu ngốc…’ Nghĩ đến đây, Ngụy Bằng nhổ mạnh xuống đất và nói. 

‘Ngụy Bằng, ngươi đang làm gì vậy? "Tsk, tsk, sao cậu lại khạc nhổ như một công dân tốt vậy?" Giọng một người phụ nữ vang lên từ phía sau. 

Ngụy Bằng nghe được giọng nói này cũng không quay đầu lại, trên mặt nở nụ cười khổ.

Người phụ nữ phía sau chậm rãi bước đến bên cạnh cô mà không nhìn Ngụy Bằng đang cười khổ. Cô chỉ lơ đãng nhìn về phương xa, nhàn nhạt nói: "Luật sư Ngụy, đã lâu không gặp, tôi tưởng lần này anh lại đến châu Phi?" ’

Ngụy Bằng bất ngờ quay đầu lại nhìn về phía sau. Anh chưa kịp nói gì thì người phụ nữ bên cạnh đã quay lại nhìn anh và nói: 'Anh đang nhìn gì vậy? Nếu bạn không làm gì sai và không lo bị ma gọi, bạn có còn biết mình cảm thấy tội lỗi không? Uống đi, tôi tưởng bạn sẽ ổn sau khi bạn lau miệng sau khi ăn! Chỉ có tôi thôi. Tên khốn Chu Côn đó đã đến Hongdu vào buổi chiều. Tôi biết có một đứa trẻ ở đó. Đàn ông các người thật là xấu tính.” 

'Giang Nam...cái gì...ngày hôm đó tôi thực sự không cố ý...ồ...không phải...tôi...thở dài...tôi luôn muốn nói lời xin lỗi với bạn...'

‘Xin lỗi? Xin lỗi, tại sao bạn cần cảnh sát? ’

'Giang... Nam...Giang Nam...Chu Khôn và tôi là bạn thân. Những gì tôi đã làm là một tên khốn. Đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Ngày hôm đó tôi bị ám ảnh bởi những thứ...Ồ...cũng là do rượu...Dạo này tôi không dám đối mặt với Akun chứ đừng nói gì đến anh. Tôi chân thành xin bạn tha thứ cho tôi.' Ngụy Bằng cúi đầu xin lỗi như một đứa trẻ làm sai.

‘Này, Luật sư Ngụy vẫn có thể xin lỗi mọi người, haha, thú vị đấy, dạo này anh làm gì vậy? à? Bạn đã gọi cho tôi kể từ ngày đó và hỏi tôi chưa? Bạn đã bao giờ xin lỗi chưa? Ngươi cũng tệ như Chu Côn, ăn xong sao có thể giả vờ như mọi chuyện đều ổn? Vi Bành, đồ khốn, đồ khốn...'

'Giang Nam...Giang...Nan...xin hãy nhỏ giọng...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...tôi nên làm gì đây...dù sao, mọi chuyện đã xảy ra rồi...Tôi xin lỗi...' Vi Bành nghe thấy giọng nói dần dần cao lên của Giang Nam và nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt. Cũng may màn đêm buông xuống, bãi đậu xe không có người, nếu không thật sự sẽ không có chỗ cho hắn khuôn mặt.

Tưởng Nam nhìn Vệ Bằng, đột nhiên cảm thấy rất tức giận. Cô bất ngờ giơ tay tát Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng bị Giang Nam tát vào mặt choáng váng. Người phụ nữ này rất cứng rắn và thực sự hung dữ. Tôi, Vi Bành, từ nhỏ đến giờ chưa từng bị người phụ nữ nào khác đánh đập ngoại trừ mẹ tôi...

Ồ...

Tôi bị Vũ Hữu Quân đánh bại, nhưng đó lại là một câu chuyện khác, ồ...

Điều đó cũng không đúng…

Có vẻ như giống nhau, than ôi, tất cả đều là do cặc gây ra...

Chết tiệt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 32 Mẹ

Nhìn bàn tay của cô và nhìn Ngụy Bằng đang ngơ ngác, Giang Nam cảm thấy tủi thân. Chồng cô có nhân tình ở ngoài suốt ngày không về nhà. Chuyện tồi tệ xảy ra giữa cô và Ngụy Bằng ngày hôm đó là tình cờ và không thể tránh khỏi. Cô không thể tát cô, cô cũng có lỗi. Tuy nhiên, Vi Bành sau đó không gọi điện mà chỉ giả vờ như không có chuyện đó xảy ra. Cô ấy không phải là gái điếm và có quan hệ thể xác với một người đàn ông. Làm sao cô có thể coi nó như không có gì? 

Đáng tiếc, ngày hôm đó người đàn ông trước mặt cô lại coi như không có chuyện gì khi cô giả vờ bình tĩnh rời đi. 

Nước mắt chảy xuống một cách khó chịu, và cô không thể lau chúng đi dù có dùng tay lau mạnh đến đâu. Cuối cùng, Giang Nam lấy tay che mắt lại và bắt đầu khóc. 

Ngụy Bằng không biết phải làm sao, ngơ ngác nhìn người phụ nữ đang khóc trước mặt. 

Tôi phải nói: "Chờ một chút, tôi ra xe lấy khăn giấy cho bạn."

Ngụy Bằng quay người, đang định đi ra xe lấy khăn giấy, Tưởng Nam đã ngừng khóc nói: “Ôm em đi.” Ngụy Bằng thản nhiên đồng ý: "Ừm... à?" ’

Tưởng Nam chậm rãi dựa vào Vệ Bằng, nhẹ nhàng nức nở nói: “Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên đánh cậu. Ban ngày tôi và tên khốn Chu Côn đó cãi nhau, con khốn bên ngoài hắn lại gọi điện cho tôi, nói hắn đang mang thai đứa con của Chu Côn. Anh ta nói nếu Chu Côn cho phép cô phá thai, anh ta sẽ đến thành phố S, và hai người họ đều chết trước cửa nhà chúng ta.' 

Nghe được Giang Nam lời nói, Ngụy Bằng cũng có chút ngơ ngác. Tất cả điều này là gì?

Hắn trong lòng nói: Chu Khôn, ngươi là một con lừa, sao có thể gặp rắc rối?

Bây giờ bạn đang gặp rắc rối lớn phải không?

Nhưng nghĩ tới vợ mình còn ôm Thiết Tử trong lòng, thật là hỗn loạn, nàng đành phải vỗ vỗ lưng Giang Nam, không biết nên nói cái gì.

Giang Nam hôm nay tới sân bay tiễn một người bạn. Sau khi tiễn bạn mình, cô đến bãi đậu xe và nhìn thấy Ngụy Bằng đang ngơ ngác nhìn màn đêm. Cô không muốn chào anh, nhưng chân cô không cử động được, cô đi về phía Ngụy Bằng. Cô tình cờ nhìn thấy Ngụy Bằng đang tức giận.

Sau khi tâm trạng của Giang Nam ổn định lại, Ngụy Bằng nói với cô rằng anh đến đây để đón Trang Huy bằng máy bay đi học cùng con gái cô. Giang Nam khóc xong cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô rời khỏi vòng tay Ngụy Bằng và khoanh tay trò chuyện với Ngụy Bằng về Chu Côn một lúc. Cô không còn hưng phấn nữa, nhưng giọng điệu lạnh lùng của cô lại khiến Ngụy Bằng cảm thấy ớn lạnh.

Khi hai người chia tay, Ngụy Bằng lần đầu tiên nhìn Giang Nam lên xe. Chiếc xe dừng lại khi đi ngang qua Vi Bành. Tưởng Nam tựa hồ đang do dự chuyện gì đó trong xe. Một lúc sau, anh từ từ hạ cửa sổ xuống, làm động tác gọi điện thoại cho Ngụy Bằng, sau đó đạp ga rời đi.

Màn đêm đã buông xuống. Ngụy Bằng nhìn thấy cử chỉ của Giang Nam trong xe liền gật đầu. Hắn không biết Giang Nam có nhìn thấy hay không. Nhìn chiếc xe đang rời đi, mặt Ngụy Bằng đầy sốt. Giang Nam muốn sau này anh giữ liên lạc, nhưng lần liên lạc này là kiểu liên lạc gì, khiến anh có chút bối rối. Vợ của anh trai tôi, cái quái gì thế này?

Tôi nên đối mặt với Chu Côn như thế nào? 

Đầu tôi to quá.

Khi trở về nhà, nhìn đồ đạc và khung cảnh quen thuộc xung quanh, tôi có cảm giác mất mát. Bà chủ không có ở đây, con trai không có ở đây, con gái cũng không có ở đây. Nó vẫn được gọi là nhà phải không?

Cảm giác ấm áp ban đầu đã không còn nữa. Anh dựa lưng vào ghế sofa, hai tay đặt sau đầu và nhắm mắt lại. Xung quanh yên tĩnh đến mức khiến người ta phát điên. Anh nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn chín giờ tối. Anh gọi điện cho mẹ và nói với Từ Mỹ rằng Trang Huệ đã đến New Zealand và ở nhà một mình. Anh vẫn chưa ăn gì. Mẹ anh nói rằng Vi Lương Vân vừa rời đi sau khi ăn xong ở chỗ bà.

Nghe nói lúc này Ngụy Bằng chưa ăn cơm, hắn trong lòng buồn bực muốn đến chỗ Ngụy Bằng nấu cơm cho hắn. Ngụy Bằng nói đã muộn như vậy, Từ Mỹ không cần tới, hắn liền đi nơi đó ăn cơm.

Tôi lái xe nửa giờ tới nhà mẹ tôi. Tôi có chìa khóa phòng Từ Mỹ nên mở cửa bước vào.

Từ Mỹ đang bận rộn trong bếp nghe thấy tiếng cửa phòng đóng lại thì bước ra khỏi bếp. Cô mở rộng vòng tay ôm lấy cô. Ngụy Bằng nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, cúi đầu vùi mặt vào tóc mẹ, tức giận nói: “Ở nhà một mình chán quá, ở đây tốt hơn, giống như ở nhà vậy.”

Hứa Mai lấy tay ôm mặt con trai, nhìn vào mắt Ngụy Bằng nói: "Sao vậy? Trông con không được khỏe. Sao con chưa ăn khuya thế? Không phải 6 giờ 30 là chuyến bay của Trang Hội sao?" ’

Ngụy Bằng lắc đầu nói không có việc gì. Ôm thật chặt mẹ trong lòng, thân thể đầy đặn của mẹ áp vào Ngụy Bằng, cho hắn một loại cảm giác khó tả. 

Phần thân trên của Từ Mỹ mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà dài và rộng chỉ che đi phần mông. Cô không mặc áo ngực và hai bầu ngực khủng dựng đứng trước ngực con trai. Cô đã biết rằng con trai cô sẽ đến. Dù sao cô cũng không cho chàng trai nhìn thấy gì nên không mặc quần ở phần dưới mà chỉ mặc đồ lót nhỏ. Khi cánh tay của cô hạ xuống, chúng vẫn có thể được che lại. Vì giơ tay lên nên chiếc quần lót màu tím lộ ra ngoài. 

"Không có việc gì, gần đây công ty có chút bận rộn, trong lòng ta khó chịu, mùi thơm quá, ngươi nấu cho ta món gì ngon thế? Ta thật đói bụng." Ngụy Bằng khịt mũi hỏi. 

Hứa Mai mỉm cười, thoát khỏi vòng tay của con trai, đi vào bếp bưng ra hai món ăn và một bát cơm. 

Ngụy Bằng cười rửa tay, ngồi vào bàn ăn ăn một cách đói khát. 

Sau khi nhìn thấy con trai mình vội vàng ăn xong hết bát cơm và khen ngợi đồ ăn ngon, Từ Mai lộ ra nụ cười hài lòng. Con trai cô là trái tim và tâm hồn của cô. Dù đã có vợ nhưng cô vẫn thích những món ăn cô nấu.

Lúc cô đang dọn bát đĩa, cô thản nhiên hỏi Ngụy Bằng mấy giờ anh về nhà. Ngụy Bằng cười khúc khích, nói tối nay muốn mẹ ôm hắn ngủ. Từ Mỹ nghe xong liền trừng mắt nhìn con trai, nhổ nước bọt, nói rằng con trai mình thật vô liêm sỉ, còn muốn được mẹ ôm đi ngủ, nhưng trong lòng lại tràn đầy hưng phấn.

Nhìn thấy mẹ bưng bát đĩa vào bếp, Ngụy Bằng nhanh chóng bước vào phòng tắm. Vì mối quan hệ với mẹ vượt lên trên mối quan hệ mẹ con nên anh rất thích mối quan hệ kéo dài với mẹ và cảm giác được mẹ chiều chuộng. Kiểu quan hệ tình dục đó khác với kiểu quan hệ tình dục giữa anh và những người phụ nữ khác, có thể là với mọi người đàn ông. Mọi người đều có phức cảm Oedipus. Dù sao, mỗi lần tán tỉnh Từ Mỹ, anh đều cảm thấy hưng phấn khó tả. Thân hình của Từ Mỹ không hề nhão nhoét hay đầy đặn mà khắp cơ thể đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với những tiếng rên rỉ và sự tán tỉnh vừa phải của cô ấy, Vi Bành càng bị cô ấy mê hoặc. 

Từ Mỹ rửa bát trong bếp, đi đến phòng khách, nghe thấy tiếng con trai đang tắm trong phòng tắm, biết cậu bé định làm gì. 

Mỗi lần con trai đến chỗ cô, cứ mười lần thì tám lần anh lại nhờ mẹ “an ủi, an ủi”. 

Cô xoay người bưng tách trà lên pha cho Ngụy Bằng một tách trà. Vừa cúi người đặt nó lên bàn cà phê, cô đã cảm nhận được một cơ thể ấm áp ôm lấy mình từ phía sau. Từ Mỹ sợ hãi hét lên. 

Sau đó tôi cảm thấy có hai bàn tay ma thuật nắm lấy hai bầu ngực trên ngực mình. 

‘Con trai hư, ta cho con đồ ăn thức uống ngon, con báo đáp mẹ như vậy sao? ’ Hứa Mỹ chậm rãi đứng dậy, hơi tựa đầu vào ngực con trai, vỗ nhẹ vào tay con trai, mỉm cười thì thầm. 

Ngụy Bằng nghịch bộ ngực của mẹ qua quần áo của bà mà không nói một lời. Anh cúi đầu nhẹ nhàng hôn và liếm cổ Từ Mỹ. 

Hai bầu ngực của cô đang bị con trai xoa bóp, hơi ấm của lưỡi anh hôn vào cổ cô truyền từ cổ cô khiến toàn thân cô tê dại. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị rút cạn, đôi chân cô thực sự run rẩy. 

'Chờ một chút... Kẻ xấu... Sao ngươi lại gấp gáp như vậy... Ta còn chưa tắm rửa sạch sẽ...' Từ Mỹ bị con trai có chút bối rối. Cô thoát khỏi nanh vuốt của con trai và quay lại và thì thầm với giọng trầm. 

Ngụy Bằng cố ý làm ra vẻ một đứa trẻ không muốn mẹ rời đi để bày tỏ sự bất mãn hiện tại. 

Nhìn thấy Ngụy Bằng trước mặt làm ra vẻ như một đứa trẻ, Từ Mỹ bất lực lắc đầu. Cô bước sang một bên và giảm độ sáng trong phòng khách xuống mức thấp nhất. Sau đó, nàng cố ý tỏ ra tức giận, cau mày nói: "Con thật không nghe lời, được rồi, con ngoan, đi vào phòng ngủ đi, mẹ thật sự không làm gì con được."

Nhìn cách mẹ hợp tác với sự nịnh nọt của anh, Ngụy Bằng càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh nhanh chóng bước tới và đẩy mẹ mình vào tường. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy khe hở sâu qua chiếc cổ áo rộng. Một xung động tình dục khiến anh cúi đầu hôn thật sâu vào môi mẹ. 

Ánh đèn mờ ảo trong phòng chiếu bóng hai mẹ con đang hôn nhau lên tường, khiến chúng trở thành một khối mờ ảo, không thể phân biệt được ai là ai. 

Bên ngoài gió thu ảm đạm thổi vào trong đêm cuối thu, nhưng trong phòng lại không có chút lạnh lẽo nào. Căn phòng tràn ngập âm thanh của những nụ hôn và mùi mơ hồ.

Đột nhiên Từ Mỹ được ôm ngang. Từ Mỹ lại hét lên “A”, sau đó cô cười khúc khích và quàng tay qua cổ con trai mình. Bà ngẩng đầu hôn lên má con trai, cười nói: "Con trai hư, vợ con đã ra nước ngoài rồi, sao con lại giận mẹ là bà già?"

Vi Bành cười khúc khích rồi quay người ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ôm Từ Mỹ vào lòng, một tay ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ, tay kia ôm lưng bà, tiếp tục hôn Từ Mỹ một cách ngẫu nhiên.

Người mẹ quàng tay qua cổ con trai, môi bà chạm vào nụ hôn của con. Hai mẹ con khéo léo đưa lưỡi vào miệng nhau, mút và quấn lấy nhau.

Bàn tay ôm đùi mẹ bất lương ấn vào chiếc quần lót lộ ra ngoài. Hứa Mỹ nắm lấy tay con trai, rời môi ra khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của con trai và thở hổn hển, "Đồ xấu... con đang làm gì vậy... không chạm vào mẹ?" Vi Bành không coi trọng lời từ chối của mẹ mình. Mẹ anh lần nào cũng như vậy. Ban đầu cô không để anh chạm vào mình chút nào, nhưng cuối cùng cô vẫn luôn từ bỏ sự phản kháng dũng cảm này trước sự tấn công không ngừng của Vi Bành.

Nhưng lần nào tôi cũng chỉ có thể chạm vào nó. Nếu tôi muốn đi xa hơn, nó sẽ còn khó hơn cả việc chạm tới bầu trời. Một lần, Vi Bành và Từ Mỹ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ tôi đang trong cơn xuất thần, ông đã rút dương vật của mình ra và muốn đưa vào âm đạo của bà. Vừa chạm vào lỗ âm đạo, mẹ cô liền chui xuống gầm giường. Không nói lời nào để dương vật của con trai đi vào cơ thể mình, bà kìm nén ham muốn và từ chối sự xâm nhập của con trai anh, bởi Từ Mai luôn cảm thấy chỉ cần dương vật của con trai không đưa vào âm đạo của mình thì không bị coi là loạn luân. Ý nghĩ này khiến Ngụy Bằng không nói nên lời, bất lực. 

"Đồ xấu xa, vợ vừa rời đi, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi chịu không nổi sự hành hạ của anh, lần nào anh cũng làm lâu như vậy, tôi già rồi, chịu không nổi." Hứa Mỹ dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào trán con trai, mỉm cười thì thầm. 

'Ồ, điều đó thật ngọt ngào. Mẹ không già, nhìn bộ ngực này, nhìn làn da này, đôi đùi này, nhìn cặp mông quyến rũ này, mẹ già đi đâu rồi? Cô Từ Mỹ năm nay đã ba mươi tuổi phải không? ’

Ngụy Bằng lè lưỡi liếm nước bọt ở khóe miệng mẹ. Anh dùng tay vuốt ve vùng được mô tả và vỗ nhẹ vào mông mẹ hai lần. 

Từ Mỹ cảm thấy hạnh phúc khi nghe lời khen ngợi của con trai. Đặt danh tính tương ứng của họ sang một bên, cô cảm thấy vui mừng vô hạn khi một chàng trai trẻ như vậy lại có thể bị ám ảnh bởi cơ thể cô. Mỗi lần anh đi trên đường đều có một số thanh niên huýt sáo gọi anh. Mặc dù trên mặt lộ ra vẻ chán ghét nhưng hắn vẫn cảm thấy rất vui vẻ. 

Tuổi trẻ là điều mà mọi phụ nữ đều mong muốn. Dù tâm hồn không còn trẻ nhưng thân hình của cô vẫn thu hút sự chú ý của các bạn trẻ khác giới. Đây là niềm tự hào.

Con trai bà có vợ trẻ đẹp như vậy mà lại mê mẩn mẹ vô cùng, khiến bà rất hài lòng, hài lòng và kích thích. 

Đây là lý do tại sao cô ấy yêu con trai mình bằng mọi cách có thể. 

"Kẻ xấu, ngươi đang liếm cái gì vậy? Thật ghê tởm. Sao ngươi dám đánh mẹ ngươi? Đang đòi đánh phải không?" Từ Mỹ vẻ mặt tức giận, nhưng đôi mắt to xinh đẹp đã phản bội trái tim cô. Đôi mắt cô tràn đầy sự phấn khích và ham muốn. 

'Mẹ... mẹ thật quyến rũ... Con thích mẹ... Con thích cơ thể của mẹ... Con thích mùi của mẹ... Con cảm thấy khó chịu quá... Giúp con với...' Đôi mắt Ngụy Bằng mờ mịt, cúi đầu hôn lên má Từ Mỹ, mơ hồ đưa ra một yêu cầu. 

"Con bé hư, con vào phòng ngủ đợi mẹ. Mẹ đi rửa mông cho con. Tối nay cho con bé đi cửa sau đi, ngoan nhé." Từ Mỹ không thể chịu được lời cầu xin của con trai mình. Bà biết con trai mình muốn gì nên phải đồng ý cho con trai đi cửa sau để cháu được thoải mái. 

Khi Vi Bằng nghe được mẹ bảo cô đi cửa sau, cô rất vui mừng và nói không cần vội. Cô sẽ hôn ngực mẹ trước. 

Từ Mỹ đành phải đứng dậy, cởi áo, để con trai xuống rồi nằm xuống ghế sofa. 

Nhìn thấy mẹ nằm trên ghế sô pha, Ngụy Bằng Hậu vội vàng nằm lên mẹ, dùng miệng mút một bên vú, một tay nhào nặn bên vú còn lại liền bận rộn. 

Từ Mỹ nhắm mắt lại, đưa tay vào tóc con trai, rên rỉ "Ừm". Những làn sóng tê dại từ núm vú lan ra khắp cơ thể, như có rất nhiều con kiến ​​đang bò khắp cơ thể. Cơ thể trần trụi của cô bất giác vặn vẹo, hai chân từ từ mở ra.

Tắm xong, con trai cô chỉ mặc áo choàng tắm. Anh đã cởi nó ra khi trèo lên người cô. Dương vật cứng rắn của anh thỉnh thoảng cọ xát vào quần lót của cô, khiến Từ Mỹ cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Mùi nam tính xộc vào mũi cô, khiến cô thở không đều. Con trai cô thỉnh thoảng lại mút hai núm vú, khiến cô càng khó chịu hơn. Một bên đùi của anh tựa vào lưng ghế sofa, hai chân buông thõng yếu ớt dưới ghế sofa. 

Ngụy Bằng mút vú mẹ một lúc, cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh nghe thấy tiếng thở nặng nề và không đều của Từ Mỹ bên tai. Anh biết mẹ mình đang xúc động nên nhẹ nhàng tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm quanh bầu ngực. 

Con trai cô mút ngực cô bằng nhiều cách khác nhau, khiến cảm giác ngứa ngáy của Từ Mỹ trở nên tồi tệ hơn. Bà dùng cả hai tay vuốt ve đôi vai rắn chắc của con trai, lầm bầm “không… không…” nhưng mắt bà không bao giờ mở ra, hai tay vẫn yếu ớt vuốt ve lưng con trai. 

Một tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc quần lót đã ướt đẫm, một cảm giác như điện giật đập vào não Từ Mỹ. Cơ thể cô bất giác cứng đờ, cô rên rỉ van xin: "Không... không... con ơi, đừng chạm vào chỗ đó của mẹ." Ngụy Bằng giả vờ như không nghe thấy lời cầu xin của mẹ, dùng tay tìm một vết sưng tấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm và ấn vào. 

Hứa Mai muốn lấy đi bàn tay thần kỳ đang trêu chọc âm vật của con trai mình, nhưng nàng không còn sức, không thể nhấc tay lên nên chỉ có thể yếu ớt vỗ nhẹ vào lưng con trai để phản đối. 

Quần lót của mẹ đã ướt đẫm, mép dưới hẹp dính chặt vào âm đạo, gần như không che được âm đạo của mẹ. Một ít lông mu dày rải rác bên ngoài quần lót, đã ướt đẫm. 

Ngụy Bằng Đô nghịch ngợm âm vật của mẹ một lúc, sau đó đặt lòng bàn tay rộng rãi lên chiếc quần lót ướt và bắt đầu xoa bóp.

Sự cọ sát của con trai vào chiếc quần lót bên ngoài âm đạo của cô khiến Từ Mỹ đạt đến cực khoái. Cô ngửa đầu thật mạnh, ngẩng cao người, hai tay nắm lấy ghế sô pha, trong miệng nói “ồ” thật sâu. Cô đẩy mông lên vài lần, di chuyển nhanh như muốn gặp lòng bàn tay đang cọ xát. Sau đó cơ thể cô chìm xuống, một ít tinh dịch trong suốt từ từ chảy ra từ mép quần lót, làm ướt lòng bàn tay con trai cô. 

Sau khi đạt đến cực khoái, Hứa Mỹ có chút ngượng ngùng, đánh mạnh vào con trai, cười mắng con trai: "Tiểu quỷ... con cố ý... làm xấu mặt mẹ con... con dậy rồi... ta... ta vào phòng ngủ thay quần lót." Ngụy Bằng vẻ mặt ủy khuất nói: "Ừ, thế này không tốt sao?" Tôi chưa thấy bà mẹ nào đáng xấu hổ ở đâu cả, cứ cởi ra đây'

Từ Mỹ thở dài, cong cặp đùi trắng nõn và cởi đồ lót ra. Cô lấy khăn giấy trên bàn cà phê cạnh đó ra và lau âm đạo. Cô nghe thấy tiếng nuốt nước bọt bên tai. Cô nghiêng đầu và thấy con trai đang cầm dương vật của cô trong tay, nhìn thẳng vào âm đạo ẩm ướt và tối tăm của cô. Bà tức giận ném chiếc khăn giấy trong tay đi, đeo găng tay vào dương vật của con trai, trợn mắt nói: 'Thằng bé hư... con đang nhìn cái gì vậy? Cặc của bạn cứng quá, bạn có muốn đụ mẹ bạn ở đây không? Đừng nghĩ về nó ở đây. Chỉ cần đợi cho đến khi mẹ xuống. Hãy ngoan ngoãn và đi bằng cửa sau.” 

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con tràn ngập hương vị dâm đãng, dương vật của Vi Bành càng trở nên khó chịu hơn sau khi bị mẹ thao túng vài lần.

Nhìn thấy mẹ xoay người quỳ trên ghế sô pha, anh yêu cầu Từ Mỹ đừng quỳ trên đầu gối nữa mà nằm xuống. Bằng cách đó, anh có thể nhìn âm hộ của mẹ mình đi qua cửa sau, điều đó thú vị hơn. Anh chưa bao giờ thử điều này trước đây.

Từ Mỹ vẫn còn yêu. Khi nghe được yêu cầu của con trai, bà vội vàng quay người lại, dang rộng hai chân ra ghế sofa.
