============================================================
  Thỏ thích ăn cỏ ở rìa tổ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32975.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dâm 堕, #Vợ người, #Phản sai, #Hậu cung, #Cốt 科, #Toàn Gia 桶, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Giới thiệu nhân vật

Một tác phẩm cũ của tác giả Mẹ Đẹp Là Vợ. 

Cổ Vũ: Nhân vật nam chính Tạ Kinh Đàm: Mẹ, tính tình lạnh lùng, mạnh mẽ và độc đoán, lạnh lùng, kiêng khem, không quan hệ tình dục trong hơn mười năm, mâu thuẫn với những cảm xúc cấm kỵ của Cổ Vũ, rồi dần dần sa sút, với vẻ ngoài lộng lẫy và những hố hổ trắng xinh đẹp. 

Cố Dương: Em gái song sinh, mười tám tuổi, tên thật là Cố Dương Hiên. Cô ấy cao ráo, xinh đẹp, tính cách bốc lửa và không kiềm chế, lại có lỗ hổ trắng xinh đẹp. 

Cổ Bạch Hàn: Em gái song sinh lạnh lùng như tiên nữ, tính cách dè dặt và điềm tĩnh, như hoa lan trong thung lũng trống trải và một con hổ trắng xinh đẹp. 

Cổ Kim Lương: Em gái của Cổ Vũ, tính cách lúc sôi nổi, lúc điềm tĩnh, mười sáu tuổi, cao ráo xinh đẹp, có lỗ hổ trắng xinh đẹp. Cô ấy tự nhiên phụ thuộc vào Cổ Vũ và có những cảm xúc không thể giải thích được. 

Lâm Hy Nguyệt: chị gái cùng cha khác mẹ với tính cách kỳ lạ. Tuy còn trẻ nhưng cô ấy khá có năng lực. Cô chủ động quyến rũ Cổ Vũ. Tiêu Hàn Tuyết: Bạn gái, mười bảy tuổi. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và khí chất anh hùng. Cô ấy thích chủ động để Cổ Vũ liếm lỗ của mình. 

Sở Thanh Châu: nữ giáo viên, tất đen, giày cao gót và chân dài, người yêu của Cổ Vũ. 

Cổ Thiên Yến: Chị dâu của Cổ Vũ, hai mươi chín tuổi, bị Cổ Vũ đẩy xuống. Cô có dáng người mảnh khảnh, thích đi du lịch và tính cách điềm tĩnh, thanh lịch và dịu dàng. Cô từng du học và sống ở nước ngoài kể từ đó. Cô đã không gặp Cổ Vũ gần mười năm. 

Tạ Kinh Nam: Dì Cổ Vũ chưa bao giờ kết hôn. Bốn anh em Cổ Vũ chỉ yêu Cổ Vũ. Cô vừa bước sang tuổi ba mươi, đầy quyến rũ trưởng thành, thân hình gợi cảm tuyệt đẹp và những cái hố hổ trắng xinh đẹp. 

Tiểu Á Quân: Mẹ của Tiểu Hàn Tuyết, mẹ chồng của Cổ Vũ và là bạn thân của Tạ Kinh Đàm. Cô ấy dịu dàng trên giường và đồi trụy trên giường. Cô ấy dịu dàng và mạnh mẽ. Ham muốn tình dục đã bị đè nén hơn mười năm bị Cổ Vũ kích nổ. Từ phản kháng ban đầu cho đến chủ động, từ việc che giấu việc cưỡng hiếp con gái cho đến ngủ chung giường với con gái. 

Cốt truyện gợi cảm:

Hai chị em sinh đôi Cố Dương và Cố Bách Hàn quan hệ tình dục với nhau. Ba chị em Cổ Dương, Cổ Bạch Hàn và Cổ Kim Lương đã quan hệ tình dục với mẹ của họ, Tạ Kinh Đàm và dì của họ, Tạ Kinh Nam. ➕Nhóm ba chị em p, năm mỹ nhân bạch hổ xinh đẹp, bạn gái của họ, Tiêu Hàn Tuyết. ➕Mẹ chồng Tiểu Á Quân và con gái ngủ chung giường với Tiểu Hàn Tuyết. Vào đêm tân hôn, họ đã yêu mẹ mình trong phòng tân hôn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thầy Sở Khinh Châu

Sở Khinh Chu đang ngồi trên ghế văn phòng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì tức giận, bộ ngực đầy đặn phập phồng do nhịp thở gấp gáp. 

Là một giáo viên, Sở Thanh Châu không bao giờ ngờ rằng một điều khó tin như vậy lại có thể xảy ra trong văn phòng của mình. 

Cô định tan học về nhà, nhưng khi đang ngồi trên xe, cô nhớ ra mình quên chìa khóa ở nhà nên quay lại phòng làm việc, dùng chìa khóa mở cửa phòng làm việc, cô choáng váng trước cảnh tượng trước mắt: hai học sinh khỏa thân lảng vảng trên bàn làm việc của cô...

Sở Khinh Chu còn chưa trải qua chuyện gì, thật sự bị cảnh tượng này chấn động. 

Nhìn thiếu niên cúi đầu run rẩy đứng trước mặt mình, Sở Khinh Chu không ngờ rằng hắn, vốn thường biểu hiện tốt, tính tình đoan trang, dung mạo tuấn tú, lại làm ra chuyện như thế này trong văn phòng của mình. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi thở nặng nề và tiếng mông va chạm "bốp" vang vọng trong tai Sở Khinh Chu. 

Nhưng giọng nói dâm dục đứng thứ hai. Điều khơi dậy sâu sắc Sở Khinh Châu chính là tư thế lên xuống của cô gái khi cưỡi lên chàng trai. Củ thịt dày và dài nhô lên hạ xuống theo cặp mông thanh tú và vòng eo thon thả của cô gái, không ngừng bị hai vạt mỏng manh nơi kín của cô gái nuốt chửng, khiến nước mật bắn tung tóe khắp nơi. 

Sở Khinh Chu không biết tại sao, nhưng hình ảnh con cặc to lớn của chàng trai đâm vào ra vào âm hộ xinh đẹp của cô gái vẫn đọng lại trong đầu anh. 

"Anh ấy đẹp trai như vậy, sao vật dưới đó lại to thế?"

Sở Khinh Châu vốn là người phải mắng thiếu niên, đột nhiên không biết vì sao nghĩ tới một câu như vậy. Khi tỉnh táo lại, Sở Khinh Chu nhanh chóng trục xuất nó ra khỏi đầu, âm thầm chửi rủa bản thân vì đã nghĩ bậy bạ. 

Sở Khinh Chu liếc nhìn bàn làm việc bừa bộn của mình. Trên đó có những mảng chất lỏng màu trắng, trong suốt và có mùi tanh. Cô không khỏi thở dài một hơi, cảm thấy khá đau đầu.

Cả hai đều là học sinh đứng đầu lớp. Họ có điểm số xuất sắc khi còn là thanh thiếu niên và đạt gần 700 điểm trong một số kỳ thi. Họ dự kiến ​​​​sẽ vào học tại các trường danh tiếng ở phía bắc triều đại nhà Thanh. 

Tên cô gái là Tiểu Hàn Tuyết. Cô không chỉ học giỏi mà còn là người đứng đầu lớp. 

Nếu chuyện này lọt ra ngoài, tương lai của hai học sinh này sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Biện pháp cuối cùng, Sở Khinh Châu lựa chọn giải quyết chuyện này, quyết định cùng thiếu niên hảo hảo nói chuyện, nhưng hắn lại trực tiếp yêu cầu Tiêu Hàn Tuyết mặc quần áo cho cô rồi quay trở lại. 

——

Tên tôi là Cổ Vũ. Tôi mười bảy tuổi và vừa bước vào năm thứ ba trung học. Gia đình và bạn bè tôi thường gọi tôi là Cổ Tiểu Vũ. 

Không ngờ, để tìm hưng phấn, tôi đã mạnh dạn quyết định quan hệ tình dục với bạn gái trong phòng giáo viên nhưng không may bị cô giáo bắt quả tang. 

Nghĩ đến cảnh giáo viên vừa bắt được bạn gái tôi trên bàn giáo viên trong khi cô ấy cưỡi lên xuống trên eo tôi, cặc tôi co rúm lại vì sợ hãi sau một lần xuất tinh. 

Bạn gái tôi được thả còn tôi bị bỏ lại đây để chịu kỷ luật. 

Nhưng điều khiến tôi lo lắng không phải là cơn bão dữ dội mà tôi có thể phải đối mặt tiếp theo, mà là con cặc bên dưới tôi…

Kể từ khi con cặc mềm ra vừa rồi, không có phản ứng gì cả. 

Lo rằng mình sẽ không bao giờ bỏ cuộc nữa, tôi đã không để tâm đến những lời dạy của thầy. 

Với tư cách là người kiểm soát chân, tôi không có sức đề kháng với đôi chân đẹp, tất và giày cao gót. Sở dĩ hôm nay tôi quan hệ tình dục với bạn gái trong phòng giáo viên là vì tôi phải nói về cô Chu đang đi tất chân và đi giày cao gót trước mặt tôi. 

Thầy tôi tên là Chu Khinh Châu. Anh ấy chưa kết hôn. Anh ấy cực kỳ xinh đẹp và có dáng người duyên dáng. Đương nhiên, anh ấy có thể dễ dàng trở thành đối tượng tưởng tượng của thanh thiếu niên. Và tôi là một trong số họ. 

Hôm nay cô Chu chưa bao giờ ăn mặc quyến rũ đến thế. Khi nhìn thấy đôi chân thẳng và thon của cô trong chiếc tất quyến rũ và đi giày cao gót, niềm khao khát tưởng tượng của cô giáo bùng cháy trong lòng tôi. Ngoài ra, bạn gái tôi Tiểu Hàn Tuyết là lớp trưởng và có chìa khóa phòng giáo viên. Sau mọi lời van xin của tôi, cô ấy miễn cưỡng đồng ý quan hệ tình dục với tôi trong văn phòng thầy Chu. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ đến Tiêu Hàn Tuyết là thầy Sở, thân thể lên xuống thì thầy Chu mở cửa phòng làm việc bước vào...

Tôi cứ âm thầm dùng sức, cố gắng hồi sinh chiếc rễ rồng ướt đẫm giấu trong quần, nhưng không hiểu sao, con cặc to và dài vốn thường đứng thẳng theo ý muốn mà tôi rất tự hào của tôi lúc này lại ngang ngược đến thế, lơ lửng bất động giữa hai chân. 

"Mẹ kiếp, ngươi sẽ không sợ đến mức không nhấc lên chứ?!"

Không có phản hồi sau nhiều cử động, khiến lưng tôi lạnh buốt và mặt tôi đỏ bừng vì phải kìm nén. Vì tôi lo lắng nên những giọt mồ hôi lớn lập tức xuất hiện trên trán và mặt tôi rồi lăn xuống đất. 

"Cố Ngọc, cậu bị sao vậy?" Lời thầy Chu vang vọng trong tai tôi. Tôi ngước khuôn mặt đẫm mồ hôi lên liếc nhìn thầy Chu, không biết giải thích thế nào. 

Nhưng khi nhìn thoáng qua đôi chân thon dài xếp chồng lên nhau dưới chiếc váy ngắn của cô Chu, tôi phát hiện con cặc bên dưới lúc này đang có chút phản ứng. Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc ở phần dưới cơ thể đang dần cương cứng. 

Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, trên mặt không khỏi vui mừng, nhưng sau đó sắc mặt lại thay đổi, bởi vì tôi phát hiện da thịt phía dưới càng ngày càng cứng, vượt quá tầm kiểm soát của tôi, còn dựng lều cao về phía thầy Sở trước mặt...

“Trời ơi, tôi chết rồi…” Tôi rên rỉ trong lòng. 

"Cố Ngọc!" Quả nhiên bên tai vang lên một tiếng mắng: “Hàng ngày ngươi đều nghĩ đến điều gì bẩn thỉu?”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và bộ ngực nhấp nhô của cô, tôi vội cầu xin sự thương xót: "Cô Chu, cô hiểu lầm rồi, không phải như cô nghĩ đâu!"

"Đừng nói nữa, vốn dĩ ta muốn thả ngươi đi, nhưng ta nghĩ thả ra vẫn tốt hơn, nhất định phải báo cho cha mẹ ngươi!" Thầy Chu ngắt lời tôi, phớt lờ lời cầu xin tha thứ của tôi, trực tiếp nhấc máy lên tìm số. 

"Sư phụ, đừng!" Thấy thầy sắp báo cho bố mẹ, tôi chợt toát mồ hôi và tim đập thình thịch. 

Tôi chợt nhớ đến dáng vẻ mạnh mẽ của “mẹ” ở nhà, đôi chân tôi không khỏi yếu ớt. Nếu cô ấy biết tôi quậy phá ở trường thì chắc tôi chết mất. 

Chân tôi không đỡ nổi, tôi lập tức quỳ xuống trước mặt thầy Chu và cầu xin, nhưng dường như đã quá muộn, thầy Chu đã bấm số rồi. 

Lúc này, tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng số cô ấy gọi là số của bố tôi thì tôi vẫn còn cơ hội sống sót…

"Xin chào." Khi một giọng nữ lạnh lùng vang lên trong điện thoại, tôi không khỏi tuyệt vọng. Tôi cảm thấy cuộc đời mình thật đen tối, tôi ngồi bệt xuống đất trước ghế văn phòng của thầy Chu. 

Nhìn thấy tôi như vậy, thầy Sở có chút không chịu nổi. Anh ta không trực tiếp vạch trần tội ác của tôi. Anh ấy dừng lại một chút rồi nói: "Xin chào cô Tạ. Tôi là giáo viên chủ nhiệm của Cố Ngọc, xin mời cô đến trường."

Điện thoại không có âm thanh, mẹ tôi cũng rất im lặng. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng nói: “Được.”

Khi điện thoại di động kêu bíp, tầm nhìn của tôi tối sầm và con cặc bên dưới tôi đột nhiên dừng lại.

"Ngươi đứng lên trước." Thầy Chu đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng kéo tôi lên khỏi mặt đất. 

Tôi ngồi dưới đất liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt vô hồn của cô Chu. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức bị khung cảnh thu hút và không thể rời mắt. 

Thầy Chu vốn đang ngồi trên ghế văn phòng, nhưng do bị kéo lên nên đôi chân xinh đẹp vốn đang chồng lên nhau giờ đã hơi tách ra, chiếc váy ngắn cũng không thể che đi được độ sâu của đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen. Tôi ngồi dưới đất trước mặt thầy Chu, vẻ đẹp giữa hai chân dưới váy lập tức hiện rõ trong mắt tôi. 

Nhìn ren và bóng tối lờ mờ dưới chiếc tất đen trên vùng kín của thầy Chu, hơi thở của tôi lập tức trở nên nặng nề hơn, da thịt bên dưới cũng có phản ứng. Tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ chính mình. Mẹ chồng tôi lập tức chạy đến trường, lúc tôi sắp chết, tôi còn có tâm trạng lén nhìn bộ phận kín giữa hai chân thầy Chu. 

Cô Chu là mỹ nhân hạng nhất và là đối tượng tưởng tượng tình dục của nhiều học sinh. Làm sao tôi có thể chịu nổi khi bỏ lỡ cái bóng mờ ảo và lớp ren lờ mờ trên vùng kín của cô ấy? 

Và tôi không được đứng lên, nếu không quần tôi chắc chắn sẽ dựng lều lần nữa. 

Khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp quấn trong tất lụa của thầy Chu gần như vậy, trong đầu tôi chợt lóe lên, tôi lao tới ôm lấy chân thầy Chu, khóc lóc: “Thầy Sở, con cầu xin thầy, thầy đừng nói chuyện này với mẹ con, nếu không con nhất định sẽ chết.”

Tôi gạt vài giọt nước mắt, nhưng cứ nhìn vào giữa hai chân của thầy Chu, nhưng kết quả rất đáng thất vọng, tôi không thể nhìn rõ khung cảnh nơi đó. 

Tôi không khỏi có chút chán nản, đành phải siết chặt cánh tay ôm lấy chân thầy Chu, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa trên chân thầy Chu, cảm nhận được sự êm ái của tất chân và sự mềm mại của làn da. 

"Anh dậy trước đi." Hai má thầy Chu đỏ bừng. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng một chàng trai chỉ kém cô ấy vài tuổi như tôi lại ôm cô ấy và cầu xin sự thương xót một cách vô lý như vậy. Hơi ấm từ cơ thể tôi tỏa ra từ chân cô ấy khiến cô ấy có chút hoảng sợ. Cô ấy dùng cả hai tay kéo mạnh cánh tay tôi, cố gắng kéo tôi lên. 

"Tôi sẽ không đứng dậy nếu giáo viên không đồng ý." Tôi mạo hiểm áp mặt mình thẳng vào đùi thầy Chu, dùng mặt mình sờ lên làn da mềm mại trên đùi thầy Chu.

Tôi thậm chí còn ngưỡng mộ sự táo bạo của tôi. Có lẽ những giọt nước mắt trên mặt tôi đã đóng một vai trò nào đó. Có lẽ thầy Chu không chịu được sự thân mật của tôi và muốn thoát khỏi tôi. Cậu lập tức nói: "Được rồi được rồi, cô giáo, con hứa với con sẽ không nói với mẹ. Con dậy trước đi, bên ngoài có người nhìn thấy."

Tôi không thể không choáng váng. Không ngờ thầy Chu lại đồng ý nhanh như vậy. Tôi có chút không muốn buông đôi chân xinh đẹp này trong tay mình, nhưng không còn cách nào khác. Nếu tôi không đứng dậy lần nữa, thầy Chu sẽ nghi ngờ. 

Tôi giả vờ đứng dậy, đưa tay phải từ phía dưới đùi thầy Chu, ngang qua bắp chân, qua bắp chân và chạm vào chiếc chân xinh đẹp của thầy Chu. Tôi lồng ghép hành động này vào hành động đứng lên của mình, cố gắng ngăn cản thầy Chu nhìn ra khuyết điểm. 

Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể thầy Chu đang run lên vì cử động của tôi. Nhìn đôi má đỏ bừng của thầy Chu, tôi nhanh chóng giả vờ cúi đầu vài cái nói: “Cảm ơn thầy, cảm ơn thầy.”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Chu sắp chảy máu, cô trừng mắt nhìn tôi, nhanh chóng chỉnh lại váy khiến tôi có chút lộn xộn. 

Sau đó anh ấy vẫn im lặng, ngồi trên ghế, nhìn đi chỗ khác và văn phòng rơi vào im lặng một lúc. 

Khi văn phòng rơi vào im lặng và nghĩ đến mẹ sắp giết tôi, tôi không khỏi lo lắng trở lại. Mặc dù cô Chu đã hứa với tôi là không nói cho ai biết chuyện tôi quan hệ tình dục trong phòng làm việc của cô nhưng liệu tôi có chắc chắn rằng cô Chu đang lừa dối tôi không? 

Nhớ đến ánh mắt lạnh lùng, nghiêm khắc cùng khí chất của mẹ chồng trong tâm trí, tôi không khỏi rùng mình và cảm thấy mình sắp chết. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, rèm đã được mở. Tôi tưởng cô Chu đang lừa dối tôi khi cô ấy nói có người ở ngoài cửa sổ, nhưng tôi không ngờ rằng có một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao đứng ngoài cửa sổ, lặng lẽ nhìn cô Chu và tôi trong văn phòng qua tấm kính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ xuất hiện

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao ngoài cửa sổ không ai khác chính là chị gái ruột của tôi, Cổ Kim Lương, bắt nguồn từ từ "hibiscus" và "liang" trong mùa thu. Cô ấy kém tôi một tuổi và năm nay mới bước vào năm thứ hai trung học. 

Tôi nhìn em gái tôi ngoài cửa sổ và nhìn đồng hồ. Đã lâu lắm rồi trường học mới kết thúc. Không ngờ cô lại tìm được nơi này. 

Nhìn thấy ánh mắt bối rối và thắc mắc của em gái, tôi nhìn em bằng ánh mắt “ổn”, ra hiệu rằng em không có vấn đề gì cả. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự rất lo lắng và không biết phải đối phó với cơn bão sắp tới như thế nào. 

Bàn làm việc bừa bộn, trên đó có rất nhiều tinh dịch nồng nàn và hăng nồng. Tôi nhanh chóng đưa tay dọn dẹp. 

Trong khoảng thời gian này, ánh mắt thầy Chu cố tình hay vô tình tránh né tôi. 

Dọn bàn xong, tôi cúi đầu đứng cạnh thầy Chu nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi đôi chân dài của thầy Chu. Cũng may cô ấy đang nhìn đi chỗ khác, nếu không ánh mắt trực tiếp của tôi chắc chắn sẽ khiến cô ấy phát hiện ra điều gì đó. 

"Đa... đa... đa"

Đó là cảm giác giòn do sự va chạm giữa đế giày cao gót và bậc thang đá. Bởi vì phòng làm việc của thầy Chu ở góc cầu thang nên âm thanh rất rõ ràng. 

Tiếng giày cao gót va chạm với sàn ngày càng rõ hơn, tim tôi đập mạnh hơn. Tiếng “bang bang bang” cứ vang lên cùng với tiếng giày cao gót, tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Đang tới! 

Tôi rất quen thuộc với âm thanh của giày cao gót, bởi vì tôi đã nghe nó ít nhất mười năm, và tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi âm thanh này...

Qua cửa sổ, mẹ tôi dừng lại một lúc trên khuôn mặt thanh tú của chị tôi. Tôi thấy môi cô ấy mấp máy nhưng tôi không thể nghe được âm thanh đó. Nhìn hình dáng miệng của cô ấy, lẽ ra cô ấy phải nói "Mẹ". 

Mẹ khẽ gật đầu thay cho câu trả lời. 

Khi có tiếng cửa văn phòng mở, mẹ chồng tôi bước vào. 

Tên bà là Tạ Kinh Đàm, bà là mẹ ruột của tôi. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng bề ngoài của bà không hề có dấu vết của thời gian. Làn da mỏng manh như con gái, thân hình toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một thiếu nữ. 

Ngoại hình của mẹ tôi rất thanh tú và xinh đẹp, với khuôn mặt ba chiều và khuôn mặt trắng nõn mịn màng như ngọc. Một cái nhìn thoáng qua cô ấy sẽ khiến bạn không thể nào quên. 

Cô có lông mày lá liễu và đôi mắt phượng đỏ. Đôi mắt trong veo như nước của cô, lộ ra một tia lạnh lùng và lãnh đạm, dường như khiến người ta phải xa cách ngàn dặm. 

Mái tóc đen dài như mây được buộc sau đầu, để lộ chiếc cổ ngọc trắng hồng hấp dẫn, khiến cô trông cực kỳ có năng lực. Chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng quyến rũ khiến người ta không thể rời mắt sau khi nhìn một lần. 

Lạnh lùng và kiêng khem, đây là cách duy nhất tôi có thể diễn tả được cảm giác của mẹ. 

Vóc dáng của mẹ tôi vô cùng mảnh mai và cao ráo, với chiều cao ròng khoảng 1,73 mét. Nếu đi giày cao gót thì chiều cao của cô ấy còn cao hơn cả một người đàn ông bình thường. 

Thoạt nhìn, điều hấp dẫn nhất ở mẹ tôi chắc chắn là đôi chân tròn, thẳng và thon. Dù đôi chân cân đối được bó chặt trong chiếc quần tây vừa vặn màu đen nhưng vẻ ngoài đa tình khi dạo quanh của cô khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Tôi đã nhiều lần nghi ngờ rằng chính vì ảnh hưởng từ đôi chân dài và đẹp của mẹ mà tôi trở thành kẻ khống chế chân và không có khả năng chống lại đôi chân đẹp. 

Mẹ tôi có bộ ngực cao và thẳng, tròn, đầy đặn và rất to. Cô ấy giơ cao bộ đồ bó sát màu đen. Khi cô bước đi, bộ ngực cao và thẳng của cô run rẩy dưới bộ đồ gần như sắp lộ ra. Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi trắng trước ngực của cô được cài cúc rất chặt khiến không thể nhìn thấy dấu vết nào của bộ ngực. 

Suốt dọc theo những đỉnh núi hùng vĩ là vòng eo thon gọn của mẹ, đầy đặn mà vẫn duyên dáng. 

Bụng dưới của cô phẳng lì, không có chút mỡ thừa nào, mông tròn và thẳng, hình dáng hoàn mỹ như một quả đào chín, vô cùng hấp dẫn. Cách cô ấy bước đi khiến người ta muốn chui vào dưới váy cô ấy. 

Đôi khi tôi nghĩ, nếu bà không phải là mẹ tôi thì sẽ thế nào? 

Bộ ngực to và đầy đặn của mẹ tôi, cặp mông đầy đặn quyến rũ và vòng eo thon gọn của mẹ tôi cùng nhau tạo nên thân hình hoàn hảo đến quỷ dị của mẹ mà tôi không bao giờ chán nhìn thấy sau khi sống với mẹ hơn mười năm. 

Vẻ mảnh mai của một cô gái và sự bụ bẫm của một thiếu nữ hòa quyện vào nhau trên cơ thể mẹ tôi. Kết hợp với bộ vest tươm tất, vóc dáng của mẹ tôi được chỉnh sửa trở nên vô cùng duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, cảm nhận được sự sâu sắc và sắc bén trong ánh mắt mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ bình tĩnh nhưng tôi lại cảm thấy ớn lạnh. Câu nói “không tức giận mà tự ti” đã thể hiện rất sống động ở mẹ tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tôi cúi đầu tội lỗi, không dám nhìn mẹ. 

"Cố Tiểu Ngư, đi ra ngoài." Mẹ tôi thậm chí không nhìn tôi, giọng nói lạnh lùng và rõ ràng. 

"A?!" Tôi nhìn lên và bị sốc. Vốn tưởng rằng sắp xảy ra một phiên tòa tàn khốc, nhưng bây giờ mẹ lại yêu cầu tôi ra ngoài? 

Mẹ tôi cũng không thèm nhìn tôi đưa bàn tay ngọc ra cho cô Sở, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói: “Chào cô Chu, tôi là mẹ của Cố Ngọc, Tạ Cảnh Đàn, cô hẳn có ấn tượng với tôi một chút.”

Thầy Chu hiển nhiên bị sốc và hơi mất tập trung trước sự xuất hiện của mẹ mình. Khi nghe thấy giọng nói của mẹ, anh vội vàng đưa tay ra nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ. 

Khi nghe lệnh đuổi học của mẹ, tôi không dám không nghe. Tôi nhìn thầy Chu một cách đáng thương rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài. 

Lẻn ra khỏi văn phòng, tôi đang trong tâm trạng bối rối. Tôi không thể đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. Mẹ tôi là vậy, bạn không bao giờ đoán được bà đang nghĩ gì. Tôi chỉ có thể đặt hy vọng vào cô Chu, hy vọng cô sẽ không nói gì về tôi. 

Mặt trời đã lặn về hướng tây, ánh sáng đỏ chiếu rọi vào hành lang và trên khuôn mặt thanh tú của Cố Cẩn Lương. 

Tôi có bốn anh chị em và hai chị gái. Tôi là người thứ ba và Cổ Kim Lương là người trẻ nhất. 

Bố mẹ tôi đều rất cao nên bốn anh em chúng tôi cũng cao hơn người bình thường. 

Tôi mười bảy tuổi, đã cao 1,8 mét, còn Cố Kim Lượng 16 tuổi, cao hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, cao ít nhất 1,72 mét. 

Cao ráo, điều thu hút mọi người đương nhiên là đôi chân dài. 

Em gái tôi dáng người mảnh khảnh, cao lớn, đôi chân dài thẳng tắp, trắng nõn như ngọc, chói lóa như sứ, cặp đùi tròn trịa duyên dáng, bắp chân mịn màng thanh tú, toàn thân uyển chuyển cương cứng. 

Cô có mái tóc đen dài được buộc cao đuôi ngựa, đôi mắt đào trong sáng như nước của chị gái, lông mày cong, mũi thẳng và đôi môi đỏ quyến rũ, khuôn mặt thanh tú, thanh tú. 

Có lẽ vì vẻ ngoài ưa nhìn của bố mẹ mà vẻ ngoài của bốn anh chị em chúng tôi, hai chị gái và em gái tôi, khỏi phải nói, đều là những nhan sắc bậc nhất để mọi người chiêm ngưỡng. 

Và mặc dù tôi không chỉ đẹp trai xuất sắc mà tôi còn có ngoại hình ưa nhìn, dáng người cao gầy và tôi cũng là một anh chàng đẹp trai. 

Ở tuổi mười sáu, bộ ngực của Cổ Kim Lương đã bắt đầu lộ rõ ​​kích thước và làm nổi bật bộ đồng phục học sinh của cô. Cặp mông của cô ấy cũng rất săn chắc, tròn trịa và hấp dẫn một cách hình sự. Có thể nói cô thừa hưởng mọi ưu điểm từ mẹ. 

Em gái tôi kém tôi một tuổi. Mối quan hệ của chúng tôi đôi khi có thể đầy yêu thương và thân mật, đôi khi lại căng thẳng như kẻ thù tự nhiên. 

Tôi buộc phải rời mắt khỏi đôi chân dài trắng nõn của em gái mình và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của em ấy. 

Ánh nắng lặn chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi, làm lộ rõ ​​những sợi lông tơ mịn màng trên mặt chị, làn da của chị trông rất trắng và mềm mại. 

"Anh ơi, anh sao vậy? Lại xảy ra chuyện gì à?" Chị tôi hơi cau mày và hỏi tôi.

"Không có gì đâu." Tôi mỉm cười duyên dáng. Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi và Tiêu Hàn Tuyết đang quan hệ tình dục trong phòng giáo viên và bị cô Chu bắt gặp phải không? 

“Chớ nói kéo ngươi xuống, mẹ đã bị gọi đến trường rồi, ta nghĩ ngươi chết rồi.” Nụ cười trong mắt Cố Cẩn Lương gần như tràn ra, tựa hồ đang hả hê trước sự xui xẻo của mình. 

"Ngươi còn dám cười, ta có khổ sở cũng sẽ không dễ dàng với ngươi." Tôi giận dữ hét lên và gãi gãi cái eo thon của em gái vài lần một cách không thành thật. 

Em gái tôi cười khúc khích, giọng nói trong trẻo như chim vàng anh. Cô ấy hất tay tôi ra và nói: “Tôi nghĩ hôm nay anh sẽ thấy khỏe hơn phải không?”

Tôi lo lắng liếc nhìn mẹ đang nói chuyện với thầy Chu trong phòng làm việc, lơ đãng hỏi: “Mẹ đợi con bao lâu rồi?”

“Anh vẫn còn dũng khí để nói điều đó à?”

Chị tôi nghe vậy liền giơ chân đá tôi. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? Anh trực tiếp đưa tay nắm lấy mắt cá chân mịn màng của cô, uy hiếp cô: “Nếu cô dám đá anh trai mình, cẩn thận tôi sẽ ném cô xuống cầu thang.”

"Sao mày dám!" Em gái tôi co giật chân, thấy tôi bị trói quá không thoát ra được nên giơ tay định tấn công tôi. 

Khi tôi nhìn thấy chị gái véo mặt tôi, tôi ôm chị ấy vào lòng và trượt bàn tay đang nắm lấy mắt cá chân chị ấy lên tận đùi chị tôi để kiềm chế chị ấy. 

Em gái tôi đã được ôm trong vòng tay của tôi. Cô ấy cảm thấy bàn tay tôi ấn chặt vào đùi cô ấy. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Cô vùng vẫy quyết liệt nhưng vô ích. 

Cô ấy hung hãn đe dọa tôi: “Đồ cá thối, mau thả ra, nếu không tôi sẽ cắn anh”.

Cá chết, Cố Kim Lượng đặt cho tôi biệt danh này. 

Tôi không nỡ chia tay cặp đùi mịn màng của em gái mình. Nói thật, đôi chân dài của chị tôi quyến rũ quá, tôi tự nhiên không cưỡng lại được đôi chân đẹp. Không thể nào tôi không có ý tưởng nào được. 

Nhưng tôi có lòng dâm dục nhưng không có lòng dũng cảm dâm dục, tôi không dám vượt ra ngoài đạo đức và làm những hành động quá đáng. Tôi chỉ có thể trút giận, tát vào cặp mông thanh tú dưới váy của cô ấy rồi buông ra. 

"Nứt!"

Có một âm thanh giòn vang lên từ mông của em gái tôi. Cặp mông xinh đẹp của Cổ Kim Lương bị tấn công, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn. Cô ấy lấy tay che mông, dùng đôi mắt hoa đào nhìn tôi chằm chằm, giận dữ nói: “Cá thối, anh có biết tôi đã đợi anh gần một tiếng rồi không!”

Em gái tôi rõ ràng không để tâm đến động thái "quá mức" của tôi khi đánh đòn em ấy. 

Bởi vì kiểu cư xử tưởng như “vượt quá giới hạn” này rất phổ biến giữa chúng ta, anh chị em, và những hành động thân mật hơn thế này hầu như xảy ra hàng ngày. 

"Không phải là chưa đầy một giờ sao?" Tôi xoa ngón tay, tận hưởng làn da mỏng manh ở mông em gái. 

“Không được, anh phải đền bù cho em.” Em gái tôi hỏi, với một chút ranh mãnh ẩn trong đôi mắt thông minh của cô. 

"Làm sao đền bù?" Tôi thản nhiên đáp lại, ánh mắt lại hướng về văn phòng, trong lòng tập trung vào mẹ tôi đang nói chuyện với thầy Chu trong văn phòng. 

Em gái tôi tròn mắt, không biết mình đang toan tính điều gì. Một lúc sau, cô nói: "Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, tôi sẽ nói chuyện đó sau."

"Tùy cậu thôi, nhưng tôi sẽ không đợi đến khi nó hết hạn đâu."

"Sao mày dám!" Em gái tôi lại duỗi đôi chân dài ra đá tôi lần nữa. 

Tôi vội chạy ra ngoài thì thấy mẹ đang ở trong văn phòng đứng lên nhắc nhở: "Đừng gây rắc rối nữa, mẹ đang ở đây. Con còn không nhận lỗi, con sẽ chết còn thảm hại hơn nữa".

Có thể thấy em gái tôi cũng rất sợ mẹ. Khi nhìn thấy mẹ đi ra, cô lập tức dừng lại. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi bước ra khỏi văn phòng, tôi nhanh chóng giả vờ thừa nhận tội lỗi.

Tôi đang đập thình thịch trong lòng. Tôi không biết thầy Chu và mẹ tôi đã nói gì, cũng không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi dùng ánh mắt lạnh lùng liếc tôi một cái, nhẹ nhàng nói: “Về nhà đi.” Nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy dang đôi chân dài mang giày cao gót màu đen của mình ra và bước đến trước mặt tôi. 

Đôi giày cao gót giẫm lên sàn đá cẩm thạch, phát ra âm thanh “ta da da da” giòn giã, đập vào tim tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi và chị nhìn nhau. Không hiểu rõ hoàn cảnh, tôi chỉ biết đi theo mẹ với lương tâm cắn rứt. 

Khi tôi bước đi, tôi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi đang bước đi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô vô thức đung đưa theo những vòng cung gợi cảm và hấp dẫn khi cô bước đi, giống như một quả đào chín. Nó thực sự rất mê hoặc. 

Tôi sợ chị tôi bắt gặp ánh mắt lén lút của tôi nên chỉ có thể cẩn thận nhìn vào cặp mông quyến rũ và đôi chân thon gọn dưới chiếc quần vest bó sát của mẹ. 

Ngay khi tôi đang chiêm ngưỡng khung cảnh hiếm có và cảm động trên thế giới này, một tiếng kêu ngọt ngào vang lên từ phía sau tôi, ngay sau đó, tôi đã bị ấn mạnh. 

"Lái xe!" Cố Kim Lượng đang nằm trên lưng tôi đánh mạnh vào vai tôi: "Nào, nhanh lên!"

Tôi loạng choạng và gần như ngã xuống đất. Tôi đột nhiên có chút tức giận và đánh mạnh vào em gái tôi đang nằm ngửa. 

"Đừng cử động, đừng cử động." Cố Cẩn Lương vội vàng ôm chặt lấy tôi, một đôi chân dài từ phía sau quấn quanh eo tôi: "Anh..., nếu anh lại va vào tôi, tôi sẽ đi mất."

Tôi nghĩ đến chiếc váy ngắn mà em gái tôi đang mặc. Sợ cô ấy bị lộ, tôi đành phải bế cô ấy ra khỏi trường. 

Mẹ quay lại liếc nhìn hai chúng tôi, vẻ mặt không thay đổi chút nào. 

"Hehe." Cố Cẩn Lương ghé vào tai tôi cười nói: "Tôi biết anh trai tôi là tốt nhất đối với tôi."

"Lần sau tôi sẽ không làm vậy." Tôi trợn mắt với tâm trạng tồi tệ và vòng tay quanh đùi Cố Cẩn Lượng để ngăn cô ấy trượt khỏi lưng tôi. 

Cố Kim Lượng nằm trên lưng tôi, lại bắt đầu làm điệu bộ: "Lần sau sao không làm thế này? Nhớ kỹ, cả đời anh phải cõng tôi!"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nghe giọng nói trong trẻo của em gái: “Em vẫn muốn em làm ngựa con của anh đến hết cuộc đời phải không?”

"Cái gì? Làm con tốt của em gái anh có bất lợi không?" Cố Kim Lượng cắn tai tôi một cách ác độc nói: "Anh cõng tôi trên lưng là vinh dự của anh. Nếu là người khác, tôi sẽ không để anh cõng tôi!"

Trong lúc họ đang tranh cãi với Cố Kim Lượng, hai mẹ con đã bước ra khỏi cổng trường và lên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chị Yuzu

Đừng hiểu sai ý tôi, tôi sợ rằng đàn ông nào cũng sẽ có suy nghĩ về mẹ tôi, và tôi cũng không ngoại lệ, nên tôi phải thừa nhận rằng mình có chút phức cảm Oedipus. 

Suy cho cùng, ai mà không rung động trước một thiếu nữ xinh đẹp được mệnh danh là mỹ nhân trên thế giới? 

Xe của mẹ tôi là mẫu xe mới của Mercedes-Benz. Mercedes-Benz có vẻ không hợp với tính tình của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại có vẻ mềm lòng với Mercedes-Benz. 

Mẹ tôi là chủ tịch của một công ty hàng xa xỉ, bà có khí chất mạnh mẽ khác thường. Với tư cách là chủ tịch công ty, mẹ tôi cũng sở hữu một phần cổ phần của công ty và nhận cổ tức lớn vào cuối năm. Ngoài ra, cô còn đầu tư và điều hành một số doanh nghiệp của riêng mình. 

Tôi không biết nhiều về thu nhập của mẹ tôi, nhưng tôi biết rằng thu nhập của mẹ tôi rất, rất cao…

Cha tôi, Cố Hoài Sơn, là giám đốc một bệnh viện tư nhân, lương rất cao nên gia đình tôi có thể nói là rất giàu có. 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi lái chiếc Mercedes-Benz, chưa kể bố tôi cũng lái chiếc Audi. 

Theo tôi được biết thì riêng hai chiếc xe này thôi cũng phải hàng triệu rồi...

Mẹ ngồi trong xe không nói gì. Không có cảm xúc hay niềm vui trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Mẹ ơi, con vẫn còn xe đạp ở trường. Mẹ và em gái đi trước còn con đạp xe về."

Tôi mỉa mai nói, tôi không dám ngồi lên xe của cô ấy, chỉ có thể trì hoãn cô ấy một lúc. 

Mẹ thậm chí còn không nhìn tôi. Cô nhìn thẳng về phía trước, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: "Không cần, anh cứ lấy xe về đi."

"Quên đi mẹ, sau khi lên xe đi làm về, sáng mai con và chị gái phải chạy về trường. Con không có chuyện gì đâu, nhìn em gái vất vả mà xem."

"Lên xe đi, sáng mai anh đưa em và Cẩm Lương về trường." Mẹ khẽ liếc nhìn tôi, vẻ mặt điềm tĩnh, ánh mắt sâu thẳm. 

Làn da trắng ngần trên khuôn mặt xinh đẹp của cô phản chiếu ánh sáng vàng của mặt trời lặn. Tôi không dám trái lời nữa nên vội ngồi xuống ghế sau cùng chị. 

Cố Cẩm Lượng lè lưỡi với tôi, thì thầm vào tai tôi: "Anh ơi, hình như anh đã chết rồi. Mỗi lần mẹ trông như thế này là điềm báo trước một cơn bão."

Mùi thơm từ môi cô gái khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi không khỏi đưa tay ra nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy. 

"À!" Chị tôi kêu lên đau đớn. Sau khi chịu thất bại, cô đương nhiên không thể buông bỏ được. Cô ấy dường như quên mất mẹ đang tức giận nên giơ chân đá tôi. 

Không chịu thua kém, tôi lại túm lấy bắp chân cô ấy. Khi tôi đang định dạy cho mẹ một bài học, tình cờ tôi bắt gặp ánh mắt sắc bén của mẹ qua gương chiếu hậu. Tôi lập tức dừng lại và không dám phạm sai lầm. 

Cố Cẩm Lượng tiến lên, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy đắc thắng. Biết tôi không dám chống cự, cô ấy duỗi đôi chân dài ra và đá tôi một cách ngẫu nhiên bằng đôi chân trần. 

Thực lòng mà nói, cú đánh này đối với tôi không có gì đáng nói, nhưng nó giống như một màn xoa bóp vậy, nhất là khi hai chân dài trắng nõn của chị gái tôi dùng chân trần đá vào tôi, đó là một loại cảm giác thích thú. 

"Cố Kim Lương!" Người mẹ đang lái xe lạnh lùng gọi tên em gái mình. 

Đúng như dự đoán, chị tôi không dám tái phạm. Cô khoanh chân lại và cúi xuống trước mặt mẹ đang lái xe. Cô hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô rồi nói: "Mẹ, con không giống anh trai con, hay chọc tức mẹ, bình thường con là người cư xử tốt nhất."

Người mẹ lông mày hơi giãn ra, dường như chỉ ở trước mặt con mình, người phụ nữ trầm tĩnh, tao nhã, lạnh lùng và cao quý này mới bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Tôi ghen tị nhìn em gái tôi đã hôn mẹ tôi. Tôi đoán chỉ có hai chị gái của tôi và cô em gái này mới có thể thân thiết với mẹ tôi như vậy. Từ khi tôi lớn lên, mẹ càng chú ý đến khoảng cách giữa tôi và tôi. Tôi hiếm khi có hành vi thân mật như vậy với mẹ. 

"Cái gì? Bạn có ghen tị không?" Cố Kim Lượng nhìn thấy ánh mắt ghen tị của tôi, nâng chiếc cằm nhọn về phía tôi: "Cô cầu xin tôi, tôi cũng có thể hôn cô một cái."

Tôi trợn mắt, cô gái ngốc nghếch này còn không biết tôi ghen tị cái gì, ai thèm quan tâm đến nụ hôn của cô ấy? 

Tôi vặn lại: “Tsk, tránh xa tôi ra, miệng anh hôi quá”.

"Cái gì?! Ngươi dám nói ta miệng xấu?!" Cổ Kim Lương mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Giây tiếp theo, Cố Kim Lượng lao vào vòng tay tôi, mím đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ và hôn tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Nhìn thấy em gái xinh đẹp quyến rũ bĩu môi hôn mình, tôi bàng hoàng, đầu óc có chút dao động, có chút khao khát nụ hôn của em gái. 

Nhưng hành động này... chẳng phải có hơi quá thân mật sao? Dù sao tôi và Cố Kim Lượng cũng sắp trưởng thành rồi, chưa kể chúng tôi còn có mẹ ở bên cạnh sao? 

"Ồ!"

Cố Kim Lượng hôn tôi thật mạnh, để lại dấu vết ẩm ướt trên khóe miệng tôi.

"Nó có mùi khó chịu à?" Cổ Kim Lương, người đang ép tôi, nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm và hỏi. 

"Bùm!" Nó như tiếng chuông ngân vang trong lòng tôi. Tôi được hôn bởi Cổ Kim Lương, một người thanh tú, xanh xao và có khuôn mặt xinh đẹp. Nó gần như làm tan chảy trái tim tôi. 

Tôi kìm nén cảm giác muốn ôm Cố Jinliang và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, rồi nhanh chóng liếc nhìn mẹ tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ cô không có phản ứng gì. 

"Nó bốc mùi quá!" Tôi giả vờ chán ghét. 

Nước bọt của chị tôi ngọt ngào, tôi đã ngửi thấy mùi ngọt ngào, nhưng trong lòng lại có chút tác dụng tâm lý kỳ lạ. Tôi ước gì chị tôi sẽ ôm tôi hôn tôi thêm vài lần nữa nên tôi cố tình khiêu khích chị, và tôi lại mong chị hôn tôi thêm vài lần nữa. 

Cố Cẩm Lượng có chút tức giận vì bị tôi trêu chọc. Cô mở miệng đưa lên mũi tôi: “Ngửi kỹ xem em có mùi hôi không?”

Nhìn đôi mắt hoa đào của Cố Cẩn Lương ươn ướt, tôi không khỏi dở khóc dở cười. Cô bé này bị trêu chọc đến mức tôi suýt khóc.

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.” Người mẹ đang lái xe phía trước đột nhiên nói: "Cố Kim Lượng, con năm nay mười sáu tuổi, không thể thân thiết với anh trai con như vậy được nữa."

Mẹ tôi rõ ràng đã quen với những hành động thân mật của anh chị em chúng tôi. Dù sao Cố Kim Lượng từ nhỏ đã thích bám lấy ta. 

"Không có hôi, không có hôi, ta chỉ là trêu ngươi thôi." Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Cẩn Lương và nhanh chóng an ủi cô ấy. 

“Vậy hôn tôi một cái.” Cố Kim Lượng bĩu môi. 

"Ừm... lần sau, lần sau..." Tôi lén liếc nhìn mẹ và nói chiếu lệ. 

"Không, không, không!" Cố Cẩn Lương vùi mặt vào vai tôi, vội vàng lắc đầu: “Anh muốn em hôn anh ngay bây giờ.”

"Cố Kim Lương!" Sắc mặt mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Con thậm chí còn không nghe lời mẹ nói phải không?”

Cố Kim Lượng sợ đến toàn thân run rẩy. Anh ấy nhấc đầu khỏi vòng tay tôi một cách đau khổ, với những giọt nước mắt lăn dài trên mắt. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và vẻ mặt bướng bỉnh. 

Chúng tôi đều rất sợ người mẹ “lạnh lùng” và “nghiêm khắc” của mình, nhưng Cổ Kim Lương là con út và được mẹ yêu thương nhất nên tính cách “phù phép” của cô phần nào được nuôi dưỡng. 

Nhìn thấy hoa lê của Cổ Kim Lương với mưa trong mắt cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy đau lòng vì âm mưu "kiểm soát cô gái", và nhanh chóng hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

Cổ Kim Lương, người đang ôm cổ anh, ngoan ngoãn tựa đầu vào vòng tay tôi. 

"Tôi nghĩ tôi thực sự làm hỏng bạn!" Mẹ trừng mắt nhìn chúng tôi qua gương chiếu hậu: "Anh con giận mẹ, con cũng giận mẹ!"

Cổ Kim Lương được tôi ôm vào lòng, nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt to đẫm nước. Rõ ràng sau khi bị mẹ mắng, tôi đã trở thành chỗ dựa duy nhất của cô ấy vào lúc này. 

Không khí trong xe buồn tẻ và buồn bã. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của em gái tôi và an ủi em ấy một chút. 

Chưa đầy nửa giờ lái xe, mẹ tôi đã chở hai chị em tôi vào khu dân cư. 

Chị cả và chị thứ hai vừa mới được nhận vào đại học năm nay. Họ đang học năm thứ nhất tại một trường đại học nổi tiếng ở thành phố này. Các em cách nhà không xa nhưng phải ở lại trường và thường không sống ở nhà. 

Vì vậy, trong gia đình chỉ có bốn người: bố mẹ tôi, tôi và chị gái Cổ Kim Lương. 

Bố mẹ tôi có thu nhập cao nên khu phố tôi ở là khu cao cấp. 

Diện tích nhà tôi gần hai trăm mét vuông, vì nhà tôi ở trên tầng cao nhất và chia làm hai tầng nên không gian càng rộng rãi hơn. 

Trong nhà để xe ngầm. 

"Anh ơi, em muốn anh cõng em..." Cố Kim Lượng ngồi trong xe nói với tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng và nịnh nọt. 

Người mẹ đã xuống xe nói với ánh mắt tà ác: "Cố Kim Lượng, đừng chọc giận mẹ!"

Cổ Kim Lương bĩu môi, ngoan ngoãn xuống xe, đi theo sau tôi và mẹ tôi. 

"Đinh đồng..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ nhìn nút thang máy không phản hồi và khẽ cau mày. 

"Không phải thang máy này lại bị hỏng sao? Đây không phải là khu dân cư cao cấp sao?" Cô em gái vừa rưng rưng nước mắt vừa phàn nàn vừa nhấn nút của một thang máy khác. 

Cả hai thang máy đều không phản hồi. 

"Quên đi, chúng ta đi cầu thang bộ thôi." Mẹ bất lực thở dài và bước về phía cầu thang. 

Nghe vậy, sắc mặt Cố Kim Lượng lập tức sa xuống. 

Nhà tôi ở tầng trên cùng, tầng 18, việc leo cầu thang là một công việc nặng nhọc về thể chất. 

"Anh ơi, em không muốn bò." Cổ Kim Lương bĩu môi nhìn tôi, trông thật đáng thương. 

"Thật tốt để tập thể dục." Mẹ lấy điện thoại di động ra báo sửa, rồi bước lên lầu, đôi giày cao gót của mẹ tạo ra tiếng nện giòn giã trên cầu thang. 

"Mẹ nói đúng đấy, nhìn con mập quá đi! Vừa đúng lúc để giảm cân!" Tôi nhại lại lời mẹ và trêu chọc em gái.

"Sao cậu dám gọi tôi là béo!" Khi nghe điều này, đôi mắt của Cổ Kim Lương mở to và anh ta lập tức lao về phía tôi với hàm răng và móng vuốt nhe ra. 

Tôi vội chạy lên lầu: “Cố Kim Lượng, đồ vô tâm, ngươi quên vừa rồi là ai an ủi ngươi sao?!”

Cổ Kim Lương đang đuổi theo tôi, cô ấy giận dữ hét lên: "Béo là điểm mấu chốt của tôi! Thoải mái là không hiệu quả!"

Tôi phóng lên tầng mười trong một hơi, theo sát là Cố Kim Lượng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kiệt sức. Cô ấy đang dựa vào tường, thở hổn hển, bộ ngực khá lớn của cô ấy phập phồng. 

Tuy nhiên, tôi có sức chịu đựng thể chất tuyệt vời nhưng tôi không đỏ mặt hay thở, và tôi không cảm thấy mệt mỏi hay ngột ngạt chút nào. 

“Anh ơi, em không thể trèo được nữa, anh đến bế em đi…” Em gái tôi giả vờ yếu đuối đáng thương, nhẹ giọng cầu xin tôi. 

“Anh lại định đánh tôi nữa à?” Tôi hỏi Cố Kim Lượng một cách trịch thượng. 

"Anh tốt, nếu anh không đánh tôi, tôi không thể đánh bại anh, em gái..." Cố Kim Lượng nhẹ nhàng nói, lau mồ hôi trên trán. 

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng êm ái, tiếng gọi “anh tốt” của cô ấy khiến xương cốt tôi tê dại. Tôi cảm thấy hơi bối rối và ngay lập tức biến thành "chị điều khiển". 

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra." Tôi rất ấn tượng trước vẻ quyến rũ của em gái mình nên lập tức mất cảnh giác và bước về phía cô ấy. Tôi cảm thấy có lỗi với em gái mình và định bế em lên lầu.

"Vâng!"

Không ngờ tôi vừa đến gần Cố Kim Lượng, cô ấy lập tức lao tới “vật lộn” với tôi! 

"Ngươi chê ta béo!" Cổ Kim Lương trở nên tức giận. Cô nắm lấy cơ hội và vung nắm đấm nhanh đến mức chúng thậm chí còn tạo thành một cái bóng. 

Chắc chắn, mọi thứ ở một cô gái đều tốt, nhưng bạn không thể nói cô ấy béo! 

Tôi đã chống cự quyết liệt nhưng lại rơi vào thế bất lợi, và cuối cùng cũng học được bài học từ chị mình. 

Cổ Kim Lương tức giận khó kiểm soát hơn một con lợn đang chờ bị làm thịt trong dịp Tết. Tôi phải mất chín năm và hai con hổ mới khuất phục được cô ấy. 

Lúc này Cố Kim Lượng bị tôi ép lùi vào góc tường. Tóc đuôi ngựa của cô ấy xõa ra, quần áo lộn xộn, môi cô ấy cắn chặt, cổ tay cô ấy bị tôi nắm lấy bằng một tay và giơ lên ​​trên đầu. Đôi chân dài của cô ấy buộc phải lùi vào góc và không có chỗ nào để đặt nên cô ấy phải quấn chặt quanh eo tôi. Tuy nhiên, dù bị trói nhưng đôi mắt hoa đào của cô vẫn rực cháy tinh thần chiến đấu kiên cường. 

"Có sai không?" Tôi tự hào hỏi, thở dốc với giọng trầm. 

Để bạn xúc phạm đến quyền lực của anh trai bạn? 

"Tôi nói đúng, ai bảo anh gọi tôi là béo!" Cổ Kim Lương cau mày và không chịu cầu xin sự thương xót. 

"Chào!" Nhìn thấy em gái mình thiệt thòi, ăn nói gay gắt, tôi, người thường xuyên cãi vã với Cố Kim Lượng, cũng sẽ không mềm lòng. Tôi ngay lập tức tát mạnh vào mông cô ấy bằng bàn tay còn lại của mình. 

"Bố"! 

Có một âm thanh sắc nét và âm thanh đánh đòn vang vọng trong hành lang. 

Cái tát của tôi mạnh đến nỗi Cố Kim Lượng co rúm lại vì đau và lập tức quấn chân chặt hơn quanh eo tôi. 

Nơi tôi không thể nhìn thấy, cặp mông trắng trẻo của Cố Kim Lượng hơi ửng đỏ do bị tôi tát, cặp mông mềm mại thanh tú của cô ấy cũng đung đưa, tạo nên những làn sóng mông trắng nõn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức lộ ra vẻ ủy khuất và thống khổ, đôi mắt hoa đào hơi ươn ướt, nước mắt lã chã: "Sao anh lại đánh em? Đau quá..."

“Ai bảo em không nhận thua…” Tôi thấy cô ấy cau mày nhăn nhó vì đau, tôi cảm thấy có chút đau lòng, cảm thấy khó chịu vì mình đã đánh quá mạnh, nhưng giọng điệu vẫn có chút cứng rắn. 

“Con muốn nói với mẹ là mẹ đã đánh con…” Cố Kim Lượng sắp khóc: “Anh, anh, lại bắt nạt em gái em…”

"Ừm...anh trai sai rồi."

Khi nghe tin chị tôi đã dọn ra ngoài, tôi phải đầu hàng và cầu xin sự thương xót. 

Tài khoản của trường vẫn chưa được giải quyết, tôi cũng không dám gây rắc rối với mẹ vào lúc này. 

"Hừ!" Cố Cẩn Lương khẽ khịt mũi, nước mắt trong mắt hơi ngừng lại, nhưng anh ta lại nhẫn tâm cắn thật mạnh vào vai tôi. 

“Xì…” Tôi đau đớn thở dốc, nhưng cũng chỉ đành chịu để chị tôi giải tỏa cơn tức giận. 

"Gần như xong rồi." Tôi thấy chị tôi không có dấu hiệu buông tay, vai đau nhức buộc tôi phải lớn tiếng nhắc nhở chị. 

Cổ Kim Lương không có phản ứng gì và tiếp tục dùng lực trong miệng. 

"Xuống đi!" Cơn đau không thể chịu nổi. Tôi buông cổ tay cô ấy ra và chuẩn bị kéo cô ấy ra khỏi cơ thể mình. Không ngờ sau khi thả tay ra, cô ấy lập tức ôm lấy cổ tôi, hai chân bắt chéo chặt hơn, giống như một con gấu túi đang ôm tôi. 

Điều này là tốt, vì đối tượng bị kiểm soát đã thay đổi, và tôi đã trở thành người bị ràng buộc. 

“Cô bé này…” Tôi đau đến toát mồ hôi lạnh trên trán. Tôi cảm thấy như cô ấy thực sự muốn xé một miếng thịt trên vai tôi nên tôi phải dùng đến biện pháp đối phó - đánh đòn! 

Tôi dùng đôi tay còn lại của mình di chuyển sang trái và phải, vỗ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Cổ Kim Lương. 

“Pah, pah, pah…” Lại một tiếng mông chạm nhau giòn vang liên tục. 

Cổ Kim Lương, người vừa cắn vai tôi, đã bị đánh vào cặp mông nhạy cảm của cô ấy. Sự kích thích đặc biệt khiến cơ thể cô run lên, đồng thời cô cũng phát ra vài tiếng càu nhàu khó chịu từ miệng và mũi. 

"Thư giãn đi, phải không?!" Tay tôi không dừng lại, lực tát dần dần tăng lên. Tôi tát hơn chục cái tát khá nặng, khiến Cố Cẩn Lương rên rỉ. Cặp mông mềm mại bị những cái tát lay động khiến người ta run lên bần bật. 

Cổ Kim Lương cuối cùng cũng bị đánh mạnh đến mức cô phải há miệng ra. 

"Ngươi sẽ cắn chết ta!" Tôi nghiến răng đau đớn và phàn nàn với cô ấy. 

Cổ Kim Lương nhìn tôi như thế này. Dù mông đau nhức không chịu nổi nhưng anh vẫn nhìn tôi với vẻ mặt kiêu hãnh và kiêu hãnh của người chiến thắng, cảm thấy tự hào.

Nhưng khi cô ấy nhìn vào vết răng sâu trên vai tôi, một thoáng đau khổ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Vừa rồi cô chỉ đang tập trung giải tỏa cơn giận, không ngờ mình lại cắn anh mạnh như vậy. 

"À!" Cổ Kim Lương đột nhiên kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy đang hét lên. 

"Đồ cá thối! Cậu làm tôi mất tất cả!" Cổ Kim Lương nói với tôi với vẻ bối rối. 

Lúc này tôi mới để ý rằng vì trận cãi vã vừa rồi mà chiếc váy dài đến đầu gối của Cố Cẩn Lương đã bị xắn lên đến thắt lưng. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót mỏng màu trắng bó sát vùng kín. 

Tôi nhìn xuống, ánh mắt lướt qua cặp đùi mịn màng săn chắc đang kẹp chặt eo tôi của em gái, ánh mắt vô tình dán chặt vào cặp mông trần tròn trịa thẳng tắp lộ ra ngoài không khí của em gái. 

Cặp mông trắng nõn của em gái tôi hơi ửng đỏ do bị tôi đánh, hai cái mông hồng hào mềm mại lúc này bị hai lòng bàn tay tôi nắm chặt. Cặp mông thanh tú thậm chí còn bị biến dạng nhẹ bởi lòng bàn tay của tôi...

Chỉ một cái nhìn thôi cũng khiến miệng tôi khô khốc và không thể rời mắt được nữa…

Đây là cặp mông của chị ruột tôi, cái mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng màu trắng quấn chặt vùng kín. Có thể nói cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi nhìn xuống, ánh mắt lướt qua cặp đùi mịn màng săn chắc đang kẹp chặt eo tôi của em gái, ánh mắt vô tình dán chặt vào cặp mông trần tròn trịa thẳng tắp lộ ra ngoài không khí của em gái. 

Cặp mông trắng nõn của em gái tôi hơi ửng đỏ do bị tôi đánh, hai cái mông hồng hào mềm mại lúc này bị hai lòng bàn tay tôi nắm chặt. Cặp mông thanh tú thậm chí còn bị biến dạng nhẹ bởi lòng bàn tay của tôi...

Chỉ một cái nhìn thôi cũng khiến miệng tôi khô khốc và không thể rời mắt được nữa…

Đây là mông của chị ruột tôi, cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của chị ấy. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng. Ngoại trừ vết nứt mông sâu, cặp mông xinh đẹp của Cổ Kim Lương gần như trần trụi hoàn toàn trước mắt tôi! 

"Ừ! Bạn vẫn đang xem!"

Cổ Kim Lương nhìn tôi, nhìn thẳng vào mông cô ấy. Vẻ mặt cô ngượng ngùng nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. 

Cô không ngờ rằng cơ thể của mình lại có thể mê hoặc anh trai mình, điều này khiến cô, một người thường rất tự ái, lại khá tự hào. 

Cô gái này quả thực là một mỹ nữ có thể làm say lòng cả nước, làm say lòng cả nước! 

Cô ấy vô cùng ngượng ngùng, lập tức đưa đôi bàn tay mảnh khảnh ra che thật chặt mắt tôi. 

"Cá thối! Đúng là đồ biến thái! Đồ biến thái!" Cuộc tấn công cá nhân của Cổ Kim Lương đã khiến tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ. Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của anh ta khiến một làn sóng lửa tà ác dâng lên trong bụng dưới của tôi. 

"Gudong..." Tôi không khỏi nuốt khan. Cặp mông nhỏ nhắn trắng trẻo và vui tươi của Cổ Kim Lương đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Khi định thần lại, tôi chợt nhận ra tư thế mà tôi và Cố Kim Lượng đang đứng rất không đứng đắn. Lúc này chị tôi vẫn đang treo trên người tôi. Tư thế của anh chị giống như tư thế mà tôi thường sử dụng khi tôi và bạn gái quan hệ tình dục - khỉ trèo cây. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi đang tiếp xúc chặt chẽ với bộ phận kín mềm mại giữa hai chân của Cố Kim Lượng, với chiếc quần lót mỏng manh của Cố Kim Lượng ở giữa. Cảm giác tinh tế do sự cọ xát của bộ phận sinh dục khiến tôi mất tập trung và con cặc của tôi dường như đang ngẩng đầu lên. 

Niềm vui sướng khôn tả này đã vô tình chạm phải sợi dây cấm kỵ.

"Xuống đi!" Tôi cảm thấy phần thịt dưới háng có chút mất kiểm soát, sắp biến thành một con rồng giận dữ. Tôi không khỏi hoảng hốt trong lòng, thúc giục Cố Kim Lượng, người đang quấn hai chân quanh eo tôi, rời khỏi tôi. 

Cố Kim Lượng cũng cảm giác được nơi kín của mình có gì đó kỳ lạ, sự đụng chạm to lớn và cứng rắn, cùng nhiệt độ nóng bức không ngừng truyền đến từ vùng kín của cô. Sự kích thích khiến cơ thể cô yếu đi một lúc, cô gần như hét lên! 

Cô gái mười sáu tuổi ngay lập tức hiểu được thứ gì đang ép chặt vào âm đạo của mình qua một chiếc quần lót! 

Rốt cuộc, ở tuổi mười sáu, cô đã đọc rất nhiều truyện tranh và phim khiêu dâm. 

Một cảm giác xấu hổ và lo lắng mạnh mẽ ngay lập tức tràn ngập cơ thể em gái tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, ngay cả cái cổ trắng như tuyết của cô cũng hơi ửng hồng vì ngượng ngùng và lo lắng. 

Em gái tôi lập tức nhảy ra khỏi người tôi và bất lực chỉnh lại váy và mái tóc dài. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. 

Tôi lúng túng quay đi, ho nhẹ tìm lời nói để xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng: “Sao anh không mặc quần an toàn? Nếu váy ngắn hơn thì anh có khác gì với việc để mông trần đi ngoài đường đâu?”

"Bạch, xàm!" Cổ Kim Lương mất hết ngượng ngùng khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy đấm nhẹ vào tôi: “Anh cứ trần truồng đi dạo trên đường thôi!”

Cô ấy thấy tôi cười không ngừng, kẻo “hình tượng huy hoàng” của cô ấy sẽ bị tổn hại trong mắt tôi. Cô hơi tức giận giải thích: “Tôi đang mặc quần bảo hộ. Đó là vì thời tiết quá nóng. Sau giờ học, các bạn cùng lớp đi bộ xong nên tôi vào nhà vệ sinh và cởi quần bảo hộ ra!”

"Ngươi không sợ bị lộ!" Tôi than thở cho sự căng thẳng của cô ấy: “Nếu người khác thấy bạn bị lộ thì bạn sẽ làm gì?”

Cố Kim Lượng trợn mắt nhìn tôi: "Tôi không bị người khác coi thường, nhưng lại bị một người anh biến thái coi thường. Tôi không chỉ bị nhìn, còn cảm động!"

Càng nói, má cô càng đỏ và giọng cô càng trầm. Cuối cùng, mặt cô đỏ như mông khỉ. 

“Ừ…” Tôi cạn lời, đành phải chuyển chủ đề: “Sao mẹ vẫn chưa lên?”

"Tôi không biết." Cổ Kim Lương lắc đầu nhỏ. 

Tôi vừa định đi xuống nhìn thì thấy mẹ tôi từ góc cầu thang chậm rãi bước lên. 

Nhìn thấy động tác của mẹ chậm chạp, tôi lập tức khéo léo đỡ mẹ tiến lên, Cố Kim Lượng cũng nhanh chóng chạy tới. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhận thấy chân và bàn chân của mẹ tôi có vẻ hơi bất tiện. 

"Không có gì đâu." Mẹ cúi xuống xoa xoa mắt cá chân: “Con đi giày cao gót mà leo mười tầng lầu mỏi quá.”

“Mẹ, còn con thì sao…”

Tôi còn chưa kịp nói xong từ “cõng em” ở phía sau, Cố Cẩn Lượng đã nhanh chóng cởi đôi giày đế bằng của mình, đến trước tôi. 

Đôi chân nhỏ bé chỉ mang tất trắng giẫm xuống đất: “Mẹ ơi, mẹ đi giày đế bằng của con thì chân mẹ sẽ không mỏi đâu!”

Ôi, hai mẹ con này vừa "đấu kiếm" mà bây giờ lại bất ngờ yêu nhau! 

“Không cần…” Mẹ lắc đầu từ chối: “Chỉ có mấy bậc thang thôi.”

"Ồ, cậu đeo nó vào đi!" Cố Kim Lượng đã quỳ xuống cởi đôi giày cao gót của mẹ cô ra. 

Nhìn đôi chân trần trắng nõn mềm mại của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ đẹp đến nỗi tôi nóng lòng muốn ôm chúng vào lòng, chăm sóc cẩn thận rồi cho vào miệng thưởng thức hương vị của đôi chân trắng nõn, thanh tú và thanh tú đó. 

"Bạn nên làm gì?" Mẹ nói với nụ cười trên môi, rõ ràng là rất hài lòng. 

Cổ Kim Lương, người đã thay giày cho mẹ, cầm lấy đôi giày cao gót màu đen đỏ của mẹ, nhìn tôi với ánh mắt ác ý: “Anh trai tôi không có ở đây! Để anh ấy bế tôi lên!”

"Đừng gây rắc rối nữa, lỡ làm anh trai em mệt thì sao? Còn có mấy tầng nữa!"

Mẹ lắc đầu, trực tiếp từ chối, định cởi đôi giày đế bằng của mình trả lại cho em gái. 

“Đúng rồi, bế con còn hơn bế mẹ, con béo quá!” Tôi hơi cong môi, cố ý tỏ ra chán ghét. 

Thành thật mà nói, tôi rất muốn bế mẹ lên lầu, và tôi muốn biết cảm giác tuyệt vời khi cơ thể duyên dáng của mẹ chạm vào tôi. 

"Ngươi hôi như cá, ngươi ghét ta, dám mắng ta béo!" Cổ Kim Lương lao về phía tôi như một con sư tử nhỏ đang giận dữ, và nằm thẳng lên lưng tôi, dùng cả hai tay siết chặt cổ tôi. 

"Ngươi muốn giết chính đệ đệ của mình!" Lực rất lớn đè lên cổ tôi gần như khiến tôi nghẹt thở. 

"Ai bảo cậu không thích tôi!" Cố Kim Lượng nhìn đầu tôi nói: “Đầu tôi gãy rồi.” 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa!" Nhìn hai anh em giống như báu vật sống, người mẹ trông thật bất lực. 

"Mẹ đừng lo lắng! Chưa kể những tầng này, anh trai con đã từng cõng con leo lên tầng mười tám! Sau khi leo lên, anh con không hề đỏ mặt hay thở, anh ấy rất khỏe!" Cố Cẩm Lượng mỉm cười với mẹ cô, cố gắng trấn an bà. 

Tôi cũng gật đầu nói: "Mẹ đừng lo lắng, cứ lên trước đi. Con thực sự đã cõng Kim Lương trên lưng và leo lên tầng mười tám của chúng ta! Con quên chuẩn bị quà cho mẹ vào ngày sinh nhật, và cô bé này phải để con cõng lên lầu mới tha thứ cho con."

“Vậy thì sức chịu đựng của cậu khá tốt đấy.” Mẹ nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy không còn từ chối nữa mà đi đến trước mặt tôi và chị tôi. 

"Đúng vậy, toàn thân ta đều là cơ bắp! Mà cái này cao lớn nam tử cũng không phải uổng công mà lớn lên..."

"Lái xe!"

Anh còn chưa nói xong, chị gái đã dùng đôi giày cao gót của mẹ gõ lên đầu cô: “Con ngựa này ăn cỏ nhiều như vậy, sao chỉ biết nói mà không chạy được?”

"Cố Kim Lượng, ngươi về nhà chờ ta!" Tôi nói một cách gay gắt với cô ấy. 

“Vậy tôi lên trước nhé.” Mẹ nói, bóng dáng cao lớn biến mất ở góc cầu thang. 

"Chạy ngựa của tôi, lái đi!" Cố Kim Lượng đang nằm trên lưng tôi, rất ồn ào. 

Tôi giật mình một cái, dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô ấy và bắt đầu leo ​​lên cầu thang. 

"Cứ để ngựa chạy đi, đừng cho nó cỏ!" Tôi rên rỉ có chút chán nản. 

"Được rồi được rồi, cho ngựa ăn cỏ đi!" Cố Kim Lượng ôm cổ tôi cười an ủi. 

"Em gái tôi có thực sự nhượng bộ không?" Tôi quay lại và nháy mắt với Cổ Kim Lương. 

“Cho tôi cỏ, cho tôi cỏ…”

Cổ Kim Lương, người đang trả lời tôi, đột nhiên nhận ra rằng cô ấy nghe thấy sự khác biệt trong lời nói của tôi và biết rằng tôi đang đùa giỡn với cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi lập tức đỏ bừng như máu. 

Nhìn đôi má hồng hào của cô, hôm nay không còn biết cô đã đỏ mặt bao nhiêu lần nữa. 

Người chị ngồi sau lưng tôi đã không cử động trong một thời gian dài. Tôi tự nhủ rằng có điều gì đó không ổn. Em gái tôi không sợ tôi sao? 

Đúng lúc tôi đang định quay lại để xem chuyện gì đang xảy ra thì chị tôi đột nhiên ghé vào tai tôi, dùng giọng nói mềm mại như sáp: “Anh ơi, anh thật sự có vẻ là một kẻ biến thái…”

Tôi không khỏi toát mồ hôi, vội vàng giải thích: “Tôi đùa với anh đấy thôi.”

"Anh ơi, nhưng... nhưng anh vừa cương cứng với em... chống lại em..." Em gái tôi lắp bắp nói, giọng càng ngày càng trầm: "Anh còn nói là muốn đụ em gái em..."

Im lặng, im lặng chết người! 

Cơ thể tôi cứng đờ tại chỗ, bất động, không dám thở ra. 

Tôi không hiểu tại sao chị tôi lại mạnh dạn nói như vậy. Tôi có chút bối rối và không biết phải trả lời thế nào. 

Thật lâu sau, tôi nuốt nước miếng, lắp bắp nói: “Anh sai rồi, em không nên đùa giỡn với anh như vậy.”

"Được rồi, anh trai biến thái!"

Khi tôi nghe thấy tiếng cười trong trẻo của Cố Cẩn Lương lại phát ra từ phía sau, tôi thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục đi lên lầu. 

"Anh ơi, có đau không?" Cổ Kim Lương nhìn vết răng sâu cô ấy để lại trên vai tôi và cảm thấy rất đau khổ. 

"Một chút..." Tôi lẩm bẩm, lúc này cảm thấy rất bối rối. 

Đột nhiên có một cảm giác mềm mại êm ái trên vai, giống như một con rắn nhỏ đang bơi lội. 

Tôi nhìn lại, khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi cảnh giác! 

Cố Kim Lượng há miệng nhỏ, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm vết răng trên vai tôi! 

Cái nhìn này quá cấm kỵ và hấp dẫn! 

"Bạn đang làm gì thế?!" Tôi giật mình, suýt nữa ném Cố Kim Lượng ra khỏi lưng. 

"Tại sao bạn lại di chuyển?" Cố Cẩn Lượng lại dùng giày cao gót của mẹ đánh vào đầu tôi, giọng điệu bất mãn nói: “Anh hôn giúp em, em sẽ không đau nữa sao?”

"Bạn đã nghe nói về y học dân gian độc ác ở đâu?" Tôi không nói nên lời, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái tôi vẫn còn liếm qua lại trên vết răng trên vai tôi. 

Sự chạm vào mềm mại và ấm áp khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Bô!"

Cố Kim Lượng hôn mạnh lên vai tôi, tuyên bố kết thúc: "Cô nương đã chữa lành vết thương cho cô rồi, sau này tôi sẽ không chịu trách nhiệm gì nữa!"

Tôi trợn mắt và phớt lờ em gái mình, người có lúc thanh tú và dễ thương như một quý cô và lúc khác lại điên rồ và ngốc nghếch như một người phụ nữ điên. 

Tuy nhiên, cô bé Cổ Kim Lương không bình tĩnh được bao lâu mà lại bắt đầu thổi nhẹ vào tai tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Anh trai biến thái..."

"Đừng gọi tôi là kẻ biến thái, em chính là kẻ biến thái! Em gái biến thái!" Tôi bắt chước giọng điệu của chị tôi và muốn làm chị ấy ghê tởm. 

Cố Kim Lượng thì thầm vào tai tôi: "Anh ơi, anh không phải kẻ biến thái, sao lại nắm mông em..."

Cảm giác mềm mại và thẳng đứng trong lòng bàn tay khiến tôi nhận ra lòng bàn tay mình quả thực đã lọt vào trong váy Cố Kim Lượng, tôi đang ôm chặt lấy hai cái mông hồng nhuận mềm mại dưới váy em gái. 

Tôi ngượng ngùng giải thích: “Anh đang bế em, em cứ trượt xuống, tay anh tự trượt tới chỗ của em, em không cố ý…”

Giọng nói bình tĩnh và điềm tĩnh của Cổ Kim Lương truyền đến từ phía sau: "Ừ... anh trai không cố ý, là em gái biến thái của tôi cố ý làm vậy. Cô ấy để anh trai cố ý nắm lấy mông cô ấy..."

Giọng nói bình tĩnh và điềm tĩnh của Cổ Kim Lương vang lên từ phía sau. 

Tôi không nói nên lời trước lời nói của Cổ Kim Lương, vì vậy tôi chỉ có thể lựa chọn leo lên cầu thang. 

Cố Cẩm Lương nằm ngửa cực kỳ yên tĩnh và bất động, nhưng hơi thở ngày càng gấp gáp và nhịp tim đập nhanh hơn bên tai anh ấy nói cho tôi biết, trong lòng Cố Cẩm Lương đang không bình yên. 

"Anh... xoa mông cho em đi..." Giọng Cố Kim Lượng hơi run, thậm chí còn xen lẫn chút rung nhẹ. 

Tôi không nhận thấy sự khác biệt trong giọng nói của cô ấy và nghĩ rằng cô bé này sẽ lại trở nên kỳ lạ. 

"Đừng xoa, quay về tự mình xoa đi!" Tôi giận dữ nói. 

Cố Kim Lượng rất ủy khuất: “Anh đánh tôi nhiều như vậy, mông tôi đau muốn chết!”

Vẻ mặt đau khổ sắp bật khóc của cô ấy lập tức khiến lòng tôi mềm nhũn. 

Tôi biết làm như vậy là rất không phù hợp, nhưng do có một sự thôi thúc kỳ lạ bên trong nên tôi vẫn chọn cách thỏa hiệp. 

Bởi vì Cố Kim Lượng chiếm quá nhiều trọng lượng trong lòng tôi. Tôi yêu và quý mến người chị thích làm nũng, hài hước và hay làm phiền tôi này. Tôi không muốn thấy cô ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào…

Và hôm nay tôi đã đánh hơi mạnh. Đôi má mông trắng thanh tú của Cố Cẩn Lương có lẽ đã để lại cho tôi rất nhiều vết tát…

Cảm nhận được cảm giác nhào nặn nhẹ nhàng từ mông mình, Cố Cẩn Lương khẽ rùng mình, sau đó tựa đầu vào vai tôi với nụ cười đắc thắng trên môi. 

Cô biết người anh trai này sẽ không từ chối bất cứ yêu cầu nào của cô! 

…………

Cố Kim Lượng trong lòng hơi run lên theo mỗi cử động của cặp mông mềm mại của cô. Lúc này, cô cảm thấy kích thích và thỏa mãn chưa từng có.

Cô không biết cảm giác này là gì. Hình như đó là “cảm giác vô đạo đức” và “cảm giác vô đạo đức” được nhắc đến trong phim khiêu dâm phải không? Cố Kim Lượng trong lòng lặng lẽ suy nghĩ. 

Cô nhìn anh trai đang cõng cô lên cầu thang, trong lòng cô lại càng khao khát cảm giác này, như ngọn lửa, càng lúc càng cháy mạnh. 

"Không sao đâu, không sao đâu!" Cố Kim Lượng để hai cánh cửa trong lòng mang tên "ham muốn" và "cấm kỵ" lặng lẽ mở ra: Anh ấy là anh ruột của tôi, có gì mà không được phép? ! …

Khi tôi leo lên tầng trên cùng, cửa nhà tôi đã mở sẵn. Cố Kim Lượng thấy sắp về đến nhà liền chủ động nhảy khỏi lưng tôi. 

Khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi đang cởi nút bộ đồ của bà. Sau khi cởi bộ đồ ra, tôi nhìn thấy làn da trắng mịn trên ngực mẹ và khe núi hơi lộ ra, quá hấp dẫn. 

"Trở về phòng làm bài tập đi, khi nào bữa ăn chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho cậu." Mẹ vừa nói vừa đi về phía phòng ngủ của mình. 

Vẻ mặt anh ấy rất bình tĩnh, như thể chuyện vừa rồi được hiệu trưởng gọi đến trường chưa từng xảy ra. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, và tôi không biết liệu cô Chu có nói thật với mẹ hay không. Nhưng dù tôi có đoán thế nào đi chăng nữa thì nó cũng vô ích. Tôi chỉ có thể quay lại phòng ngủ để làm bài tập và ôn lại bài tập. 

Tôi mới bước vào năm cuối cấp ba, học kỳ còn chưa bắt đầu được nửa tháng. Mẹ tôi thường rất coi trọng điểm số của tôi và chị gái tôi. Cô ấy bận rộn với công việc ở công ty nhưng cô ấy không hề lơ là trong việc học của chúng tôi. 

Tôi đang ngồi trên đống kim châm trong phòng ngủ, nhìn những cuốn sách trên bàn mà không hề nhìn vào chúng, cố gắng đoán xem mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Thời gian trôi qua, tôi ngước lên nhìn ra ngoài cửa sổ, và trước khi tôi nhận ra, mặt trăng đã lên cao trên bầu trời đầy sao. 

"Ra ngoài ăn đi." Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ phòng khách. Tôi vội đứng dậy định giúp mẹ dọn bữa ăn để khoe. 

Tôi chạy vào bếp. Mẹ tôi đã thay một bộ quần áo ở nhà vào lúc nào đó. Cô ấy đang cúi xuống và tìm kiếm thứ gì đó. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ được nâng lên khiến bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình tạo thành vòng cung tròn trịa đầy quyến rũ. Vì là quần áo mặc ở nhà mùa hè nên tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy hai đôi chân thon dài lộ ra dưới bộ đồ mặc ở nhà của mẹ. 

Tôi bị mê hoặc bởi những gì tôi nhìn thấy đến nỗi tôi không thể rời mắt đi trong một lúc. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn đến đây để phục vụ đồ ăn à?" Mẹ đứng dậy, nhìn tôi vẫn đứng đó, mắt hơi xếch, rồi nói. 

Khi tỉnh táo lại, tôi tự nhiên không dám nói với mẹ rằng tôi đã nhìn lén cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Tôi nhanh chóng bước tới nhặt bữa ăn mẹ đã chuẩn bị lên. 

"Này, Cố Ngọc hôi hám, sao cậu lại siêng năng ở đây thế? Ngày thường tôi chưa bao giờ thấy cậu chăm chỉ như vậy." Em gái tôi Cổ Kim Lương bước tới, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng rộng thùng thình và một chiếc quần rất ngắn. Cô để lộ đôi chân dài miên man và đôi chân như ngọc đang đi một đôi dép màu trắng. 

Bởi vì mẹ tôi ở gần đó nên Cố Kim Lượng không dám gọi tôi bằng biệt danh "Cá hôi" mà đổi tên thành "Cá hôi mùi". 

"Than ôi." Tôi cố ý thở dài: “Cõng người trên lưng lên cầu thang lâu như vậy, có người còn không biết tạ ơn, thật sự là ông Đông Quốc và con sói, người nông dân và con rắn.”

Em gái tôi lè lưỡi bối rối trước những gì tôi nói. 

"Đứng dậy, cẩn thận nếu tôi làm đổ nó vào người bạn." Tôi đe dọa em gái mình trong khi cầm món xào đang bốc khói và cố tình cọ xát nó vào người em ấy. 

"Hừm! Tôi sẽ không quan tâm đến bạn." Em gái tôi nhanh chóng né tránh. 

Đồ ăn được dọn lên bàn, ba người ngồi xuống. 

“Mẹ ơi, mẹ không đợi bố về ăn tối sao?” em gái tôi hỏi mẹ. 

Tôi trừng mắt nhìn em gái mình, người nhanh chóng che miệng lại. Cô cũng nhận thấy câu hỏi của mình có phần không cần thiết. 

"Không cần đợi anh ấy đâu, hai người cứ ăn ngon là được." Mẹ bình tĩnh nói, ngón tay thon dài như ngọc cầm mép bát, bưng súp cho chúng tôi. 

Tôi nhận canh, không dám nói gì, im lặng nấu. 

Theo trí nhớ của tôi, bố tôi hiếm khi ở nhà. Mỗi buổi sáng trước bình minh, bố tôi đều lái xe ra khỏi nhà để đến bệnh viện làm việc. Anh ấy luôn ăn trưa ở bệnh viện và thường về nhà sau khi ăn tối bên ngoài vào buổi tối. 

Tôi không biết có phải vì sự bất hòa tình cảm giữa bố và mẹ tôi hay không. Tôi nhận thấy bố và mẹ tôi giao tiếp rất ít, thậm chí họ còn không trao đổi được vài lời mỗi ngày. 

Và đặc điểm quan trọng nhất là tôi phát hiện ra rằng về cơ bản bố tôi chưa bao giờ sống trong phòng ngủ của họ. Mỗi buổi tối về nhà, anh đều trực tiếp đến thư phòng đọc sách, sau đó trực tiếp vào thư phòng nghỉ ngơi. 

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, trong ký ức của tôi, bố tôi vẫn luôn như vậy. Tôi cảm thấy mối quan hệ giữa bố mẹ tôi giống như một sợi dây sắp đứt. Sợi dây không đứt chính là chúng ta, bốn anh chị em. 

Nhưng có một điểm chung của các ông bố, bà mẹ là họ chỉ bộc lộ cảm xúc thật của mình khi đối diện với con cái. 

Trong giờ ăn không ai gây ra tiếng động, rất im lặng và bầu không khí buồn bã. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bắp chân mình bị đá nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên và thấy em gái tôi đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, đôi mắt ngấn nước. 

Tôi còn chưa tiếp nhận lời phán xét của mẹ nên đương nhiên không dám hành động hấp tấp mà chỉ có thể trừng mắt nhìn bà với vẻ uy hiếp. 

Không ngờ chị tôi lại tiến thêm một bước nữa và đá tôi một lần nữa để biểu tình. 

"Này, tôi đã chờ đợi cú đá này từ bạn." Tôi đã đoán trước được chị sẽ đá tôi, chân tôi khỏe đến nỗi đầu gối tôi lập tức kẹp chặt vào chân chị. 

Sắc mặt chị tôi thay đổi nhưng vẫn giả vờ im lặng ăn. Con bé co giật bàn chân nhỏ bé bị kẹp giữa hai chân tôi mấy lần, thấy nó không cử động được nên đành bỏ cuộc. 

Mẹ tôi cúi đầu lặng lẽ ăn, trong khi chị tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi bằng ánh mắt hung ác. 

Hiện tại ta có lợi thế, sao ngươi dám kiêu ngạo như vậy? ! 

Đương nhiên không chịu thua kém, tôi lặng lẽ thò tay xuống gầm bàn chạm vào đôi chân trần của em gái. 

Mềm mại, tinh tế và tinh tế. 

Đây là cảm giác mà đôi chân nhỏ bé của em gái tôi mang lại cho tôi. 

“Hmm~” Cơ thể em gái tôi đột nhiên run lên và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Tôi chợt giật mình, bình tĩnh liếc nhìn mẹ rồi lại nhìn em gái với ánh mắt nghi ngờ. 

Khuôn mặt thanh tú mịn màng của em gái tôi lập tức đỏ bừng. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ cũng đưa ánh mắt khó hiểu nhìn em gái. 

"Không sao đâu. Tôi đã ăn một quả ớt và nó trở nên cay." Chị tôi giả vờ thờ ơ, dùng đũa chỉ vào quả ớt đỏ trên đĩa. 

Cô gái này thông minh như vậy, bây giờ ngay cả việc đỏ mặt cũng có lý, tôi thầm cười trong lòng. 

Mẹ khẽ gật đầu rồi lặng lẽ tiếp tục ăn. 

Nhưng tôi cảm thấy đôi mắt phượng của mẹ đang nheo mắt nhìn tôi cố ý hay vô ý, và tôi không thể biết mẹ có đang nhìn tôi hay không. 

Trơn trượt quá! 

Tôi thở dài ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Bàn chân và mông của chị tôi giống như hai thứ hoàn toàn khác nhau và tuyệt vời. 

Tôi bưng thức ăn trong bát bằng một tay, kẹp mắt cá chân của em gái vào giữa hai đầu gối, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn chân của em gái. 

Tôi có thể cảm nhận được đôi chân nhỏ nhắn của em gái tôi khẽ run lên, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Nhìn em gái cúi đầu ăn, tôi hơi động lòng khi chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của em gái, trong lòng có cảm giác muốn chơi thật mạnh với đôi chân của em gái. 

Như không thể kiềm chế được, tôi dùng ngón tay chạm vào mắt cá chân và mu bàn chân mịn màng và thanh tú của em gái mình, rồi dừng lại trên đầu ngón chân của em, nhẹ nhàng xoa xoa những ngón chân ngọc thanh tú của em. 

Tôi liên tục chạm vào chân em gái mình như thể bị ma ám. Vô tình, cử động tay của tôi đã vượt quá giới hạn của một trò đùa giữa hai anh em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Xoa dịu em gái tôi

Em tôi chịu đựng niềm vui sướng và phấn khích khi được vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của mình, mặt đỏ bừng, giả vờ cúi đầu ăn và lén nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của em gái và bị ám ảnh bởi đôi chân nhỏ bé của em, tôi sợ đến mức chợt tỉnh giấc. 

Mặc dù phòng khách đang bật điều hòa rất mát mẻ nhưng trên trán tôi lập tức chảy một giọt mồ hôi lạnh. 

Tôi đang làm gì thế? ! Có phải tôi đang thực sự "báng bổ" em gái mình không? ! 

Tôi không dám nhìn vào mắt Cố Cẩn Lương, xấu hổ cúi đầu. Bàn tay chạm vào chân chị tôi giống như chạm vào một con rắn hay một con bọ cạp. Tôi nhanh chóng rời khỏi đôi chân mảnh khảnh của em gái và dùng đầu gối buông mắt cá chân của em gái ra. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi bối rối. Em gái tôi, người đang cố gắng rút chân ra khỏi giữa hai chân tôi, đã không rút lại bàn chân nhỏ bé của mình mà tiếp tục tựa vào đùi tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn Cố Kim Lượng với ánh mắt nghi ngờ. Khuôn mặt hồng hào vốn có của chị tôi đã trắng bệch, chị ấy đang nhặt rau cho mẹ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ, ăn nhiều cái này đi, nghe nói có tác dụng chống lão hóa." Chị tôi nói. 

"Sao vậy, cậu nghĩ cậu không thích tôi vì đã già à?" Mẹ cô nhìn em gái bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Mẹ sao có thể già được? Mẹ sẽ không bao giờ già. Con nhìn xem, da của mẹ còn mềm hơn da của con." Em gái tôi chạm vào lòng bàn tay mẹ và nịnh nọt mẹ. 

"Jing sẽ làm cho mẹ hạnh phúc." Mẹ giận dữ nhìn em gái. 

Tôi nhìn cảnh này mà cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn của em gái đặt lên đùi mình, cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Tôi đã buông đôi chân nhỏ bé của em gái tôi rồi! Tại sao chị tôi không thu chân lại? 

Khi tôi còn chưa hiểu được cô em đối diện đang nghĩ gì thì bàn chân nhỏ bé của cô em đặt trên chân tôi đột nhiên cử động mấy lần. 

Đầy nghi ngờ, tôi nhìn chị tôi đối diện. 

Lúc này, Cố Cẩn Lượng vẫn dùng một tay vuốt ve lòng bàn tay mảnh khảnh còn lại của mình, dường như đang tự nói với chính mình: "Mẹ, con nghe nói xoa bóp da thường xuyên sẽ khiến da tốt hơn."

"Anh đã nghe ai nói vậy? Tại sao tôi lại không biết?" Mẹ liếc nhìn cô bé, khuôn mặt xinh đẹp đầy nghi ngờ: “Có câu nói như vậy sao?”

Nhìn em gái liên tục chạm vào đôi bàn tay xinh đẹp của mình, tôi đoán được Cố Cẩn Lương đang nghĩ gì. Chị tôi có muốn tôi tiếp tục chạm vào đôi chân xinh đẹp của chị ấy không? 

Tôi nhìn chị tôi đối diện và nhìn chị ấy bằng ánh mắt dò hỏi, nhưng chị ấy thậm chí còn không nhìn tôi và tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

Tôi không dám hành động hấp tấp và tiếp tục ăn. 

Đột nhiên, bàn chân nhỏ của em gái tôi lại đá mạnh vào đùi tôi, em ngồi đối diện liếc nhìn tôi với ánh mắt thúc giục. 

Tôi... hiểu rồi. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nhẹ nhàng chạm vào chân em gái trên đùi mình bằng một tay. 

Chị đối diện nhìn cũng bình thường và không có ý định từ chối. 

Sau khi xác nhận suy nghĩ của em gái tôi, tôi nhào nặn và vuốt ve đôi chân mảnh khảnh của em ấy bằng lòng bàn tay mình mạnh hơn. 

Ôm đôi chân mịn màng và thanh tú của em gái, tôi không khỏi để tâm trí mình lang thang. Tôi hoàn toàn quên mất việc cô giáo gọi điện cho phụ huynh. Tôi tập trung hoàn toàn vào đôi chân của em gái tôi. Ngay cả dương vật của tôi cũng phản ứng ngay lập tức và kéo quần tôi lên thành một cái lều. Cũng may lúc này tôi đang ngồi trên ghế, nếu không nhất định sẽ làm trò hề trước mặt mẹ và chị. 

Đùi tôi lại bị chạm nhẹ lần nữa. Tôi nhìn xuống và thấy em gái tôi thực sự đã duỗi cái chân dài còn lại của mình ra! 

Tôi nhìn hai bàn chân mịn màng của Cố Kim Lượng duỗi ra từ gầm bàn và đặt lên đùi tôi. Hai bàn chân bé nhỏ của nó đung đưa trên đùi tôi như một vật nghịch ngợm. 

Hơi thở của tôi vô cùng nặng nhọc, cặc tôi cứng đến mức đau nhức và sưng tấy khó chịu. 

Ham muốn xúc phạm đôi chân nhỏ bé của em gái tôi lúc này đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy trông bình thường và đang nói chuyện với em gái mình. 

Tôi thầm đổ mồ hôi lạnh. Tôi ở rất gần mẹ, mẹ tôi có thể phát hiện ra dù chỉ một cử động nhỏ nhất. Đồng thời, tôi cũng thầm ngưỡng mộ Cố Kim Lượng vì kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cô ấy. 

Hai bàn chân nhỏ của chị tôi đặt vào cho tôi. 

Kết cấu mịn màng, tinh tế, trắng, tinh tế và giống như ngọc bích chói mắt. 

Tôi kìm nén hơi thở nặng nề, muốn ôm hai bàn chân nhỏ của em gái lên mặt, dùng mũi ngậm, hôn và liếm bằng lưỡi nhưng tôi không dám, thậm chí cả hai tay trước mặt mẹ chồng cũng không dám chạm vào. 

Tôi chỉ có thể dùng một tay lén lút phục vụ hai bàn chân nhỏ nhắn của em gái, vuốt ve qua lại trên bắp chân như ngọc, mắt cá chân tròn, bàn chân mịn màng và những ngón chân ngọc thanh tú. 

Tôi có thể nhìn thấy nét xuân trên lông mày em gái tôi và hơi thở dần dần nặng nề hơn của em khi nói chuyện với mẹ. Cổ Kim Lương vốn đã vô cùng xinh đẹp, lúc này trông càng hấp dẫn hơn. 

Tôi và chị gái đã ngầm hiểu nhau và đều thể hiện kỹ năng diễn xuất tốt nhất của mình. Cả hai chúng tôi đều biết rất rõ là không được để mẹ nhìn thấy hành động riêng tư của mình. 

Con cặc của tôi sưng tấy quá. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Vẻ mặt của cô ấy rất bình thường và cô ấy không nhận thấy hành vi cấm kỵ của tôi và chị tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Hình ảnh Tiểu Hàn Tuyết cưỡi trên eo tôi chiều nay hiện lên trong đầu tôi, tôi nghĩ đến hai cái mông trần màu hồng hấp dẫn của Cổ Kim Lương lộ ra trước mắt tôi trên hành lang! 

Dưới sự khao khát cháy bỏng, tôi cảm thấy lý trí của mình đang mất đi lý trí. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn đôi chân như ngọc của chị tôi. Cổ họng tôi nghẹn lại và tôi lặng lẽ nuốt nước bọt. 

Tôi thực sự muốn liếm đôi chân nhỏ của em gái tôi! Tôi thực sự muốn biết bàn chân ngọc của chị tôi có mùi vị như thế nào! 

Cảm giác muốn liếm chân em gái tôi vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm! 

Tôi véo nhẹ vào mắt cá chân của em gái tôi để ra hiệu. Em gái tôi liếc nhìn tôi không chút dấu vết, nhìn tôi một cách khó hiểu, không hiểu tôi muốn làm gì. 

Tôi cố tình đánh rơi đôi đũa rồi cúi xuống giả vờ nhặt rồi chui xuống gầm bàn. 

Tôi một tay nắm lấy hai mắt cá chân mảnh khảnh của em gái, đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của em gái tôi có thể dễ dàng chạm tới. 

Dưới gầm bàn ăn, một phần đôi chân xinh đẹp của mẹ lộ ra, càng tăng thêm chút hưng phấn và cấm kỵ. 

Tôi lè lưỡi liếm nhanh hai bàn chân ngọc của em gái. 

Ngay khi đầu lưỡi chạm vào lòng bàn chân thanh tú, toàn thân cô run rẩy. 

Cảm giác trơn trượt và ấm áp khiến em gái tôi hiểu ngay tôi đang dùng bộ phận nào để “xoa bóp” đôi chân nhỏ bé của em.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ Đan Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của em gái mình bằng đôi mắt sâu thẳm. 

Cô em cảm thấy có lỗi đến mức không dám nhìn mẹ. Cô cúi đầu, lo lắng thì thầm: “Không sao đâu, tôi ăn thêm một quả ớt nữa.”

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Ánh mắt sắc bén, cô ấy đập mạnh xuống bàn, tức giận mắng tôi: "Cố Tiểu Ngư, anh đang làm gì vậy? Anh cầm đũa lâu như vậy sao? Hai người chỉ ăn một bữa là không thành thật!"

Tôi nghe giọng nói lạnh lùng của mẹ mà rùng mình sợ hãi. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy đôi chân trong trẻo như pha lê của em gái tôi một lần nữa vì chúng dính đầy nước bọt của tôi, tôi đã hoàn toàn sửng sốt! 

Trước nguy cơ bị mẹ phát hiện, tôi chớp lấy giây phút cuối cùng nhét đôi chân nhỏ nhắn của em gái vào miệng như một kẻ điên. Lưỡi của tôi lần lượt lướt qua mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn và hấp dẫn, liếm qua lại một cách nhanh chóng. 

Thơm, tinh tế và dễ chịu. 

Chị tôi đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này chị không có phản ứng gì nhiều. 

Đoán là sắp hết giờ, tôi bất đắc dĩ nhổ ngón chân ngọc của chị ra, nhanh chóng từ dưới gầm bàn đi ra, trên mặt nhìn mẹ tôi với vẻ giễu cợt: “Đũa rơi hơi xa, nhặt lên có chút phiền phức.”

Chị tôi sợ mẹ phát hiện ra manh mối nên đã rút lại đôi chân ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Mẹ lườm tôi bằng ánh mắt sâu sắc và sắc bén, không hề tức giận mà lộ ra sự ớn lạnh. 

Làm sao tôi dám nhìn mẹ, tôi cúi đầu nhặt cơm với lương tâm cắn rứt, mẹ tôi lại liếc nhìn chị tôi. 

Mẹ chắc chắn biết chuyện gì vừa xảy ra với chị gái tôi và tôi, nhưng mẹ không biết chính xác chúng tôi đã làm gì. Cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi vừa điên cuồng dùng lưỡi liếm chân em gái mình. 

Mẹ tôi thấy dùng ánh mắt ép buộc xưng tội cũng vô ích, và bà cũng chẳng moi được gì từ bà. Ánh mắt cô không còn sắc bén nữa, dường như cô đã không còn muốn hỏi nữa. 

Tôi lén nhìn chị tôi, không ngờ chị tôi cũng đang nhìn tôi. Đôi mắt hoa đào nồng nàn của cô lúc này đã ngấn nước, khóe mắt có một chút quyến rũ vì cảm động, vô cùng hấp dẫn khiến tim tôi đập thình thịch. 

"Cố Tiểu Ngư, xin hãy giải thích cho tôi biết hôm nay ở trường đã xảy ra chuyện gì." Mẹ đặt đũa xuống và hỏi với giọng bình tĩnh. 

Lòng tôi thắt lại, tôi cười khổ: Quả nhiên, nó vẫn còn ở đây, tôi không thể trốn thoát được! 

Đóng gói! Giả vờ! 

"À?" Tôi giả vờ bối rối nhìn mẹ: “Ở trường con có thể xảy ra chuyện gì vậy?”

Cho dù có đánh chết hắn! Trừ khi mẹ tôi đích thân nói với tôi rằng tôi đã quan hệ tình dục trong phòng giáo viên, tôi sẽ không bao giờ kể cho ai biết. 

"Bạn đã phạm phải điều gì ở trường mà bạn không biết?" Mẹ đặt bát đũa xuống, đôi mắt Đan Phong hơi nheo lại, tôi đã có thể cảm nhận được sát khí tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi rút đũa gắp một miếng đồ ăn cho mẹ, trên môi nở nụ cười nói: “Không phải chuyện gì to tát, chỉ là một sơ suất nhỏ thôi.”

Về việc tôi và Tiêu Hàn Tuyết quan hệ tình dục trong phòng giáo viên, dù mẹ tôi có hỏi cũng không thể hỏi trước mặt chị tôi. Rốt cuộc, loại chuyện này rất khó nói. Ngay cả khi tôi bị xét xử, nó sẽ được giữ kín. Qua đây, tôi có thể kết luận đại khái rằng cô Chu không kể chuyện tôi và Tiêu Hàn Tuyết quan hệ tình dục trong văn phòng. 

"Anh cần bao nhiêu sự chân thành để hối lộ tôi? Bữa ăn này tôi đã nấu." Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi thoáng dịu đi khi nhìn thấy tôi đang nhặt rau cho mẹ. Cô tức giận cười nói: “Nếu anh thành thật chiêu mộ tôi, tôi vẫn có thể để anh đi.”

"Không có gì đâu mẹ, chỉ là... hmm?" Có vẻ như mẹ thực sự không biết. Tôi đang cố kiếm cớ để đánh lừa cô ấy thì đột nhiên cảm thấy có người chạm vào đùi mình, hai bàn chân mịn màng và ướt át lại trèo lên đùi tôi. 

Tôi sửng sốt nhìn em gái đối diện. Cô ấy thực sự rất dũng cảm. Cô không sợ bị mẹ mình bắt được bị đánh thành tro sao? 

Hơn nữa, mẹ tôi vẫn còn tức giận! 

Chị tôi thấy tôi nhìn mình liền nháy đôi mắt hoa đào ẩm ướt với tôi rồi nói: "Em nghĩ chị đang làm gì vậy? Nếu chị làm sai điều gì thì cứ nói với mẹ nhé."

Cô bé này thật dũng cảm!

Niềm khao khát không thể nguôi lại lại trỗi dậy. Tôi lặng lẽ đưa tay chạm vào hai bàn chân nhỏ nhắn của em gái, nhẹ nhàng xoa xoa những ngón chân trơn trượt của em gái. 

"Mẹ, không có chuyện gì, chỉ là điểm số của con có chút tụt xuống." Tôi giả vờ thờ ơ. 

Mẹ hiển nhiên không tin, hừ lạnh một tiếng: "Chỉ là điểm của con tụt xuống một chút mà thôi? Sao lại khác với lời mẹ và thầy con nói vậy?!"

Nó thực sự khó khăn với tôi. Tôi phải đối mặt với đôi chân nhỏ bé của mẹ và em gái tôi cùng một lúc. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi sưng tấy đến mức gần như bung quần. 

"Ồ? Thầy còn dặn em điều gì nữa? Lần này điểm của em không phải tụt xuống một chút sao?"

Đôi mắt phượng của mẹ nhìn xa khỏi mặt tôi với vẻ nghi ngờ, nói: “Vậy tại sao cô giáo Chu lại nói với mẹ rằng con yêu sớm?”

Chàng trai tốt, trong lòng tôi liền hiểu rằng mẹ tôi không biết gì và đang nói dối tôi! 

Theo tính cách của mẹ tôi, cô giáo nói với mẹ rằng tôi yêu sớm nên đã bị đánh từ lâu. 

Có vẻ như mẹ tôi vừa biết điểm số của tôi đã tụt dốc. Rốt cuộc, điểm số của tôi trong kỳ thi hàng tháng thực sự rất kém. Cô em đối diện đang cúi đầu ăn cơm cũng dừng bát đũa lại, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Không thể nào mẹ, sao con trai mẹ lại có thể yêu sớm được? Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Cho dù con có yêu sớm, con cũng muốn tìm được người đẹp như mẹ. Làm sao con có thể thích những người đó ở trường được?"

Lúc đối mặt với mẹ, tôi thầm nói trong lòng: Tiêu Hàn Tuyết, thầy Chu, thật xin lỗi, câu này không tính. 

“Đừng có nở nụ cười vui vẻ đó với tôi.” Mẹ tôi quả thật đã nở nụ cười khi nghe những lời nịnh nọt của tôi, nhưng sau đó bà trở nên nghiêm túc và lạnh lùng nói: “Hãy nói cho mẹ biết tại sao điểm của con lại tụt dốc nhiều như vậy!”

Nói xong, Yushou lấy ra một mảnh giấy từ trong bộ quần áo ở nhà và đập mạnh xuống bàn. 

Tôi nhìn kỹ hơn và hóa ra đó là bản ghi của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp

Bàn chân của em gái tôi dính đầy nước bọt của tôi và tôi liên tục dùng tay xoa chúng. Chúng cực kỳ mịn và ẩm, thậm chí tay trái của tôi cũng dính. 

Hơi thở của tôi tiếp tục nặng nề hơn và tôi cảm thấy cặc tôi sắp nổ tung dưới quần! 

Bây giờ tôi nóng lòng muốn rút cặc ra khỏi quần và dùng đôi chân ướt át của em gái mình để thực hiện một cú footjob cuồng nhiệt! 

Sau đó anh ấn con cặc của mình vào lòng bàn chân cô và xuất tinh một cách vui vẻ! 

Xịt tinh dịch của bạn lên khắp bàn chân và khắp đôi chân thon dài của em gái bạn! 

Trong đầu tôi liền tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng đôi bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi đang rỉ tinh dịch! 

Tôi chà xát bàn chân của em gái tôi với lực ngày càng tăng, như thể tôi đang dùng tay xoa lên quy đầu to lớn và cứng cáp của chính mình! 

Tôi liếc nhìn chị đối diện. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng dịch vụ "mát xa" của tôi. Đôi mắt đào nồng nàn của cô hơi nheo lại, cô thoải mái tựa lưng vào ghế, lộ ra cảm giác lười biếng! 

ĐƯỢC RỒI! Tôi đang phục vụ bạn ở đây và bị mẹ tôi mắng cùng một lúc. Tốt hơn là bạn nên tận hưởng nó ở đó. 

Tôi vẫn không dám dùng chân chị chạm vào phần da thịt sưng tấy của mình. Suy cho cùng, nếu điều này xảy ra, nó sẽ tương đương với việc phá bỏ chuỗi cấm kỵ và hoàn toàn đột phá ranh giới giữa anh chị em. "Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi!" Mẹ đã nhìn thấy. Hồi lâu không trả lời, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lẽo, trong lời nói còn xen lẫn tức giận: "650 điểm! Cậu làm sao vậy! Cậu quên là cậu đã hứa với tôi là sẽ vào đại học Thanh Bắc sao! Làm sao có thể vào đại học Thanh Bắc với 650 điểm?!"

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn và ham muốn của mình: "Mẹ ơi, lần này con thi không bình thường. Con hứa rằng trong kỳ thi tới con sẽ cải thiện thành tích của mình. Và... Con gần đây học quá muộn, mấy ngày nay con ngủ không ngon giấc."

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, như thể đoán được lời tôi nói thật đến mức nào. 

Tôi cứng người, không dám cử động. 

Chị tôi thấy căng thẳng giữa tôi và mẹ lại căng thẳng, không khí trở nên chán nản. Cô không dám quá tự phụ nên lén rút chân nhỏ ra. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, và tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Dưới cái nhìn của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi như thể bị lột trần và đặt dưới kính hiển vi. 

Một lúc sau, mẹ thu hồi ánh mắt lạnh lùng, dần dần dịu đi, khí chất trở lại vẻ tao nhã điềm tĩnh như khi nhìn mặt trời. 

"Tối nay không học, đi ngủ sớm đi, mắt đỏ ngầu rồi." Giọng nói của mẹ cô tuy vẫn lạnh lùng và có chút khó gần nhưng lại tràn ngập sự dịu dàng. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như sự cố này đã tránh được. 

"Đi tắm rửa rồi đi ngủ." Mẹ nói: “Cố Kim Lượng, tối nay con đi ngủ sớm đi.”

Cô em gái ngoan ngoãn gật đầu, ra dáng một cô gái ngoan.

Làm sao tôi dám đứng dậy? Con cặc của tôi đang giữ chặt quần tôi như một cái lều khổng lồ! 

“Mẹ, cho con ăn thêm chút nữa đi, con chưa no đâu.” Tôi nói với một nụ cười. 

“Tôi sẽ phục vụ bạn thêm chút nữa.” Thấy đáy bát của tôi đã trống rỗng, lần đầu tiên mẹ tôi đã chủ động đổ thêm cơm cho tôi, điều này thực sự khiến tôi rất vui mừng. 

Ờ... Kể cả khi tôi đã rất no thì tôi vẫn phải ăn hết bát cơm này. 

…

Sau khi ăn xong bữa ăn mẹ dọn, tôi muốn giúp mẹ dọn dẹp nhà bếp. Không ngờ mẹ đẩy tôi ra ngoài và nói: “Con không cần lo lắng đâu, về nghỉ ngơi đi”.

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cảm thấy có chút tội lỗi vì đã lừa dối mẹ. 

Tôi đẩy cửa phòng ngủ của chị tôi ra thì thấy chị tôi đang nằm trên giường, hai chân thon dài lên xuống. 

"Đồ cá thối! Vào nhà tôi có gõ cửa không?" Em gái tôi hiển nhiên là giật mình khi nhìn thấy tôi đột nhiên bước vào. Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô ấy hiện lên một tia đỏ mặt quyến rũ, cô ấy vội vàng tắt màn hình điện thoại di động trên tay, như thể đang xem một nội dung đáng xấu hổ nào đó. 

Tôi liếc nhìn đôi chân lủng lẳng không dấu vết của em gái, giả vờ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra: “Nếu trong nhà em không làm gì sai thì em có gõ cửa hay không thì có quan trọng gì?”

Em gái tôi như bị lời tôi nói đánh trúng, hai má càng đỏ bừng, ánh mắt chợt trở nên dữ tợn: “Đồ cá thối, tôi muốn em chăm sóc nó!”

“Vượt sông đốt cầu”. Tôi hừ lạnh một tiếng, ý nói: "Cố Kim Lượng, anh đi tắm à? Anh không đi thì tôi đi!"

Có bốn phòng tắm trong nhà, một trong phòng ngủ chính của bố mẹ tôi, một phòng dành cho hai chị gái tôi và một phòng cạnh phòng làm việc của bố tôi trên tầng hai. Tôi và chị gái dùng chung phòng tắm, mỗi lần tôi tắm vào ban đêm, chị tôi đều cố tình đến trước mặt tôi. 

Không ngờ lần này chị tôi không tranh cãi với tôi. Cô trợn mắt trợn mắt như hoa đào nói: "Anh đi trước đi, lần này tôi rộng lượng quá nên đưa cho anh trước!"

Chào! Chuyện gì đã xảy ra với cô gái này lần này? Cậu không tranh cãi với tôi à? ! 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa và chuẩn bị ra ngoài đi tắm. 

"Này, tại sao bạn không cố gắng trở nên giỏi như vậy sau khi nhận được một món hời?" Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, chị tôi đã đuổi kịp, mắng tôi rồi đóng sầm cửa phòng ngủ lại. 

Nghe chị nói vậy, tôi sờ mũi với lương tâm cắn rứt. Chuyện xảy ra giữa tôi và chị gái tôi hôm nay đã vượt xa đạo đức của Tsunada. 

Nếu bố mẹ tôi mà biết được, họ sẽ đánh gãy chân tôi! 

Tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Trong phòng tắm có một chiếc gương soi toàn thân khổng lồ chống sương mù. 

Tôi cởi quần ra, chiếc rễ rồng khổng lồ của tôi lủng lẳng giữa hai chân tôi. 

Tôi hơi nheo mắt lại, đầu óc như ngựa chạy vòng quanh. Một lúc là bạn gái của Tiêu Hàn Tuyết cưỡi lên trên eo tôi, một lúc là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của thầy Chu, một lúc là cặp mông tròn trịa hấp dẫn của mẹ tôi cong lên khi bà cúi xuống nhặt đồ, một lúc là cặp mông trần hồng hấp dẫn của em gái tôi và đôi chân ngọc mịn màng dính đầy nước bọt của tôi...

Vô tình, tôi cúi đầu xuống và thấy con cặc khổng lồ của mình đã cương cứng hoàn toàn. 

Điều tôi hài lòng nhất ở bản thân, ngoài những thành tích mà tôi tự hào, chính là con cặc ở phần dưới cơ thể. 

Con cặc của tôi rất dày và dài, quy đầu khổng lồ nóng bỏng như một chiếc ô nhỏ mở ra, da quy đầu hơi tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Hết đường gân này đến đường gân nổi lên bao phủ thân con gà trống, khiến con cặc của tôi trông hơi hung dữ. 

Bên dưới gà có bìu da sẫm màu. Bìu trông có vẻ phồng lên và chứa đầy tinh dịch. Bìu dái bị hai tinh hoàn to lớn kéo xuống, treo lủng lẳng giữa hai chân, đung đưa qua lại, cực kỳ ngột ngạt. 

Mỗi lần cô làm tình với Tiểu Hàn Tuyết, con cặc dưới cơ thể cô có thể khiến cô mềm nhũn và xuất thần. 

Tôi chưa đo kích thước cụ thể con cặc của mình, nhưng mỗi lần tôi quan hệ tình dục với Tiểu Hàn Tuyết, một phần lớn con cặc của tôi sẽ nằm ngoài lỗ màu hồng của cô ấy. 

Có vẻ như nhiệm vụ phát triển cơ thể của cô bạn gái nhỏ của Tiểu Hàn Tuyết vẫn còn một chặng đường dài phía trước. 

Tôi khẽ thở dài và nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve quy đầu vài lần. Cuộc ân ái dang dở với Tiểu Hàn Tuyết và ham muốn do chị gái khơi dậy khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Dù lúc này toàn thân tôi tràn ngập ham muốn nhưng tôi không muốn lãng phí tinh dịch quý giá này một cách vô ích. 

Sau khi tắm nước lạnh và vứt quần áo vào giỏ đựng quần áo bẩn, tôi quấn khăn tắm và con cặc chưa tắt của tôi đã dùng chiếc khăn đó để dựng một chiếc lều lớn. 

Sẽ thật xấu hổ nếu người khác nhìn thấy vẻ mặt đáng xấu hổ này! 

Tôi mở cửa phòng tắm và nhìn ra ngoài. Sau khi không tìm thấy ai trong phòng khách, tôi nhanh chóng chạy về phía phòng ngủ của mình. 

Tôi chạy vào phòng ngủ và mẹ tôi tình cờ bước ra khỏi phòng ngủ của tôi. Tôi chưa kịp phanh lại đã tông vào cô ấy. 

Thật mềm mại. 

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. 

"Ối!"

Mẹ tôi rên rỉ khi bị đánh, thân hình mảnh dẻ ngã về phía sau. Tôi muốn lao tới để kéo cô ấy nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi hoảng hốt, túm lấy bừa bãi, thậm chí còn giật cả khăn tắm của tôi! 

Khăn tắm của tôi được buộc đơn giản quanh eo. Làm sao nó có thể chịu được sức nặng của mẹ tôi? Mẹ lập tức ngã xuống đất và giật khăn tắm của tôi ra. 

Lông mày của mẹ nhíu chặt vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi dưới đất với vẻ mặt đau đớn. Tôi quên mất trạng thái trần trụi của mình sau khi chiếc khăn tắm bị rách, tôi nhanh chóng cúi xuống đỡ mẹ đang ngã xuống đất. 

Nhưng tôi quên mất dương vật đang cương cứng bên dưới mình. Khoảnh khắc tôi cúi xuống đỡ mẹ, quy đầu nóng bỏng và to lớn thực sự cọ xát vào một bên mặt mẹ, nhẹ nhàng lướt qua rồi vô tình chạm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ.

Tôi chợt cảnh giác. Cho dù có bị đánh chết, tôi cũng không bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra! 

Nói thật, không có khoái cảm mãnh liệt, nhưng trượt con cặc qua má mẹ, chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, loại kích thích tâm lý này là điều tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được! 

Tôi bối rối đến mức đứng đó sợ hãi đến mức không dám cử động. Linh hồn tôi sắp bay ra khỏi đầu. Mẹ tôi không định rải tro của tôi sao? ! 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi dưới đất, ngơ ngác. 

Lần đầu tiên mẹ tôi không phản ứng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và thẳng đứng của tôi, đôi mắt không chớp và hơi đờ đẫn, và rõ ràng cô ấy đang choáng váng. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc tôi một lúc lâu rồi hoảng sợ nhìn đi nơi khác. 

Khuôn mặt xinh đẹp luôn thanh nhã và điềm tĩnh của mẹ tôi nhất thời chuyển sang xanh trắng, nước da thay đổi đáng kể, cuối cùng bà hoàn toàn bị bao phủ trong băng. 

Mẹ chợt bịt miệng, nôn ọe rồi chật vật đứng dậy. 

Tôi nhanh chóng chạy đến đỡ mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đã mở rộng cánh tay tôi bằng một cái tát, và tôi cảm thấy đau rát. 

"Mẹ."

Tôi ôm tay và hét lên bất bình. Dù mặt tôi có vẻ bực bội nhưng lòng tôi vẫn đắm chìm trong sự ngây ngất khi con cặc của tôi chạm vào miệng mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đứng vững, đôi mắt lạnh lùng của bà nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhưng nhìn vẻ mặt ủy khuất của tôi, cô ấy biết không thể trách tôi nên lạnh lùng nói: “Suốt ngày bất cẩn là như thế nào?!”

Tôi cúi đầu không dám trả lời. Tôi cứ nghĩ mãi về khoảnh khắc con cặc của tôi cọ vào miệng mẹ.

Mẹ lại khịt mũi lạnh lùng, tôi lén liếc nhìn mẹ. Cô ấy trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng, có thể khiến ai đó chết cóng.

Mẹ cầm chiếc khăn tắm trên tay, dịu dàng liếc nhìn tôi. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng tôi thấy rằng khi mẹ nhìn thấy con cặc vẫn còn sưng tấy và cương cứng của tôi, mẹ dường như nán lại thêm một lúc nữa. 

"Bùm." Ngay sau đó, mẹ ném chiếc khăn tắm lên mặt tôi và mắng: “Bây giờ con đã lớn rồi nên chú ý hơn nhé!”

Sau khi mẹ tôi tập luyện xong, bà khập khiễng bước ra khỏi phòng tôi. 

Có tiếng động lớn từ cửa nhà, mẹ tôi đóng sầm cửa rồi bỏ đi. 

Tôi chộp lấy chiếc khăn tắm rơi trên sàn và giữ nguyên ở đó suốt một phút. Cảnh tượng vừa rồi dường như đã ăn sâu vào tâm trí tôi, rất lâu rồi tôi không thể thoát khỏi nó. 

Vừa rồi tâm lý khoái cảm đột phá đạo đức khiến người ta chìm đắm không muốn tỉnh lại. 

Tôi tỉnh lại và nằm trần truồng trên giường, để con cặc cương cứng giữa hai chân hướng lên trời, thắc mắc tại sao mẹ tôi lại ở trong phòng tôi. 

Nhưng dù có nghĩ thế nào, tôi cũng không hiểu tại sao mẹ lại đến phòng ngủ của tôi, nên tôi đơn giản không nghĩ đến chuyện đó nữa. Trong tâm trí tôi, cảnh đầu gối chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ luôn hiện hữu ở đó. 

Tôi chợt nhảy dựng lên, lợi dụng ánh đèn trong phòng, mắt dán chặt vào đầu con cặc. 

Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy một vết đỏ tươi rõ ràng trên quy đầu khổng lồ! 

Đây là màu son môi của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thủ dâm cấm kỵ

Mắt tôi dán chặt vào màu đỏ tươi trên cặc tôi, đó là bằng chứng thuyết phục nhất cho thấy cái miệng nhỏ bé của mẹ đã hôn lên quy đầu của tôi. 

Tôi run lên vì hưng phấn, hơi thở gấp gáp như bò già thở hổn hển, mắt đỏ hoe, miệng lưỡi khô khốc. 

"Không, tôi không thể làm được, đây là mẹ tôi!" Không hiểu sao, hình ảnh mẹ dọn cháo cho tôi chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt cảm thấy một cảm giác tội lỗi vô cùng khiến tôi khó thở. 

Tôi kìm nén ham muốn và những suy nghĩ xao lãng trong lòng, vặn điều hòa xuống mức thấp nhất rồi ép mình đi ngủ. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, tôi bất lực mở mắt nhìn màn đêm đen kịt. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Tôi khẽ thở dài, bật đèn bàn rồi nhìn đồng hồ bên cạnh. Lúc đó đúng là mười giờ. 

Không ngờ tôi lăn qua lăn lại trên giường suốt hai tiếng đồng hồ mà không ngủ được. 

Nhìn con cặc to lớn đang cương cứng giữa háng mình, tôi mỉm cười cay đắng. Người anh em này đã phải chịu đựng suốt ngày. Ở trường anh ấy không có đủ niềm vui với Tiểu Hàn Tuyết, và sau đó anh ấy bị chị gái trêu chọc hết lần này đến lần khác. Đặc biệt là khi con cặc cuối cùng cũng chạm vào miệng mẹ tôi, ham muốn trong cơ thể tôi có thể nói là càng lúc càng bùng cháy. 

Có vẻ như tôi sẽ không thể ngủ được cả đêm nếu không rút nó ra. 

Tôi bò ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để giải tỏa. 

Tôi quấn khăn tắm và mở cửa. Trong phòng khách tối tăm, một tia lửa nhỏ trông cực kỳ chói mắt. 

Khỏi phải nói, bố tôi chắc vừa về đến nhà, đang ngồi trong phòng khách hút thuốc. 

Tôi không biết bố tôi đã có thói quen này bao lâu rồi. Mỗi lần bố tôi về nhà vào đêm khuya, việc đầu tiên ông làm khi về đến nhà là ngồi trong phòng khách hút thuốc thật lâu rồi lên lầu hai tắm rửa, ngủ trong phòng làm việc. 

Tôi không biết có phải vì sự bất hòa tình cảm giữa cha mẹ chúng tôi hay không, nhưng chúng tôi, những đứa trẻ, không dám hỏi. 

"Bố."

“Sao cậu không đi ngủ muộn thế?” Bố dập tàn thuốc lá. Anh không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt mình trong đêm tối. 

“Bụng tôi đau quá,” tôi nói dối. 

Bố đứng dậy và đi tới trước mặt tôi. Khi tiếp xúc gần, tôi nhận thấy giữa lông mày của bố tôi dường như có một tia buồn bã. 

"Đau bụng? Buổi tối ăn cái gì?" Bố hỏi với vẻ quan tâm. Anh ấy là một bác sĩ chuyên nghiệp. 

"Tôi chưa ăn gì cả, tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi."

"Được rồi, đi ngủ sớm đi." Cha tôi đã nói với tôi. 

“Bố ơi, đừng hút thuốc nữa.”

Cha tôi hơi sửng sốt, liếc nhìn tôi, muốn vỗ vai tôi nhưng lại phát hiện tôi đã cao hơn ông rồi.

"Tôi hiểu rồi, đi vệ sinh nhanh đi." 

Sau khi cha nói xong, anh bước lên cầu thang dẫn đến phòng làm việc trên tầng hai trong bóng tối. 

Cha tôi đã luôn như vậy từ rất lâu rồi, tôi có thể nhớ được. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh và cởi chiếc khăn tắm trên người. Trong bóng tối, bố tôi có lẽ không để ý đến chiếc lều dựng dưới chân tôi vừa rồi. 

Tôi đến bồn rửa, nhìn mình trong gương, khẽ nhắm mắt lại, tưởng tượng Tiêu Hàn Tuyết cởi quần áo đứng trước mặt tôi vuốt ve con cặc thật nhanh. 

Sau khi thủ dâm hàng chục lần, tôi nhận thấy dù cố tình theo đuổi xuất tinh nhưng không hề có cảm giác khoái cảm hay dấu hiệu xuất tinh. 

Tôi thất vọng mở mắt ra, nhưng dường như tôi nhìn thấy thứ gì đó trong gương. 

Có một chiếc áo ngực trong giỏ đựng quần áo bẩn trong gương. 

Tim tôi đập nhanh hơn ngay lập tức và miệng tôi khô khốc. 

Tôi bước đến giỏ đựng quần áo bẩn, nhìn chiếc áo ngực bên trong, như mê mẩn nhặt lên, đưa lên trước mũi và mút. 

Chiếc áo ngực tràn ngập hương thơm cơ thể của một cô gái và hương thơm sữa của hạt tiêu và sữa. 

Khỏi phải nói, chính chiếc áo ngực của chị gái tôi đã dùng chung phòng tắm với tôi. 

Chị tôi thường để quần áo bẩn trong phòng ngủ khi đi tắm, nhưng không hiểu sao lần này chị ấy lại để chúng trong phòng tắm. 

Tôi nhìn lên nhìn xuống giỏ đựng quần áo bẩn như đi tìm kho báu và không hề thất vọng. Bên trong có một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, mỏng. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn, và với những ngón tay run rẩy, tôi lôi chiếc quần lót của em gái ra khỏi giỏ đựng quần áo bẩn. 

Tôi nhìn kỹ đồ lót của em gái tôi, tưởng tượng âm hộ của em gái tôi sẽ trông như thế nào. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào chiếc quần lót nhỏ nhắn của em gái, tôi ngạc nhiên khi phát hiện ra khu vực lẽ ra phải bọc vùng kín của em gái mình lại ướt đẫm. 

Tôi toàn thân run rẩy, lòng bàn tay run rẩy giơ lên, giống như một kẻ biến thái, đưa phần ướt át trong quần lót của Cố Kim Lượng lên trước mũi, ấn chặt vào mũi tôi rồi mút thật sâu. 

Có mùi của chất lỏng tình yêu trong mũi tôi. Tôi không bao giờ có thể ngửi thấy mùi sai sau khi quan hệ tình dục với Tiểu Hàn Tuyết nhiều lần như vậy. Mùi này giống hệt như nước suối chảy ra khi Tiêu Hàn Tuyết quan hệ tình dục! 

Tôi nhớ lại nét xuân trên lông mày của em gái tôi khi tôi tàn phá cặp mông thanh tú của em và xúc phạm đôi chân xinh đẹp của em trên bàn ăn. 

Có vẻ như không chỉ mình tôi cảm nhận được điều đó, chị gái tôi cũng cảm thấy như vậy. Nước thậm chí còn chảy ra từ âm hộ của cô vì cảm xúc. 

Tôi biết lúc này mình là một kẻ biến thái, nhưng lúc này tôi không thể kiềm chế được bản thân và không thể kìm nén được ảo tưởng về chị gái ruột của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi quấn chiếc quần lót quanh phần kín ướt đẫm của em gái và quấn quanh quy đầu của tôi. 

Quy đầu được bọc trong quần lót cotton ẩm, rất thoải mái. 

Qua quần lót của em gái, tôi dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa xoa quy đầu, giống như đang xoa chân cho em gái mình trong bữa tối. 

Chất liệu mềm mại của chiếc quần lót cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại thật gây nghiện. Trong tâm trí tôi, đôi môi đỏ mọng của mẹ, cặp mông hồng hào và đôi chân quyến rũ của chị tôi cứ luân chuyển qua lại. 

Tôi buộc mình không nghĩ đến chị gái và mẹ mình mà ảo tưởng về một vẻ đẹp lộng lẫy. Tôi đè cô ấy xuống giường, duỗi đôi chân tròn trịa và thon thả của cô ấy hết mức, để lộ ra vùng kín mỏng manh và bộ lông mu đáng xấu hổ của cô ấy. Sau đó tôi đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ quyến rũ. Tôi điên cuồng đâm con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, làm xuất hiện những mảnh tinh dịch. Môi âm hộ mỏng manh và phần da thịt xinh đẹp trong âm đạo của cô ấy đều quay ra vào khi tôi đẩy vào. 

Nhưng đến một lúc nào đó, người đẹp bỗng mang hình dáng của mẹ, vô cùng trong trẻo và quyến rũ, giây tiếp theo cô lại mang hình dáng của cô em gái trẻ trung và quyến rũ. 

Nhưng không ngoại lệ, thân hình hấp dẫn của mẹ và em gái tôi đều run rẩy vì màn làm tình bạo lực của tôi, giữa mông còn vang lên tiếng “tát” đầy dục vọng. 

Mẹ và em gái tưởng tượng quay mặt đi chỗ khác vì ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Họ đỏ mặt quay mặt sang một bên, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ để lộ hàm răng sạch sẽ, nhẹ nhàng cắn đốt ngón tay, trong khi tay còn lại nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ cổ họng. 

Tôi tưởng tượng ra cảnh tượng không tưởng này, tận hưởng thú vui bị cấm đoán này và nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Tôi rên rỉ, những dòng tinh dịch đặc màu trắng và dính bắn ra, chạm vào chiếc quần lót quấn quanh quy đầu của tôi. Sự xuất tinh mạnh mẽ thậm chí còn xuyên qua quần lót của em gái tôi và xuất tinh trên tay tôi. 

Tôi tận hưởng niềm hạnh phúc trong khoảng nửa phút. Khi khoái cảm lắng xuống, tôi nhận ra mình đã xuất tinh nhiều đến mức chiếc quần lót nhỏ nhắn của em gái chứa đầy tinh dịch. 

Lúc này, quần lót của chị tôi đã ướt đẫm tinh dịch, như thể vừa được vớt ra khỏi tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh, một cảm giác tội lỗi, tội lỗi dâng trào trong tôi như thủy triều, khiến tay chân tôi lạnh cóng. Núi điều cấm kỵ và loạn luân trên lưng khiến tôi khó thở, khiến hơi thở của tôi ngày càng dồn dập. 

Cảm xúc của tôi rất phức tạp và khó hiểu, tôi cảm thấy vô cùng hối hận. 

Tôi bình tĩnh lại một lúc và nhìn chiếc quần lót của em gái đã dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng chú ý. 

Tôi giặt hết quần áo của chị tôi trong giỏ đựng quần áo bẩn chỉ trong một lần.

Khi tôi làm xong công việc thì đã khuya rồi nằm trên giường. Cảm giác trống rỗng và kiệt sức sau khi xuất tinh nhanh chóng lấn át tôi và khiến tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, trong đêm hè nóng nực không chịu nổi này, có người ngủ được còn có người lại không. 

Chẳng hạn như người phụ nữ trẻ tuyệt đẹp bị kích thích bởi con trai ruột của mình, cô gái non nớt lần đầu tiên trải qua khoái cảm, người đàn ông trung niên không thể quản lý gia đình và tình cảm...

Ngày hôm sau, mặt trời mùa hè luôn mọc sớm như vậy. 

Mới hơn sáu giờ, hai chị em tôi đã bị mẹ đánh thức dậy tắm rửa. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế? Mẹ không muốn con ngủ thêm một lát nữa đâu."

Em gái tôi bĩu môi phàn nàn bất mãn. 

"Vẫn còn ngủ à?! Hai người đã học ít hơn những người khác một buổi sáng! Mau tắm rửa và ăn cơm đi." Mẹ mắng Cố Kim Lượng trong khi mang bữa sáng lên. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn thanh tú và xinh đẹp như ngày nào, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ có chút hốc hác. 

Tôi vào phòng tắm tắm rửa, vừa bôi kem đánh răng đã bị chị gái cố tình va vào cạnh bồn rửa. 

"Anh cố ý à, Cố Kim Lượng?"

Tôi còn va vào người em gái khiến em ấy vấp ngã. 

Đó là một động thái tử tế và tự nhiên, và hành vi cấm kỵ về mặt đạo đức ngày hôm qua dường như đã không xảy ra. 

"Sau này cậu có thể giặt được không? Cậu phải chen vào với tôi." Cổ Kim Lương phàn nàn với tôi trong khi phun bọt. 

"Sao anh không đợi đến khi biết giặt? Đồ vô tâm, nhìn bộ quần áo anh cởi hôm qua ai giặt cho anh?"

Cô em gái bối rối liếc nhìn giá phơi quần áo. Khi nhìn thấy chiếc quần lót và áo ngực nhỏ trên đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. 

Cô mơ hồ nói: “Ai bảo anh giặt? Anh đa cảm quá!”

“Thiện ý đã cho con lừa gan phổi”

Tôi không chịu chịu đựng nên vô thức tát vào mông cô ấy.

"Ừ, đánh tôi lần nữa!" Em gái tôi tức giận, dùng bờ vai mềm mại của tôi tông mạnh vào tôi, đấm vào bụng dưới rồi nhanh chóng bỏ chạy, kẻo tôi đánh trả. 

Với sự hòa giải của mẹ tôi, chị tôi và tôi đã ký một hiệp ước không xâm lược. Ăn sáng xong phải nhờ mẹ đưa đi học vì hôm qua chúng tôi để quên xe đạp ở trường. 

chắc chắn. Đi xe buýt cũng được, nhưng bố mẹ tôi có thể cho tôi đi đâu? 

Tôi và chị gái ngồi ở hàng ghế sau, một lúc sau chúng tôi lại bắt đầu đánh nhau. 

"Được rồi, đừng cãi nhau nữa, sao hai người chúng ta còn cư xử như trẻ con vậy! Cố Hiểu Ngọc, từ nay về sau nhường đường cho em gái cậu đi!" Mẹ chúng tôi, người đang lái xe phía trước, ngắt lời chúng tôi. 

"Bạn có nghe thấy không? Hãy để tôi gọi món!" Cổ Kim Lương tự hào nói. 

"Humph, tôi bị cuốn đi rồi!" Tôi quá lười để quan tâm đến cô ấy. 

Mẹ tôi tỏ ra không quan tâm đến chuyện xảy ra giữa hai chúng tôi, và như thường lệ vẫn nói với mẹ: “Khi đến trường, hãy học tập chăm chỉ nhé”.

"Con hiểu rồi, mẹ."

Tôi và chị tôi đồng thanh trả lời. 

"Tiểu Ngọc, đừng quên hôm qua con đã hứa với mẹ như thế nào, nhớ chăm chỉ học tập nhé!" Đôi mắt phượng sắc bén của mẹ nhìn tôi qua gương chiếu hậu, đôi mắt sâu thẳm. 

Bởi vì tối hôm qua tưởng tượng làm mẹ mình nên tôi vẫn có chút áy náy, không dám nhìn bà. Tôi cúi đầu nói đồng ý trước khi chạy vào trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bạn Gái Anh Hùng

Không biết từ lúc nào em gái tôi đã theo tôi như đường nâu: “Anh ơi, anh có muốn đãi em bữa trưa không?”

"Không có tiền!" Tôi lẩm bẩm, vì đêm qua tôi cũng mơ thấy được đụ em gái mình. Gần gũi với người em gái mỏng manh và đáng yêu này giờ đây khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Hừm." Chị tôi nghe giọng điệu không tốt của tôi, lồng ngực tức giận, tức giận mắng tôi: “Đồ cá thối, tôi không thèm đối phó với anh nữa!”

Nói xong, anh ta bước ra khỏi tầm mắt với hai chân dài. 

Tôi đang đi bộ một mình trên đại lộ khuôn viên trường. 

Buổi đọc sách buổi sáng vừa kết thúc và mọi người đang đến và đi trong khuôn viên trường. Đã đến giờ học sinh nội trú dùng bữa sáng.

"Này, Cố Tiểu Ngư."

Vai tôi chợt bị ai đó vỗ nhẹ, tôi quay lại thì thấy đó không ai khác chính là bạn gái thật sự của tôi, Tiêu Hàn Tuyết. 

Tôi và Tiêu Hàn Tuyết bằng tuổi nhau, đều mười bảy tuổi. 

Cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Nói trắng ra, nếu cô ấy không phải mỹ nhân thì tôi vẫn coi thường cô ấy. 

Tiểu Hàn Tuyết có khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, đôi mắt trong sáng, đôi lông mày thanh tú, đường nét khuôn mặt thanh tú, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào, đôi môi mỏng thanh tú như hoa hồng. 

Cô ấy rất xinh đẹp nhưng khí chất lại có khí chất anh hùng. Có thể là do cô ấy đã làm lãnh đạo trong nhiều năm. Tôi nghĩ tính cách và khí chất của mẹ rất giống mẹ tôi. Đây cũng có thể là lý do quan trọng khiến tôi bị Tiểu Hàn Tuyết mê hoặc. 

Tiểu Hàn Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi màu lục lam ở phần thân trên. Bộ ngực to hơn nhiều so với các bạn cùng trang lứa, nâng cao chiếc áo. Cô mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối ở phần thân dưới, để lộ đôi chân dài thẳng tắp màu trắng. Chân cô đi một đôi giày bệt màu trắng. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng.

Tiểu Hàn Tuyết cũng cao và mảnh khảnh, chiều cao tương đương với Cổ Kim Lương, cả hai đều cao khoảng 1,7 mét và rất bắt mắt khi đứng trong đám đông. 

"Này, đây không phải vợ tôi sao?"

Nhìn thấy Tiêu Hàn Tuyết, tâm tình của ta đột nhiên trở nên tươi sáng hơn một nửa. Suy cho cùng thì đây chính là cô gái mà tôi thích trong lòng. 

"Hừ, đừng hét. Vợ anh là ai?" Khuôn mặt xinh đẹp đầy khí chất anh hùng của Tiêu Hàn Tuyết ngẩng lên kiêu ngạo, nhưng niềm vui trên mặt lại nói cho tôi biết, câu nói này đối với cô rất có ích. 

Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: “Em chưa phải là vợ anh, hôm qua cũng không biết ai cưỡi trên eo anh, eo cô ấy vặn vẹo nhanh đến mức hét lên sung sướng”.

"Ngươi muốn chết! Ngươi có gan nói ra!"

Tiêu Hàn Tuyết mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy nhanh chóng bịt môi tôi lại, rồi véo thật mạnh vào eo tôi. 

Tôi nhân cơ hội mở miệng và đưa một đoạn ngón tay của cô ấy vào trong. 

"Thật kinh tởm." Cô vội vàng đưa tay ra, nhỏ giọng nói: "Có nhiều người như vậy." Nói xong, cô ấy lau nó cho tôi với vẻ ghê tởm giả tạo. 

"Bạn sợ điều gì?" Tôi không quan tâm. 

"Này, hôm qua thầy Sở giữ cậu ở đây, cậu có nói với bố mẹ không?" Tiêu Hàn Tuyết lo lắng hỏi. Thứ bảy và chủ nhật tôi chỉ có điện thoại di động và máy tính nên chúng tôi không thể liên lạc với bạn sau giờ học ngày hôm qua. 

"Không, Sở lão sư giúp ta giấu chuyện này, nhưng nàng nói lần sau sẽ không làm."

“Hừ, tôi sợ chết mất.” Tiêu Hàn Tuyết vỗ vỗ bộ ngực căng phồng của mình, nói: “Tối hôm qua về nhà ta luôn hồi hộp, sợ giáo viên gọi về nhà, mẹ ta một chút cũng không có phản ứng, cũng không nghĩ tới sẽ nói cho mẹ ta.”

Tiểu Hàn Tuyết xuất thân từ một gia đình đơn thân và mang họ mẹ. Mẹ cô ấy và mẹ tôi là bạn học đại học và quen nhau hơn chục năm. Tôi và cô ấy quen nhau từ nhỏ nên được trăng trước, ôm người đẹp vào lòng. 

Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng tôi luôn là mối quan hệ ngầm, và ngay cả chị gái Cổ Kim Lương, học cùng trường với tôi, cũng không biết về điều đó. 

Trong lúc trò chuyện, chúng tôi đã đến lớp và nhìn thời gian. Lúc đó đã gần bảy giờ ba mươi. Bảy giờ ba mươi tám giờ, buổi sáng còn có nửa giờ tự học. 

Trong lớp có rất ít người, hầu hết học sinh đều đang trên đường từ căng tin trở về. 

Nhìn bên cạnh Tiêu Hàn Tuyết không có người, ta có chút ngứa ngáy. Tôi cứ nghĩ về đôi chân dài trắng nõn dưới váy của cô ấy và công việc còn dang dở với cô ấy ở phòng làm việc của thầy Chu ngày hôm qua. 

Càng nghĩ càng thấy ngứa ngáy, thậm chí còn có ý muốn đưa Tiêu Hàn Tuyết đến phòng làm việc của thầy Chu và quan hệ tình dục lần nữa. 

KHÔNG! 

Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng phải làm lại chuyện đó với Tiêu Hàn Tuyết. 

"Vợ." Tôi bước tới chỗ cô ấy và nhẹ nhàng gọi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn sắp chết!"

Tiêu Hàn Tuyết sửng sốt. Mối quan hệ giữa tôi và cô trong lớp rất thân thiết. Suy cho cùng, cô ấy là lớp trưởng và thư ký liên đoàn. 

Tôi kiểm tra xung quanh không có ai rồi đưa tay chạm vào đùi và dưới váy cô ấy. 

Làn da đùi mịn màng và thanh tú, rất săn chắc, tràn đầy hương vị nữ tính, khiến người ta phải nán lại. 

Tiêu Hàn Tuyết nắm lấy tay tôi, nhỏ giọng nói: "Em điên à? Đây là lớp học, có camera, nếu có giáo viên ở đây thì phải làm sao?"

"Em yêu, nói cho anh biết, hôm qua em có cảm thấy thoải mái khi làm việc đó không?"

Đã ít nhất một năm kể từ khi Tiểu Hàn Tuyết quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy không đỏ mặt khi nghe những gì tôi nói. Ngược lại cô nhẹ nhàng chửi: "Tôi khó chịu, anh điên rồi."

"Sao anh lại thấy khó chịu? Chồng ơi, em phục vụ anh không tốt à?"

"Sợ chết mất, còn chưa nói xong, làm sao có thể thoải mái được?" Tiểu Hàn Tuyết trở nên táo bạo hơn khi thấy xung quanh không có ai. 

Tôi nhìn khuôn mặt kiều diễm anh hùng của cô ấy, có chút tò mò hỏi: "Đêm có thủ dâm nghĩ đến tôi không?"

Cô cắn môi nhỏ giọng nói: "Cố Tiểu Ngư! Đừng đi quá xa!"

Những người thân thiết với tôi sẽ không gọi tôi là Cổ Vũ mà họ sẽ gọi tôi là “Cổ Tiểu Vũ”.

"Nói cho tôi." Thấy cô ấy không muốn trả lời, tôi lại dùng tay dưới váy sờ vào đùi trong của cô ấy. 

Cô ấy hoảng sợ nắm lấy tay tôi và nhìn tôi chằm chằm: "Em ngày càng táo bạo hơn. Đây là lớp học đấy."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta sẽ thả ngươi đi." Tôi đã đưa ra điều kiện.

Cô, vốn luôn bình tĩnh, đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Tôi thủ dâm.”

Giọng nói tuy nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

Tôi chợt hưng phấn, phần thân dưới cũng có phản ứng nên tôi thì thầm một cách quyến rũ: “Em yêu, hôm nay em có muốn làm lại không?”

"KHÔNG." Cô từ chối thẳng thừng. 

Cậu vẫn giả vờ ở đây à? Tôi tự nghĩ. 

Vẻ mặt của bạn phản bội bạn! 

Thành thật mà nói, cô ấy và tôi là những người yêu nhau thời thơ ấu. Có thể nói tình yêu và mối quan hệ của chúng tôi đi đôi với nhau và cô ấy chắc chắn ngỏ lời quan hệ tình dục nhiều lần hơn tôi! 

Có lẽ vì khí chất lãnh đạo và tính cách chủ động nên cô ấy là người chiếm ưu thế khi chúng tôi quan hệ tình dục hầu hết thời gian. 

"Em muốn có vợ à? Bạn cùng lớp và cô giáo của em sắp tới đây rồi," tôi đe dọa, tay dưới váy đưa đến eo cô ấy và tiến đến cởi khuy quần an toàn của cô ấy. 

Tiêu Hàn Tuyết đột nhiên hoảng sợ. Để trấn an tôi, cô ấy nhanh chóng nói: "Sau giờ học hãy nói chuyện. Sau giờ học hãy nói chuyện nhé."

Tôi vui mừng khôn xiết và biết rằng mọi chuyện đã xong. Tôi lập tức hôn lên mặt cô ấy và nhẹ nhàng nói điều gì đó. 

Nghe xong, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sắc bén giống mẹ cô ấy nhưng lại đầy vẻ khiêu khích. 

Bạn hỏi tôi đã nói gì à? Đó là: Vợ ơi, tối qua anh đã thủ dâm khi nghĩ về em. 

Mặc dù nói ra điều này có chút trái với ý muốn của tôi, nhưng dù sao tối qua tôi cũng nghĩ đến mẹ và em gái, nhưng bạn gái tôi chẳng phải chỉ để dỗ dành thôi sao? 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy những lớp học buổi sáng này khó khăn đến vậy. Ngay cả đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần jean bó sát của cô Chu cũng không thể thu hút sự chú ý của tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn đợi đến buổi trưa tan trường, dùng sức dang rộng chân của Tiểu Hàn Tuyết và đụ âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt. 

“Tiếng chuông leng keng…”

Tôi thở dài một hơi, nhìn Tiêu Hàn Tuyết đang thu dọn đồ đạc lên ghế trước mặt, trong lòng nóng bừng. 

Tiêu Hàn Tuyết rốt cục đứng dậy đi ra khỏi phòng học. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách mơ hồ khi bước ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi theo anh ấy. 

"Vợ ngoan, cuối cùng hãy để anh đợi đến khi tan học." Tôi chạy đến bên cạnh bạn gái và thì thầm: “Chúng ta đi để chồng tôi phục vụ em thật tốt nhé”.

Tiêu Hàn Tuyết giả vờ khó hiểu nói: "Phục vụ để làm gì? Tôi đi ăn đây."

Nói thế nhưng tôi và cô ấy, dù cố ý hay vô ý, đã bị tách khỏi đám đông học sinh đang vây quanh chúng tôi. 

"Anh còn định ăn gì nữa? Anh không thể dùng cặc của tôi cho miệng trên và dưới của mình ăn à?" Thấy xung quanh không có ai, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nói có chút tự phụ. 

"Bẩn thỉu." Tiêu Hàn Tuyết nhẹ chửi một câu, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cũng không từ chối: "Làm sao lấy được bây giờ? Buổi chiều có lớp, không có chỗ."

Tôi thì thầm: “Anh đã nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi, anh có một chiếc xe đạp, từ nhà tới trường đi về chỉ mất nửa tiếng thôi. Giờ tan trường, còn hơn hai tiếng nữa mới đến 2 giờ 30 chiều. Anh hứa sẽ cho em ăn uống đầy đủ sau một thời gian dài như vậy”.

“Nếu ở nhà có người thì sao?”

"Không có ai ở đó cả!" Tôi vội vàng nắm tay cô chạy về phía bãi đậu xe: “Mẹ em ăn trưa ở công ty, sáu giờ chiều mới về, bố em ban đêm mới về, em đừng lo lắng!”

Tiêu Hàn Tuyết nắm lấy tay tôi, sắc hồng trên mặt dần dần nhạt đi. Suy cho cùng, tôi và cô ấy đã làm điều đó rất nhiều lần và chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già rồi! 

Có lẽ bây giờ cô ấy muốn nó hơn tôi! 

Tôi chở bạn gái trên chiếc xe đạp của mình và phóng rất nhanh trên đường. 

"Chậm lại!" Tiêu Hàn Tuyết nói một cách nũng nịu, ngồi ở ghế sau, một tay che váy, một tay ôm eo tôi. 

“Xì.” Tôi rít lên thoải mái và nhìn xuống. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang ôm eo tôi đã được đặt trên quần của tôi từ lúc nào đó. Cô ấy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ xoa bóp con cặc nóng bỏng của tôi qua lớp quần thể thao và đồ lót mỏng. 

Tôi phải nói rằng khi làm tình, Tiểu Hàn Tuyết còn nhiệt tình hơn tôi rất nhiều. 

Có rất nhiều người đi bộ trên đường phố. Tiểu Hàn Tuyết luôn táo bạo và chủ động nên tôi không ngạc nhiên trước hành vi của cô ấy. Con cặc ở phần dưới cơ thể cô lập tức phản ứng với cô, nhanh chóng to ra và to hơn. Chỉ riêng quy đầu thôi cũng đủ lấp đầy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Tôi chỉ mất mười phút trong mười lăm phút lái xe. 

Bước vào cộng đồng, tôi ném xe đạp xuống tầng dưới, tóm lấy Tiểu Hàn Tuyết rồi vội vã lên lầu. 

Khi tôi bước vào thang máy thì không có ai và tôi cũng không quan tâm có camera hay không. Tôi ôm Tiêu Hàn Tuyết ở bên cạnh, hôn lên đôi môi như hoa hồng của cô ấy. 

Cô ấy rất cao nên tôi hơi cúi đầu xuống và chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Hmm..." Cô ấy rên lên một tiếng dài, chủ động há răng, trộn lẫn lưỡi của mình với tôi và trao đổi nước bọt với nhau. 

Tiêu Hàn Tuyết rất nhiệt tình, thân thể áp sát vào người tôi, khẽ vặn vẹo, cọ sát vào người tôi. 

Cô không thể thở được vì hôn cô quá mạnh, và cô phát ra những tiếng rên rỉ từ mũi. Cô ấy đặt một tay quanh cổ tôi, và có lúc, tay kia giữ quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi qua quần cô ấy. 

"Tiểu Vũ, nóng quá."

Môi chúng tôi tách ra, và cô ấy thở dốc, mắt mờ đi và giọng nói ngọt ngào. 

Con cặc của tôi run lên vì thoải mái khi được bàn tay nhỏ bé của cô ấy xoa bóp. Tôi không khỏi hơi cúi người xuống, ấn cô ấy vào tường thang máy, ấn mạnh vào vùng kín mềm mại của cô ấy. 

Tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa, đồng thời không chịu thua kém, tay tôi ngẫu nhiên vuốt ve, nhào nặn cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

"Ừm... Tiểu Vũ, chậm lại." Cô ấy khó thở vì nụ hôn của tôi, rời khỏi môi tôi và nói nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn Tiểu Hàn Tuyết, người thường ở thế mạnh và thống trị, bây giờ trông mỏng manh và yếu đuối, tôi muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. 

Tôi đã làm điều này với cô ấy rất nhiều lần và tôi chưa bao giờ cảm thấy kích thích như vậy. Tôi run rẩy chạm vào váy của cô ấy bằng đôi tay run rẩy của mình, và không ngừng liếm chiếc cổ ngọc mịn màng của cô ấy bằng chiếc lưỡi nóng hổi và ẩm ướt của mình. 

Lúc tôi cởi váy cho cô ấy, cô ấy đột nhiên nắm tay tôi, ghé vào tai tôi thì thầm: “Về nhà trước đi, ở đây có máy ảnh.”

Đầu óc tôi nửa tỉnh nửa mê, lồng ngực phập phồng: “Được.”

Thang máy cuối cùng cũng lên tới tầng cao nhất. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Chúng tôi đã hiểu rõ về nhau. Cô ấy rất hợp tác kẹp eo tôi bằng đôi chân dài của mình, ôm cổ tôi rồi hôn lên môi tôi rồi ôm lấy tôi. 

Tôi bế cô ấy về phía cửa nhà mình. Khi tôi bước đi, con cặc to lớn của tôi ấn vào vùng kín của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển trong vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Khó thổi kèn

Cuối cùng cũng vào nhà, tôi ôm cô ấy rồi đi về phía ghế sofa trong phòng khách. 

Chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách rất trống trải, đặc biệt là hai cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và năm cửa phòng ngủ khiến người ta cảm thấy vô cùng thích thú. 

Và dù ở đâu trong nhà, dù ở tầng 2, tôi cũng có thể nhìn thấy trực tiếp chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách. 

"Tiểu Vũ, về phòng đi." Tiêu Hàn Tuyết nhận ra ý định của tôi, vội vàng nói. 

“Em yêu, hãy làm ngay tại đây.” Niềm vui được tiếp xúc khiến tôi càng hưng phấn hơn nên đã từ chối cô ấy. 

Tiểu Hàn Tuyết, người đã yêu, rất đau lòng trước cuộc gọi của vợ tôi nên cô ấy không còn từ chối nữa. 

Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa rồi vội vàng kéo rèm quanh nhà lại. Dù sao thì cửa sổ ở nhà sáng sủa và trong suốt, người khác nhìn thấy cô sẽ không tốt. 

Tôi nhìn cô ấy ngồi trên sofa chờ anh đến đón, tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi thậm chí còn có chút muốn xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và vội vàng kéo quần xuống. Tôi cảm thấy thật lãng phí thời gian nếu cởi chúng ra. Chúng chỉ treo trên đầu gối tôi, để lộ con cặc dày, dài và nóng bỏng của tôi. Quy đầu nóng đỏ được bao phủ bởi chất nhờn và dựng đứng ở một góc độ cực kỳ cường điệu. 

Tôi trực tiếp ấn vào người Tiêu Hàn Tuyết, dùng hai tay cởi áo sơ mi xanh của cô ấy ra, kéo áo ngực của cô ấy ra, để lộ một cặp ngực ngọc bích săn chắc và thanh tú. Bởi vì cử động quá mức, đuôi ngựa xõa ra, tóc rối bù, toàn thân lộ ra một loại "Vẻ đẹp" bị người chê. 

Tôi nhìn hai núm vú nhỏ nhắn trên đỉnh bộ ngực ngọc bích của cô ấy, hôn thẳng vào đó rồi cẩn thận liếm bằng chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át của mình. 

"Ừ, xin hãy nhẹ nhàng..." Tiêu Hàn Tuyết Khung khẽ khịt mũi, cau mày, bởi vì trên thân trên trần trụi và đôi má trắng nõn của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và nhấm nháp quả anh đào một cách mạnh mẽ. Trong chốc lát, một bên ngực của cô ấy đã dính đầy nước bọt của tôi. 

"Không thể nhẹ hơn"

Tôi đưa ra một câu trả lời mơ hồ, một tay ôm bộ ngực thanh tú của cô ấy, tay còn lại mò mẫm xoa bóp vùng kín được bọc trong quần an toàn của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô ấy, giống như đứa trẻ đang bú sữa mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy khẽ run lên. 

Khuôn mặt anh hùng vốn có của Tiểu Hàn Tuyết giờ chỉ còn quyến rũ. Cô ấy ôm đầu tôi, một tay cắn vào núm vú, tay kia vòng qua eo tôi. Bà rên rỉ từ miệng và mũi: “A… sao con lại cư xử như trẻ con, già thế này mà còn bú sữa… Nhẹ nhàng một chút, đau quá…” Bà rên rỉ và vỗ nhẹ vào sau đầu tôi. 

"Tôi là một đứa trẻ, và tôi chỉ muốn bú."

Tính tình của Tiêu Hàn Tuyết rất giống mẹ tôi, đặc biệt là đôi mắt sắc bén của bà. Lời nói của mẹ khiến tôi tưởng tượng đến cảnh bú sữa trong vòng tay mẹ khi tôi còn nhỏ. Khi tôi nghĩ đến bộ ngực trần của mẹ tôi Tạ Kinh Đàm bị tôi bừa bãi liếm và cắn, tôi phấn khích đến mức gần như phát điên. Tôi cắn và liếm núm vú của Tiểu Hàn Tuyết ngày càng thô bạo. 

“Con ngoan, đến uống sữa mẹ đi. Con muốn ăn gì từ ngực mẹ cũng được.”

Tiêu Hàn Tuyết nghe được ta nói, liền nghĩ tới trêu chọc ta. Mẹ ôm đầu tôi chặt hơn, rên rỉ khe khẽ: “Con trai, ngực bên kia của mẹ cũng khó chịu quá, sữa sưng to quá, con hút giúp mẹ một ít được không?”

"Được rồi con trai, ta giúp con hút nó ra."

Tôi nhổ núm vú ra trong miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại và đầy đặn, rồi ngậm lấy nụ còn lại đang căng cứng và cương cứng trong miệng. Trong khi mút mạnh núm vú, tôi dùng răng nhẹ nhàng mút núm vú mỏng manh.

Hai chúng tôi chơi trò chơi giả vờ mẹ con một cách hoàn hảo.

“Con trai, mẹ thoải mái quá, đừng cắn ngực mẹ nữa, mẹ hết sữa rồi.” Tiêu Hàn Tuyết thoải mái nhắm mắt lại, tựa như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị lấy đi. Cô ấy ngã gục xuống ghế sofa nhưng vẫn liên tục thốt ra những lời lẽ tục tĩu khiến tôi kích động.

Tôi nhổ núm vú sưng tấy của Tiểu Hàn Tuyết ra và nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy phơi bày trong không khí. Chúng dính đầy nước bọt của tôi và lẫn với mồ hôi. Bộ ngực phủ đầy chất lỏng trắng lóa dưới ánh sáng.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ." Tôi vội vàng nói với đôi mắt đỏ hoe, nhanh chóng kéo quần an toàn của bạn gái xuống, còn chưa kịp cởi váy của cô ấy, dùng lòng bàn tay che đi vùng kín mỏng manh của cô ấy. 

"Ồ..."

Vùng kín của tôi được tôi xoa dịu, Tiêu Hàn Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

“Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ ướt sũng rồi.” Tôi giơ lòng bàn tay đang dính đầy nước của cô ấy lên. Nó sáng bóng và trông cực kỳ dâm đãng. 

“Tôi là vợ hay mẹ của anh?” Tiêu Hàn Tuyết vừa hỏi vừa cười nửa miệng, vòng đôi chân dài quanh eo tôi. 

"Em vừa là mẹ vừa là vợ anh."

Tôi vội đáp, ôm lấy con cặc của mình và đẩy chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy sang một bên để lộ bộ phận kín mỏng manh của cô ấy. 

Âm hộ của Tiểu Hàn Tuyết cực kỳ hồng hào và thanh tú. Dưới cái bụng phẳng lì của cô là một mảng lông mu thưa thớt và mềm mại. Hai cánh môi hoa mỏng khép chặt, bảo vệ con đường hoa huyền bí. Đôi môi hồng mọng đọng những giọt sương ẩm ướt. Thỉnh thoảng chúng mở ra đóng lại phun ra chút sương xuân trong suốt, vô cùng hấp dẫn và dễ thương. 

Tôi dùng tay tách đôi môi ướt át ra, để lộ hai đôi môi nhỏ nhắn mềm mại và phần thịt âm đạo hồng hào bên trong.

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi, chuẩn bị nhét củ thịt vào.

Nhưng Tiêu Hàn Tuyết đột nhiên duỗi ra một bàn tay nhỏ bé che đậy lỗ hoa, dương vật của tôi cũng bị bàn tay nhỏ bé kia nắm lấy.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Tiêu Hàn Tuyết đang bối rối ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt sắc bén thường ngày trở nên quyến rũ vô cùng: “Chồng yêu, anh liếm em trước đi.” 

Trong khi quan hệ hàng ngày với Tiểu Hàn Tuyết, cô ấy hầu hết đều ở vị trí thống trị, và điều mà Tiểu Hàn Tuyết thích nhất khi quan hệ là tôi dùng môi và lưỡi của mình để phục vụ vùng kín của cô ấy. Mỗi khi làm cô ấy tức giận hay cãi vã, chỉ cần dùng chiêu này, tôi luôn có thể dỗ dành cô ấy bắt đầu ngay lập tức.

Nhưng tôi không ngờ rằng tôi nghẹn ngào đến mức cô ấy muốn tôi liếm âm hộ cô ấy và thổi kèn cho cô ấy. Tuy nhiên, tôi biết tính khí của cô ấy và luôn mạnh mẽ. Nếu hôm nay tôi không dùng miệng phục vụ cô ấy thật tốt thì cặc của tôi sẽ không thể vào được.

Nhìn bộ dáng đáng thương cháy bỏng dục vọng của tôi, Tiêu Hàn Tuyết không hề tỏ ra thông cảm chút nào. Cô ấy chủ động thả đôi chân dài ra khỏi eo tôi, sau đó nhẹ nhàng dang chân trên ghế sofa, đặt hai chân vào tư thế chữ M, để lộ chiếc quần lót ướt sũng che kín vùng kín của cô ấy trước mắt tôi, tinh nghịch nhìn tôi. 

Tôi đã đầu hàng và bị cô ấy thao túng.

Tôi quỳ xuống đất, nằm giữa hai chân cô ấy, cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy, vén chiếc váy trắng quanh eo cô ấy, để lộ ra âm hộ ướt át liên tục rỉ ra mật hoa của cô ấy.

Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng hít vào mùi thơm đặc trưng của vùng kín cô gái vài lần rồi nhẹ nhàng hôn lên lỗ hoa mỏng manh của cô ấy. 

"Ân..." Tiêu Hàn Tuyết run rẩy, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Một đôi chân dài trắng nõn kẹp chặt đầu tôi.

Tôi không khỏi muốn ngước lên nhìn vẻ mặt của cô ấy, nhưng không ngờ rằng cô ấy cũng đang nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Từ đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi thấy được cảm giác hài lòng và niềm vui chinh phục. 

"Chồng, bảo bối... nhanh lên, liếm..." Đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của Tiêu Hàn Tuyết đặt lên vai tôi, làn da mỏng manh ở đùi trong áp chặt vào mặt tôi. Cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào vùng kín của cô ấy bằng cả hai tay. 

"Ờ..."

Miệng và mũi của tôi bị vùi trong lỗ hoa của cô ấy. Tôi cố gắng mở đôi môi hồng mềm mại bằng đầu lưỡi, rồi vươn vào trong rãnh hoa chật hẹp, liếm và bơm liên tục, bừa bãi tìm kiếm mật hoa mịn màng trên thành lỗ. 

"Ừ..." Tiêu Hàn Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ dài, nước suối trong hang động xinh đẹp của cô giống như nước lũ.

Tôi nuốt xuống mật hoa đang chảy ra từ hố tuyết của Tiêu Hàn, lưỡi tìm đến lõi hoa đã căng cứng ẩn giấu bên dưới, nhẹ nhàng liếm nó. 

"A...Xiaoyu..." Tiêu Hàn Tuyết thoải mái uốn cong phần thân trên. Cô ngửa đầu ra sau và nhắm mắt thoải mái. Núm vú trên bộ ngực đầy đặn của cô căng cứng và cương cứng, cô rên rỉ một tiếng dài. Một đôi chân thon và thẳng đặt trên vai tôi, đung đưa thoải mái theo cú liếm của tôi. 

Tôi mạnh mẽ mút lấy cái miệng nhỏ của Tiêu Hàn Tuyết, cái miệng nhỏ không ngừng phun ra nước hoa, tỏa ra mùi thơm, giống như mật ong do hoa pha, gây nghiện đến mức không nhịn được mà nuốt xuống. 

Tôi giống như uống một ly rượu ngon, lưỡi nhanh chóng quét qua lại giữa môi, làm cho vùng kín của Tiêu Hàn Tuyết, ghế sofa và mặt đều ướt đẫm, nhưng tôi không quan tâm nữa, tôi chỉ muốn đưa cô ấy lên cao trào.

"Liếm đậu đi, Tiểu Ngọc... dùng răng cắn đậu đi... a... a...!" Tiêu Hàn Tuyết cảm thấy thoải mái đến ngây ngất, không ngừng ra lệnh. 

Tôi ngoan ngoãn dùng môi đón lấy lõi hoa căng cứng và cương cứng, dùng răng nhẹ nhàng gặm, lại ngậm môi lại và mút thật mạnh, như thể tôi đang mút núm vú cương cứng trên ngực cô ấy, mút lõi hoa vùng kín của cô ấy một cách say sưa. 

Khi tôi mút mạnh, Tiểu Hàn Tuyết đang rên rỉ điên cuồng, dường như đã mất giọng. Cô ngừng rên rỉ, thở hổn hển nhanh chóng từ cổ họng và toàn thân cô run rẩy dữ dội. Tay chân cô ấy bóp mạnh đầu tôi, ấn mạnh môi tôi vào vùng kín của cô ấy. 

Toàn thân run rẩy dữ dội, cô phát ra một tiếng rên khoái cảm vang vọng khắp phòng, một dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo của cô. Tôi không thể nuốt được và tất cả nước từ âm đạo của cô ấy đổ lên mặt tôi. Mật ong bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt hoàn toàn ghế sofa rồi nhỏ giọt xuống sàn.

Tôi thoát ra khỏi đôi chân đang kẹp chặt cổ tôi và ấn vào cơ thể cô ấy. Tiêu Hàn Tuyết đang ôm chặt tôi trong lúc cao trào, toàn thân co giật, làn da trắng nõn mềm mại khắp người lộ ra một màu hồng hấp dẫn.

"Mẹ, con vào." Tôi gọi nhẹ nhàng. Tiểu Hàn Tuyết, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, mở mắt ra, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và khịt mũi nhẹ từ mũi. 

Sau khi nhận được câu trả lời của Tiêu Hàn Tuyết, tôi cảm thấy như đang ở nhà với quy đầu khổng lồ của mình. Tôi đẩy quy đầu vào môi âm hộ, đối diện với lỗ hở. Với một chuyển động mạnh mẽ của thắt lưng, tôi trực tiếp nhét con gà trống vào phần sâu nhất của lỗ hoa. Những quy đầu nóng bỏng ép chặt vào tâm bông hoa. Cơn ngây ngất của lỗ hoa quấn lấy con gà trống chợt ập vào toàn thân tôi.

"Ồ..." Tiêu Hàn Tuyết thân thể lắc lư, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Âm đạo chật hẹp mà cô vừa lên đỉnh ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to và dài của tôi, không còn kẽ hở. Niềm khoái cảm mãnh liệt này thôi thúc cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi chân thon dài lại kẹp chặt lấy eo tôi. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá.” Tôi dùng môi mút lấy chiếc cổ mịn màng của cô ấy, cảm nhận được phần da thịt nhạy cảm trong âm đạo cô ấy vừa lên đỉnh, quấn chặt lấy cặc tôi, tôi rùng mình nói lớn.

Tiểu Hàn Tuyết ôm tôi thật chặt, cô ấy không thể ngừng bị tôi đụ. Toàn thân cô run lên, nhưng cô không chịu thừa nhận thất bại: "Con trai ngoan... ừm... sao con có thể đụ mẹ ruột của mình được?..."

"Huh..." Tôi trở nên phấn khích sau khi nghe điều này và ôm cô ấy thật chặt. Cơ thể chúng tôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, người đầy mồ hôi và mật ong gợi tình.

Tôi vung eo một cách điên cuồng, và đút con cặc dày của mình ra vào âm hộ chật hẹp của Tiểu Hàn Tuyết. Tôi dùng quy đầu nóng bỏng và to lớn để tàn phá trái tim mỏng manh của Tiêu Hàn Tuyết.

Tôi đã làm chuyện đó với Tiểu Hàn Tuyết rất nhiều lần, âm hộ mỏng manh của cô ấy đã bị tôi khai thác bấy lâu nay. Nó vẫn chặt chẽ và hồng hào như mọi khi. Mỗi lần nhét vào, tôi cảm thấy khá vất vả. Sự căng cứng bên trong âm hộ của cô ấy cứng đến mức tôi không thể lay chuyển được. 

"A...ah...xin hãy nhẹ nhàng hơn..."Bắp đùi trong và vùng mu mềm mại của Tiểu Hàn Tuyết đỏ bừng vì va chạm. Cơ thể trần trụi của cô lắc lư dữ dội trên ghế sofa khiến cô liên tục thở hổn hển. Niềm vui sướng khi được lấp đầy âm hộ và được thâm nhập một cách thô bạo khiến cô choáng váng. Cô ấy không khỏi dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi.

“Mẹ ơi, đây là cái duy nhất chưa được nhét đầy đủ vào.” Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng khi thấy một phần con cặc của mình vẫn lộ ra ngoài sau khi xâm nhập. Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng ôm của cô ấy, quỳ giữa hai chân cô ấy, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và lần nào cũng bơm thật mạnh. Hai đôi môi nhỏ nhắn và thanh tú trong âm đạo của cô ấy đang dính chặt vào cặc tôi. Chúng quay ra vào với những cú thúc của tôi, khơi dậy những tia dục vọng ở mông cô ấy.

"Mmmmmmm...mmmmmm..." Khi tôi bơm, cơ thể của Tiểu Hàn Tuyết lên xuống khi tôi đánh cô ấy, và cô ấy không ngừng thở hổn hển. Bộ ngực trần và cương cứng của cô tạo ra một loạt làn sóng trắng bắt mắt trong không khí. Tôi tham lam đến mức dùng tay buông vòng eo thon thả của cô ấy ra, nắm lấy ngực cô ấy và xoa thật mạnh. Núm vú mỏng manh bị lòng bàn tay tôi xoa xoa, Tiêu Hàn Tuyết lại run lên vì bị kích thích.

"Huh..." Tôi thở dốc dữ dội. Lỗ mật của Tiêu Hàn Tuyết vô cùng chật hẹp. Phần thịt bên trong âm đạo của cô ấy co lại và quấn quanh đầu con cặc, khiến con cặc của tôi sưng lên đến tột độ. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Tiêu Hàn Tuyết lời nói bị tôi cắt ngang: "Sao anh cứ làm như bò... vất vả quá... làm... cái gì... à ừm..."

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con trai con nhịn không được…” Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chiếc ghế sofa gỗ đặc phía dưới chúng tôi chuyển động, đủ cho thấy lực tôi dùng để đánh cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bị Bắt Quan Hệ Tình Dục

"Anh... chậm lại..." Tiêu Hàn Tuyết không ngừng thở hổn hển, lại cầu xin tha thứ: "Đau... đau..." Toàn thân cô được bao phủ bởi một màu hồng quyến rũ do làm tình và hưng phấn. 

"A..." Da thịt mềm mại của Hoa Tâm bị quy đầu của tôi đánh mạnh. Đôi chân đang kẹp eo tôi của Tiêu Hàn Tuyết lập tức siết chặt. Phần thịt mềm mại trong lỗ của Hứa lắc lắc dữ dội, sau đó nhanh chóng siết chặt, quấn chặt lấy con cặc, khiến cho việc đẩy của tôi có chút khó khăn. Tôi chỉ đơn giản ngừng đẩy, đẩy mạnh và thực sự nhét toàn bộ con cặc vào! 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị bao bọc chặt bởi một nơi ẩm ướt, nóng bức và chật hẹp, khiến tôi cười toe toét và suýt trào nước mắt! 

Âm đạo và con gà trống bị cắn chặt, phần con gà ban đầu còn sót lại bên ngoài bị nhét vào lỗ hoa. Rễ của con gà trống gắn chặt với môi âm hộ mỏng manh của cô và lối vào lỗ hoa, không chừa một khoảng trống. 

"A... Tôi sắp chết rồi!!!"

Bị tôi va chạm nặng nề, Tiêu Hàn Tuyết, âm đạo mềm mại đã phát triển đến cực điểm, phát ra một tiếng rên rỉ dài, toàn thân run lên không thể khống chế! 

Hoa Tân, bị quy đầu nóng bỏng của tôi ép thành một quả bóng, cắn chặt vào đầu quy đầu. Một cảm giác tê dại từ Hoa Tâm truyền đến toàn thân Tiêu Hàn Tuyết, sau đó lại một dòng mật ong từ Hoa Tâm phun ra. 

Tuy nhiên, lần đạt cực khoái lần này của Tiêu Hàn Tuyết không giống như lần xuất tinh đầu tiên. Bởi vì toàn bộ đường hoa của cô ấy đều chứa đầy tôi nên chất lỏng do Tiểu Hàn Tuyết tiết ra chỉ có thể chảy dọc theo thân que của tôi từ từ, rồi dần dần bị ép ra khỏi lỗ hoa. 

Tôi và Tiêu Hàn Tuyết ôm chặt nhau bất động. Dương vật và âm đạo của phần thân dưới dính chặt vào nhau. Tiêu Hàn Tuyết toàn thân co giật trong vòng tay của tôi, nước mắt từ khóe mắt Thường Khoái chảy ra. 

Nhìn nàng trong vòng tay tận hưởng dư vị đỉnh điểm mà tôi vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. Con cặc ngâm trong âm hộ của cô sưng tấy khó chịu và cứng vô cùng. 

“Mẹ ơi, con chưa xuất tinh…” Tôi thì thầm nhẹ nhàng, vẫn dùng lời để kích thích bạn gái đang đạt cực khoái. 

Tiêu Hàn Tuyết chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt quyến rũ ươn ướt, nhìn có vẻ khá nồng nàn. Con bé nhìn tôi chằm chằm một lúc, mở đôi môi như hoa hồng ra, nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ... Mẹ sẽ cho con thoải mái..."

Chiến trường lại bắt đầu lại, nhưng lần này người đứng đầu đổi từ tôi thành Tiêu Hàn Tuyết. 

Trong năm qua, tôi và Tiểu Hàn Tuyết chưa bao giờ có thể đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô ấy khi quan hệ, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại có thể làm được. 

Sự ngây ngất khi lỗ hoa của cô ấy cắn vào gốc cặc của tôi thật không thể diễn tả được. 

Tôi ngồi trên ghế sô pha, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Hàn Tuyết. Cô gần như khỏa thân, ngoại trừ chiếc váy ngắn màu trắng thấm đẫm chất lỏng tình yêu quấn quanh eo, tạo thêm chút vui nhộn. 

Tiểu Hàn Tuyết đang cưỡi trên eo tôi, và lỗ mật ong ở phần thân dưới của cô ấy nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc của tôi. Hai môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy nằm sát gốc cặc tôi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, với mái tóc rối bù xõa ngang vai, cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt say đắm. 

“Con trai yêu quý của ta, con có thoải mái không?” Tiêu Hàn Tuyết ngồi lên người tôi. Cơ thể cô ấy không lên xuống dữ dội để nuốt chửng con cặc của tôi. Thay vào đó, cô ấy vùi sâu con cặc của tôi vào cơ thể mình. Sau đó cô ấy ngồi lên eo tôi, nhẹ nhàng vặn hông và lắc lư eo, mài thành vòng tròn. 

"Thoải mái... thoải mái..." Tôi bị hành động của cô hành hạ bất lực, giọng tôi run run đáp lại, vùi mặt vào bộ ngực cương cứng của cô, tùy tiện liếm mút. 

“Ừ…” Tôi thực sự không thể chịu được cảm giác sung sướng khi cặc mình cắm sâu vào bên trong mà không thể bơm ra ngoài, nên không khỏi thở hổn hển: “Mẹ…con…di chuyển…”

Khi cô ấy cưỡi lên tôi, cô ấy phải dẫn đầu và tôi không thể thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. Đây là sự thấu hiểu ngầm mà tôi đã có với cô ấy hơn một năm qua. 

Tiêu Hàn Tuyết cười nhẹ, trong mắt tràn đầy cảm giác thành tựu. Vòng eo thon thả của cô ấy khiến cặc tôi quay vòng và nghiền nát nó không ngừng. Giọng nói của cô thật quyến rũ: "Làm ơn, làm ơn, mẹ."

"Mẹ... làm ơn, con trai, làm ơn..." Tôi ôm chặt nó đến phát điên, giọng tôi run run khi cầu xin mẹ. 

"Tốt...con trai ngoan...Mẹ sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái." Cô ấy xoa đầu tôi, đỡ vai tôi bằng cả hai tay, hơi nâng hông lên và nhổ ra một miếng lớn con cặc ướt từ âm đạo. Đôi môi thanh tú của cô áp chặt vào con cặc, hơi run lên khi con cặc được rút ra. 

Sau đó, cô ấy hoàn toàn thả lỏng cơ thể, dùng mông ngồi xuống và nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc của tôi, lấp đầy âm hộ của cô ấy ngay lập tức. Quy đầu chạm tới phía dưới, ép chặt vào giữa dương vật. 

"Hmm..." Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. 

Cô dừng lại một lúc, rồi lại nhấc mông lên và con cặc thoát ra khỏi âm đạo. Tôi không chịu nổi nên hơi nâng eo lên để đuổi theo âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Ánh mắt của Tiêu Hàn Tuyết trong nháy mắt từ quyến rũ chuyển sang sắc bén, nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không dám cử động trong giây lát. Theo cách nói của cô ấy, khi cô ấy cưỡi lên tôi, cô ấy đang đụ tôi chứ không phải tôi. 

Nhìn thấy tôi không dám cử động nữa, Tiêu Hàn Tuyết ánh mắt đột nhiên thỏa mãn, theo mông rơi xuống, lần thứ hai nuốt xong. 

Cô ấy ôm vai tôi, còn tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. Chuyển động của cô ấy trên người tôi ngày càng mãnh liệt, cơ thể thanh tú của cô ấy nâng lên hạ xuống ngày càng nhiều, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"Bạch bang bang..."

"Ahhh..."

"À ừ ừ..."

Căn phòng khách trống rỗng tràn ngập âm thanh hông va chạm nhau, tiếng rên rỉ thoải mái của Tiêu Hàn Tuyết và tiếng ậm ừ trầm thấp của tôi. 

Không biết qua bao lâu, theo tiếng rên rỉ của Tiêu Hàn Tuyết, vòng eo đang cưỡi trên người tôi rung chuyển dữ dội. Đường hoa co lại nhanh chóng, một lượng lớn mật hoa khác phun ra từ tâm bông hoa, đổ xuống quy đầu của tôi. 

Tôi đã làm việc đó quá lâu và sức lực của tôi đã cạn kiệt. Quy đầu nhạy cảm bị nước hoa nóng ẩm thấm đẫm, tôi lập tức cảm thấy tê dại ở cột sống thắt lưng. Quy đầu khổng lồ nhanh chóng mở rộng, những dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng sền sệt phun ra, tất cả đều đổ vào trái tim hoa của cô, rồi tràn ngập cung hoa của cô. Niềm khoái cảm ập đến, tôi cảm thấy tứ chi tê dại, toàn thân tê liệt trên ghế sofa. 

"Trời nóng quá, đồ khốn, lại xuất tinh vào trong người tôi, lỡ có thai thì phải làm sao?"

Tiêu Hàn Tuyết cảm thấy bụng dưới nóng lên, khẽ rên lên một tiếng. Niềm vui được bôi kem khiến cô ấy nằm đè lên người tôi, không muốn cử động. 

Cô ấy nhắm mắt lại, ngâm nga chửi rủa tôi, toàn thân khẽ run lên, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, phần dưới cơ thể cô ấy vẫn ôm chặt vào nhau, tôi thở hồng hộc. 

"Anh có nhớ lần đầu tiên sử dụng phụ nữ ở trên, anh liên tục phàn nàn rằng chân mình bị đau sau khi di chuyển vài lần không?"

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc Tiêu Hàn Tuyết, nhẹ giọng nói: “Con điếm nhỏ này, cưỡi trên eo ta cả tiếng đồng hồ chắc chắn cũng sẽ không thấy mệt.”

"Ta không thể cử động sao? Cứ tận hưởng đi." Tiêu Hàn Tuyết thanh âm rất nhỏ, nàng mệt mỏi đến không mở mắt được. 

Khi chúng tôi thì thầm "Squeak".

Có tiếng cửa điện tử bị mở đột ngột. Âm thanh rất nhỏ, không thu hút được sự chú ý của Tiêu Hàn Tuyết trong lòng cô. 

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng cửa đóng mở hàng nghìn lần, tôi chợt tỉnh giấc và nhận ra rằng có người đã về nhà! 

Tôi sợ hãi đến mức vô thức nhìn lên phía cửa. Trước cửa xuất hiện một mỹ nhân xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp và nét duyên dáng của một thiếu nữ. Cô có mái tóc cao, đôi mắt phượng và đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, khuôn mặt đầy kinh ngạc. Cô ấy nhìn tôi khỏa thân trên ghế sô pha, nhìn Tiêu Hàn Tuyết đang ngồi trên eo tôi, nằm trong vòng tay tôi, nhắm mắt thở hổn hển. 

Đó không ai khác chính là mẹ chồng tôi, Tạ Cảnh Đàn. 

Mẹ nhìn cảnh tượng trước mắt, bộ ngực căng mọng không ngừng nâng lên hạ xuống, mặt đỏ bừng tức giận, ánh mắt không ngừng thay đổi, từ sốc chuyển tức giận, từ tức giận đến lạnh lùng, giống như một con dao làm từ băng, cố gắng cắt cơ thể trần trụi của tôi thành từng mảnh. 

Nhìn thấy mẹ trần truồng nhìn tôi với đôi mắt đầy tà ác, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, toàn thân tê dại. Toàn thân vốn đã ướt đẫm vì quan hệ của tôi, bỗng đổ mồ hôi lạnh, cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

“Con trai yêu, sao vậy? Có phải vì được mẹ phục vụ quá thoải mái nên con run rẩy không?” Tiểu Hàn Tuyết, người đang nhắm mắt nằm trong vòng tay tôi và tận hưởng dư vị cực khoái của mình, không biết tại sao, cô ấy thì thầm những lời dâm ô khi quan hệ tình dục với tôi. 

Giọng nói không lớn nhưng đủ lớn để mẹ tôi có thể nghe rõ. Đôi mắt của mẹ tôi rõ ràng sắc bén và lạnh lùng hơn, và chúng dường như làm tôi choáng váng. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm đến thế. Lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã mất tất cả. 

“Mẹ…” Giọng tôi run rẩy và cơ thể tôi run rẩy khi tôi hét lên. 

Mùa hè nóng bức, tôi có cảm giác như đang ở trong hầm băng, toàn thân run rẩy. 

Tiêu Hàn Tuyết tựa hồ cảm giác được có gì đó không ổn. Cô bối rối ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang đứng ở cửa. Đôi mắt cô chuyển từ bối rối sang đờ đẫn, rồi sợ hãi, rồi đến bối rối. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy nằm trên người tôi không ngừng run rẩy. 

Sau đó là tiếng hét của Tiểu Hàn Tuyết, đủ để vang vọng khắp cộng đồng. Toàn thân cô đỏ bừng như tôm luộc. 

Cô ấy vùi đầu thật chặt vào ngực tôi, toàn thân khẽ run lên, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở của cô ấy. 

Tôi cười khổ, không ngờ việc bị bắt quả tang quan hệ tình dục với Tiêu Hàn Tuyết hai ngày liên tiếp có lẽ sẽ mang đến rất nhiều bóng tối tâm lý cho Tiêu Hàn Tuyết. 

"Cố Ngọc!" Mẹ tôi toàn thân run rẩy. Cô ấy luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đầy tà ác và giọng nói run rẩy khi giận dữ hét tên tôi. 

Nghe được tiếng kêu của mẹ, tôi và Tiêu Hàn Tuyết đồng thời rùng mình. 

Tôi không dám ngồi xuống, mặc dù con cặc to gần nửa cứng của tôi vẫn đưa hoàn toàn vào âm đạo của Tiểu Hàn Tuyết, tôi vẫn đứng trên sàn gạch ôm cô ấy trong tay, với thái độ thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Khi tôi đứng dậy, con cặc của tôi cũng tách ra khỏi âm hộ chật hẹp của Tiểu Hàn Tuyết. Khi con cặc được kéo ra, nó thậm chí còn phát ra âm thanh “bốp”, giống như tiếng nút chai chặt được kéo ra khỏi miệng chai. 

Âm thanh không lớn nhưng đủ gay gắt trong bầu không khí lạnh giá này. 

Điều khoa trương hơn nữa là một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp trong suốt gồm tinh dịch và nước ép tình yêu đổ ra từ lỗ mật ong của Tiểu Hàn Tuyết trước mặt mẹ cô, chảy xuống đôi chân dài thẳng tắp của Tiểu Hàn Tuyết trên sàn nhà, và con cặc hơi mềm nhưng không cứng nhưng vẫn dày và dài của tôi cũng không ngừng nhỏ giọt chất lỏng hỗn hợp.
