============================================================
  Thực hành và trau dồi tâm trí của bạn
  Tác giả    : Nhập 梦 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27117.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tôi thích những buổi sáng mùa thu. Tôi không phải mặc quần áo mùa đông cồng kềnh. Nắng hiền dịu như đôi mắt mẹ. 

"Hôm nay mẹ đưa con đến trường, mang theo mọi thứ nhé, hôm nay bà nội sẽ tới." Mẹ vừa nói vừa chải mái tóc dài gần ngang hông. Cô ấy chơi với nó một cách nhanh chóng và tạo kiểu cho nó thành một búi tóc ở phía sau đầu. 

"Em gái tôi có quay lại không?"

"Trở về, ta một tháng không gọi lại, ngươi đang nghĩ xấu sao?"

"Ừ" Tôi cười có chút ngượng ngùng. Mẹ nhìn vào mặt tôi và sững sờ một lúc. "Mẹ đi thôi, con sắp muộn rồi."

"Ồ." Mẹ mỉm cười. Cô ấy trông có chút quyến rũ, giống như Thành Trinh đang gửi cho tôi một bức thư tình ở hàng ghế đầu. Tôi hơi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Điều tôi thích nhất là đi bộ trên đường đến trường vào mùa thu. Ánh nắng sớm mai chiếu xuyên qua những chiếc lá bạch quả hình móng vịt úa vàng, khiến tôi thôi thúc muốn vẽ. Tôi đã vẽ vài tác phẩm trên con đường này nhưng tôi luôn cảm thấy tranh chưa đủ. Ngón tay của tôi không khỏi nhảy múa, "Muốn vẽ lại không?"

Mẹ đang lái chiếc Odyssey, lướt về phía tôi qua khóe mắt. 

"Đúng vậy, anh không thấy nó giống như lời thì thầm của mùa thu sao? Tôi rất muốn anh quay lại ngay bây giờ và để tôi về nhà, chơi một bản nhạc theo sở thích của tôi trong phòng piano."

"Còn có tám tháng thi đại học, chờ ngươi thi xong ta sẽ cho ngươi chơi nhiều nhất có thể." Mẹ đưa mắt nhìn những ngón tay thon dài trắng nõn của tôi rồi liền đưa mắt ra đường, lái xe thận trọng. 

“Mẹ, đừng đi tới cổng trường, quay lại khó lắm.” Tôi thực sự không thích nhân viên bảo vệ trực ở cổng. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, mẹ đều trông như một con lợn. 

Một lần nhân viên bảo vệ chặn tôi lại và hỏi tôi: “Em gái bạn có bạn trai không?”

"Hôm nay cuối tuần, cậu về sớm nhé, bà nội và bố cậu sẽ về nhà và cùng nhau ăn bữa tối đoàn tụ."

“Được rồi,” tôi mỉm cười nhìn mẹ, “trên đường đi cẩn thận nhé.”

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi, mẹ sững sờ, mỉm cười đáp lại tôi, nụ cười chuẩn để lộ sáu chiếc răng. Nâng ly và đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Khuôn viên trường

Tôi đi dọc theo bức tường khuôn viên trường và ngửi thấy mùi thơm say đắm của hoa hồng. Tôi thực sự ước rằng con đường có thể dài hơn.

"Kẻ Ly, hôm nay mẹ đưa ngươi đi học, ta đã nhìn thấy nàng, ngươi thật vui vẻ, nếu mẹ ngươi là mẹ của ta thì tốt biết mấy, ta thích nhìn thấy nụ cười của nàng."

Sau đó, Lưu Đan đi tới và sánh vai cùng tôi. 

“Mẹ con cười cũng rất đẹp.” Tôi nói một cách lịch sự. Quả thực, mẹ của Lưu Đan quả thực rất xinh đẹp, dáng người và cách ăn mặc giống ngôi sao Hồng Không Yip Mei. Nhưng hãy cười. À, trời có chút gió. 

"Kết quả của bạn cho câu hỏi toán lớn ngày hôm qua là gì?"

“Câu hỏi nào sai?”

Tôi nói chắc chắn. 

"Tôi đã sử dụng ba phương pháp, trong đó có phép đơn giản hóa tích phân..." Tôi và Lưu Đan bước vào lớp trò chuyện về các ý tưởng giải quyết vấn đề. 

Khi đến phòng học, Lưu Đan vứt bỏ thái độ thoải mái vô tư của mình, khoác lên mình bộ đồ thận trọng rồi ngồi vào chỗ của mình. 

Anh là con của một gia đình đơn thân. Giống như tôi, anh ấy tương đối gầy, nhưng độ gầy của tôi chỉ là vẻ bề ngoài mà thôi. Rốt cuộc, dưới sự ảnh hưởng của cha tôi, tôi đã tập thể dục với thiết bị nửa giờ mỗi ngày kể từ khi còn nhỏ. 

Nếu tôi có đủ thời gian, tôi sẽ tập thể dục trong một giờ. 

"Cơ thể của bạn luôn được ưu tiên hàng đầu." Bố thường nói điều gì đó trên môi. 

Đi ngang qua bàn dành cho khách của Thành Trinh, cô ấy nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ. Tôi thích nhìn thấy nụ cười của cô ấy, như tia nắng sau cơn mưa. 

Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy. 

Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Nhìn vào cuốn sách giáo khoa trên bàn. 

Chỗ ngồi của tôi cách cô ấy một hàng. Tôi lấy ra cuốn sách câu hỏi sai và đọc nó một cách cẩn thận. 

Mặc dù tôi là học sinh cuối cấp trung học nhưng tôi học rất dễ dàng. Tôi không lãng phí một giây nào trong lớp. Tôi làm bài tập hiệu quả và suy nghĩ nhiều hơn sau giờ học. 

Vì vậy, tôi đã học xong tất cả các bài tập trên thị trường vào năm cuối trung học và chúng vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Tôi có một trí nhớ tốt. 

Vì vậy, thầy hiệu trưởng Lưu đã đặc biệt cho phép tôi sắp xếp buổi tối tự học ở nhà. 

Tiền đề là điểm thi cơ bản không được thấp hơn 650.

Thực sự có rất ít sự giao tiếp giữa các học sinh cuối cấp trong lớp cấp tốc. Tất cả mọi người đều thấy rõ sự siêng năng của các bạn cùng lớp của tôi. Trong giờ học, ở hành lang, tôi nhắm mắt di chuyển cơ thể cứng ngắc của mình và tính xem khoảng cách của bước này nên là 21,2 hay 21,5 cm. 

"Hôm qua, bạn đã sử dụng bao nhiêu cách để giải câu hỏi đó?"

Giọng ông Lưu vang lên, tôi mở mắt ra. Anh Lưu cao 1,6 mét nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh. Tôi cao gần 1,7 mét. 

Anh vội vàng lùi lại hai bước để tránh nhìn xuống anh, điều đó sẽ rất bất lịch sự. 

“Năm rưỡi, sự hướng dẫn hơi sai lầm của bạn, bây giờ tôi nghĩ lại,” tôi đóng kính lại, “Tôi cảm thấy rất tức giận” đến mức duỗi ngón tay cái ra. 

Lão Lưu hai mắt sáng lên: "Đau lòng? Được, ta thích từ này." Anh quay lại với nụ cười tự tin. Tôi nhìn dáng người gầy và cao của anh. Thật là một ông già nhỏ dễ thương! 

Qua lớp kính, tôi nhìn thấy Lưu Đan đang chăm chỉ học tập, đầu óc say mê học tập. 

Tôi không thể không mỉm cười. Tôi là người bạn duy nhất của anh ấy ở trường. Chỉ trước mặt tôi anh ấy mới bộc lộ khí chất thực sự của mình. Trong mắt người khác, anh là một học sinh nhút nhát, rụt rè và chăm chỉ. 

Ngoài ra, anh ấy còn dễ bị bắt nạt. 

"Tôi có thể nhìn thấy tình bạn của bạn dành cho tôi trong mắt bạn."

Đó là lý do tại sao anh ấy chỉ thư giãn trước mặt tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, tôi quay lại nhìn. 

Đó là Thành Trinh. 

Tôi mỉm cười vẻ hiểu biết. 

Cô ấy giống như một con thỏ sợ hãi. 

Anh nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Thật là một cô gái đáng yêu và ấm áp. Cảm ơn sự có mặt của cô đã làm cho ngôi trường cấp 3 của tôi mang một màu sắc khác! 

Tôi không biết cô ấy đã thu hết bao nhiêu can đảm để trao cho tôi bức thư tình đầu tiên vào năm ngoái. "Anh thích em, thật sự đấy!"

Chỉ bằng sáu chữ này, tôi đã trả lời cô ấy: "Còn hơn một năm nữa để em và anh tốt hơn. Một năm sau, nếu em và anh không thay đổi ý định ban đầu, chúng ta có thể tay trong tay bước đi!" Đọc xong, cô ấy gật đầu chào tôi một cách mạnh mẽ. 

Buổi chiều, tan trường, tôi cất đồ rồi sải bước về nhà. Lưu Đan từ phía sau vội vàng đi tới: “Cuối tuần vội về nhà như vậy sao?”

"Bà nội và em gái tôi đã về, có lẽ bố tôi cũng về. Tôi đã hai tuần không gặp bố rồi." Lưu Đan bước đi chậm lại một chút. Tôi nghiêng người sang một bên, ôm vai anh trìu mến nói: “Em không cố ý làm vậy”.

"Không liên quan gì đến anh, tôi cũng mừng cho anh. Bố tôi không thể tự mình kiếm sống, vì vậy đừng nghĩ nhiều về điều đó." Anh ta đáp lại tôi bằng một nụ cười cay đắng. 

Cha của Lưu Đan là một tài xế taxi. Vốn dĩ anh sống rất tốt nhưng bạn bè lại đưa anh đi đánh bạc. Sau đó, anh ta sử dụng ma túy và bị bọn đòi nợ chém chết trên đường phố. 

Mẹ anh chỉ muốn kiếm tiền theo cách nguyên thủy nhất. 

Mấy năm qua, món nợ nước ngoài của bố anh gần như đã được trả hết. 

Vì cha nên anh có lòng tự trọng thấp và nhạy cảm. 

Rất chăm chỉ học tập. 

Bởi vì mẹ anh nói: "Cha con học không giỏi, kết bạn kém, cuộc đời ngắn ngủi. Con phải học chăm chỉ, học nhiều hơn, kết bạn cao cấp. Con sẽ sống lâu hơn ông ấy trong hai kiếp và sẽ tuyệt vời trong vài kiếp. Để mẹ nhìn thấy ông ấy ở dưới đó và ghê tởm ông ấy." Tôi và Lưu Đan vừa sải bước về nhà vừa trò chuyện về độ khó của toán học. 

Mùi hương hoa quế nồng hơn vào buổi sáng. 

"Cuộc sống là sự thực hành"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Sự Ấm Áp

Tôi mở cửa, giọng Châu Nhi lập tức truyền tới: “Anh về rồi.” Một viên thịt nhỏ có mùi sữa rơi vào tay tôi. Tôi âu yếm ôm Châu Nhi: “Em có nhớ anh không?”

"Tôi thực sự muốn," Chou'er nói với giọng ngọt ngào, ôm chặt đầu tôi. 

"Chou'er, xuống đây để tôi thay giày." Giọng nói của bà nội vang lên. 

"Chào bà. Bà khỏe không, ông nội?"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và cúi chào bà. Bà nội sinh ra trong một gia đình trí thức và yêu cầu chúng tôi phải chú ý đến cách cư xử của mình từ khi còn nhỏ. 

Bà ngoại trông như đã bốn mươi tuổi. Dù đeo tạp dề nhưng trông cô vẫn rất thanh lịch. 

Tôi nghĩ nếu cô ấy đóng vai Quan Âm trong Tây Du Ký năm 1983, chắc chắn cô ấy sẽ có hình ảnh đẹp hơn Tả. 

Bà là một vẻ đẹp cổ điển điển hình của Trung Quốc, với đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. 

Mẹ tôi thừa hưởng nó từ bà tôi, và thậm chí còn tốt hơn. 

Nhưng bà không thích hình dạng miệng của mẹ. 

Gọi cô là người thích tán tỉnh đã làm hỏng hình ảnh chung về phẩm giá. 

Vì vậy, ngay từ khi còn nhỏ, nụ cười của mẹ đã yêu cầu tôi phải có nụ cười cân đối với sáu chiếc răng ở khóe miệng trái và phải. 

Vì thế, nụ cười của mẹ muốn được đo bằng thước cặp. tiêu chuẩn. 

Bà ngoại hiền lành nhìn tôi nói: “Ông nội con vẫn vậy, mỗi ngày ông ấy chỉ thức dậy một lần. Hôm qua khi thức dậy ông ấy đã biết hôm nay tôi sẽ đến. Bà nói cho cháu biết, bà có thời gian chơi đàn dongxiao cho ông ấy nghe.”

"Được rồi, ngày mốt tôi sẽ đi thổi sáo cho anh ấy nghe. Dương dì có nói khi nào anh ấy có thể bình phục không?"

"Tiểu Dương nói, tốt nhất đừng trở nên tệ hơn." Tôi cảm thấy buồn. 

Ông nội tôi là người mà tôi ngưỡng mộ. Ông có tài về nghiên cứu Trung Quốc, toán học, kiến ​​trúc, âm nhạc và hội họa Trung Quốc. 

Mọi thứ đều hoàn hảo. 

Mẹ tôi nói rằng tôi thừa hưởng chỉ số IQ từ ông nội, người ngưỡng mộ nhất việc nghiên cứu về trí óc. "Cuộc sống là một bài tập. Hãy luôn hỏi trái tim mình và phá bỏ mọi quy tắc. Quy tắc do những người nắm quyền đặt ra."

Đây là điều anh ấy thường nói với tôi mọi lúc. 

"Mao Mao thường nói, mọi con đường đều dẫn đến La Mã, kiến ​​thức không nên hạn chế." Than ôi, thật đáng tiếc khi một linh hồn vĩ đại như vậy lại bị mắc kẹt trong một cơ thể bị thời gian mắc kẹt. 

“Tiểu Li hình như lại cao lên, cao tới ngang lông mày của mẹ con.” Bà ngoại duyên dáng dùng tay ra hiệu về độ cao. 

Tôi không thể không liếc nhìn bộ ngực sưng tấy của cô ấy vì chiếc tạp dề cô ấy đeo. 

Tôi cảm thấy như có những nốt nhạc trong đầu tôi đang bò lên một quãng tám rưỡi. 

Mặt tôi nóng bừng, tôi vội quay lại nhìn mẹ. 

“Mẹ cao hơn tôi một cái đầu khi đi giày cao gót”. Mẹ nở nụ cười chuẩn mực với sáu chiếc răng khểnh. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ đến Tề Tâm thất." Tôi gật đầu với bà, xoa đầu Châu Nhi rồi đi thẳng vào “Phòng Tề Tâm”. 

“Hỏi Trái Tim” là nơi tôi luyện tập nhạc cụ. 

Mỗi ngày khi đi học về, tôi sẽ ở đó khoảng hai mươi phút, hỏi thăm trái tim, thiền định và giải tỏa tâm trí. 

Ông tôi đã nuôi dưỡng thói quen này trong tôi. Sau khi cảm nhận được, não tôi giống như đang tắm hơi. 

Hôm nay tôi bối rối. Ngực bà nội to quá. Không biết mẹ tôi có được thừa hưởng gen này từ bà ngoại không? 

Hãy nhanh chóng thoát khỏi những suy nghĩ mất tập trung. 

Nhập định! 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi ngoại lệ và gõ cửa. 

"Bố cậu sắp về rồi", "À, hôm nay ông ấy có về không?"

"Ừ" mẹ tôi nói với một nụ cười. Ngay khi tôi rời khỏi phòng "Hỏi Trái Tim", cánh cửa mở ra. 

Bố đã về. Tôi tiến lên hai bước. "Bố, bố đã về rồi. Lần này bố sẽ ở lại bao lâu?"

"Này, Tiểu Lý, tan học rồi à? Ngày mốt chúng ta sẽ đi. A, Châu Nhi, để bố ôm con đi." Bố nói với một nụ cười nồng nhiệt. "Chào mẹ, mẹ đang ở nhà." Mắt bố sáng lên khi nhìn thấy bà. Khóe miệng anh bất ngờ nhếch lên. 

Bà nội mặt đỏ bừng, vội vàng ân cần nói: “Rửa sạch đi, con sẽ sớm ăn được.”

Người cha một tay ôm Châu Nhi, tay kia ôm mẹ. 

Anh ấy bước đến gần tôi và nói: "Cậu bé ngoan, anh ấy càng ngày càng đẹp trai, gần như đẹp trai hơn tôi rồi, hahahaha" rồi anh ấy xoa đầu tôi. 

Tôi thích thú khi anh ấy xoa đầu tôi.

Không có âm thanh nào được tạo ra. 

Cha tôi thành lập công ty riêng của mình. Khi ông tôi còn sức khỏe, công việc kinh doanh rất phát đạt. Trong ba năm qua, sức khỏe của ông nội tôi sa sút và ảnh hưởng của ông cũng giảm sút. Công việc kinh doanh của bố đã xuống dốc. Năm nay anh ấy tìm được sự đột phá và thường xuyên ra ngoài. Bố nói rằng sau hai hoặc ba năm làm việc chăm chỉ, công ty có thể tiến một bước dài và ổn định. 

Bố là người Hà Bắc. Ở anh có sự vui vẻ, dạn dĩ của người miền Bắc nhưng cũng có sự tinh tế của người miền Nam. 

Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. 

"Hỏi lòng là đúng, không có Hoàng Hà không thể vượt qua, hãy nghe theo trái tim của ta."

Đây là những gì anh ấy đã dạy tôi. 

Hình dáng của anh cũng là người miền Bắc, cao và vạm vỡ. 

Khi mẹ anh cao lớn đứng cạnh anh, mẹ có cảm giác như một chú chim nhỏ đang bám lấy ai đó. 

Đến bàn ăn, bà nội bưng rau ra cho bố con tôi. 

Vì cô bé nói như con gái: “Ở nhà ăn nhiều đi, ở ngoài không có dinh dưỡng đâu”. Bố nheo mắt, ăn từng ngụm lớn: “Đồ ăn ở nhà vẫn thú vị hơn! Tiểu Lý, ăn tối xong chúng ta chống đẩy một trăm cái, chúng ta thi đấu nhé.”

"Được rồi." Mẹ nói: “Sau bữa tối, đồng nghiệp của mẹ họp mặt, mẹ không thể từ chối. Lần này mẹ có cơ hội sửa sai, Phó Chung muốn mẹ có mặt. Năm nay mẹ ba mươi sáu tuổi, đây là cơ hội cuối cùng của mẹ.”

"Tại sao còn quan tâm đến chỗ tốt? Ta ủng hộ ngươi."

"Không phải vấn đề tiền bạc, tôi chỉ muốn chứng minh giá trị của mình, nếu lần này không lấy được thì hãy quên đi. Tôi sẽ không chiến đấu, không phải vấn đề năng lực của tôi."

"Ừ, được rồi!" Bà nội nói: “Chờ cậu bé xấu xí đi ngủ, bà sẽ cùng bà đến gặp bố con.”

“Bố thế nào rồi?”

"Vẫn chưa có chuyện gì xảy ra, Tiêu Dương nói, không trở nên tệ hơn là kết quả tốt nhất." Trên khuôn mặt bà nội hiện lên một tia buồn bã.

Ăn tối xong tôi nghỉ ngơi và mẹ tôi ra ngoài. Bố tôi chạm vào vai tôi và nhìn vào phòng tập bằng ánh mắt. Tôi ném cho anh ta một cái nhìn khiêu khích.

Bà nội là trọng tài, bà ngồi trên thiết bị. Ngay cả trên thiết bị, vẻ ngoài của cô ấy vẫn chuyển động và cô ấy nói với một giọng không phù hợp với độ tuổi của mình: "Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi và bố đều nằm xuống. 

Động tác chống đẩy tiêu chuẩn trong khi nói "Được."

"Bắt đầu", tôi thực hiện từng bước một một cách dễ dàng. 

Ở một bên, Chou'er hét lên bằng giọng khàn khàn: "Bố, cố lên, anh, cố lên."

Tôi đã hoàn thành lớp 11 một cách dễ dàng trước bố tôi. Sau khi bố làm xong thì hãy đá bố mạnh hơn một chút. "Làm tốt lắm, Tiểu Li" xoa đầu tôi. "Bà ơi, bố ơi, con đi tắm và làm bài tập."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Phần nhô ra

Tôi sẽ đắm chìm vào bất cứ điều gì tôi đang làm, và điều đó cũng tương tự khi tôi làm bài tập về nhà. Một tiếng chuông nhanh trên điện thoại kéo tôi ra khỏi bài tập. Tôi đi ra phòng khách nhấc điện thoại lên: "Xin chào!"

"Tiểu Lý, mẹ đây, bố con đâu?"

"Tôi nên đi gặp ông nội." Tôi nhìn xung quanh. "Ồ, đến bên bờ nước đón tôi đi, tôi uống thuốc quá liều rồi."

"Chỉ cần đợi tôi ở cửa. Đừng đi đâu cả. Tôi sẽ đến đó sau hai mươi phút nữa."

Tôi hơi lo lắng. 

Nhìn vào đồng hồ trên tường. Bây giờ là mười một giờ rưỡi.

Tôi lấy chìa khóa dự phòng của Odyssey mở phòng Châu Nhi ra xem. Chou'er ngủ ngon lành. Bà nội cười nói chỉ cần bà ngủ say, sấm sét gần đó sẽ không đánh thức bà. 

Tôi nhanh chóng đi ra ngoài và khóa cửa lại. 

Chúng tôi đến gara và lái xe đến Zaishui, cách đó hơn mười km. Có rất ít xe hơi và ít người trên đường phố vào ban đêm. 

Tôi lái xe rất đều đặn và học mọi thứ một cách nhanh chóng. Tôi chỉ mất hai ngày. Bố tôi nói rằng tôi lái xe như một người lái xe có kinh nghiệm đã lái xe được vài năm. 

Năm ngoái, ngay khi tôi mười tám tuổi, bố tôi đã cấp cho tôi bằng lái xe. 

Khi đến cửa Shuifang, tôi nhìn thấy mẹ tôi và một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đang kéo nhau đi. 

Tôi đang ngồi trong một chiếc xe tốt, nhưng trước khi đến gần, tôi đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. 

Có lẽ cả hai đều đã uống rất nhiều. 

"Giám đốc Chung, tôi đã thông báo cho con trai tôi, nó sẽ đến đón tôi ngay."

"Tiểu Huy, em uống nhiều quá rồi, con trai em đang làm bài tập hoặc đã ngủ rồi, ở đây gọi taxi khó khăn lắm, anh đưa em đến đó, đi thôi." Vừa nói, anh vừa ôm mẹ bằng tay trái, tay phải vòng qua hông và eo của bà. 

Tôi bước vài bước. 

Cô dùng tay phải siết chặt lòng bàn tay anh, Luck siết chặt. 

Anh lập tức thả lỏng người nói: "Chú Chung, cảm ơn chú đã chăm sóc mẹ cháu. Không cần phiền chú, cháu sẽ đưa bà ấy về nhà."

Giám đốc Zhong giật mình như bị lửa thiêu. Chắc là anh ấy đã tỉnh rượu rồi. 

Anh ấy gượng cười và nói với tôi: "Anh là con trai của Trần Huệ Trinh, một người đàn ông trưởng thành. Không tệ."

"Ha ha, Tiểu Lý, ngươi tới rồi." Tôi mỉm cười gật đầu với Giám đốc Zhong. Ủng hộ mẹ: “Mẹ ơi, xe ở đằng kia.”

Mẹ thực sự đã uống quá nhiều và lắc lư khi bước đi. Tôi ôm cô ấy vào lòng, mở cửa hành khách, đặt cô ấy ngồi xuống và thắt dây an toàn. 

Tôi trượt xe và gật đầu khi đi ngang qua Giám đốc Zhong. 

Trong gương chiếu hậu, tôi thấy anh ta đang nhào nặn bàn tay phải mà tôi đã tấn công. 

Vẻ mặt anh có vẻ không chắc chắn. 

"Tiểu Lý, cởi dây an toàn của tôi ra, chặt quá, tôi buồn nôn quá." Tôi vội vàng mở khóa: "Anh thấy khỏe hơn chưa? Sao uống nhiều thế?"

"Đừng nói nữa, để tôi nằm một lát." Cô ấy nằm ngay trên đùi tôi. Tôi nhìn cô ấy đau khổ. 

Anh muốn chạm vào đầu cô nhưng lại dừng lại. Trên đường về nhà, tôi đi chậm lại. Khi rẽ ở nhiều ngã tư, mẹ tôi liên tục thay đổi tư thế thoải mái. Cái đầu bò vào giữa hai chân tôi. 

Đã đến gara. Tôi tắt động cơ. "Mẹ, chúng ta về đến nhà rồi, con đỡ mẹ dậy."

"Uh-huh, để tôi nghỉ ngơi một lát."

Trong khung cảnh tối tăm, tôi tựa lưng vào đầu cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. 

Người mẹ cúi đầu xuống như mèo con bị chủ chạm vào. 

Bây giờ tôi đã được tiếp xúc trực tiếp với em trai mình qua hai lớp vải. 

Với hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi cô. 

Tôi chợt nhớ đến hôm nay bà tôi đang giơ tay trong phòng khách và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của bà. 

Em trai tôi đứng dậy mà không tốn chút sức lực nào. 

Nó làm tôi vừa xấu hổ vừa bực mình. 

Hơi thở của mẹ dường như nhanh hơn một chút. 

Hai phút sau, cô ngẩng đầu lên nói: "Được rồi, về nhà thôi."

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười, và tôi thấy trong mắt cô ấy một cảm xúc khó tả. 

Trong lúc choáng váng, tôi lập tức phản ứng, xuống xe, mở cửa hành khách rồi dìu cô ấy ra ngoài. 

Trên đường về, cháu đi lại còn loạng choạng nên tôi phải ôm cháu vào lòng. 

Tôi cảm thấy ngực mẹ cọ vào vai tôi. 

"Tiểu Lý, ngươi đã lớn rồi, thật tốt, thật tốt." Khi cô bước đi, mẹ cô lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Làm Tiểu

Khi tôi về đến nhà, bố và bà tôi vẫn chưa về. Chou'er cũng giống tôi khi đi ra ngoài, thậm chí anh ấy còn không thay đổi tư thế ngủ. 

"Mẹ, người có mùi rượu, đi tắm rửa đi, con pha cho mẹ một cốc nước mật ong, không cần tắm quá lâu, trong phòng tắm cẩn thận."

Mẹ tôi nhìn tôi trên ghế sofa với giọng bối rối khi nhìn tôi bận rộn. 

Cô ấy không phản ứng gì cho đến khi tôi đưa chiếc khăn cho cô ấy. 

"Ồ được rồi, Tiểu Lý, mẹ thật vui vẻ."

Vừa nói anh vừa đi về phía phòng tắm. 

Đánh giá theo tốc độ của cô ấy, cô ấy chắc chắn đã bớt nghiện rượu. 

"Ồ, tôi uống nhiều quá, luôn nói những điều khó hiểu." Tôi tự nói với mình với một nụ cười gượng gạo. 

Hai mươi phút sau, mẹ tôi mặc đồ ở nhà bước ra và nói: "Con thấy thế nào? Đây, nước mật ong, không nóng, uống khi còn nóng." Mẹ dùng một tay cầm lấy nước mật ong rồi nói: “Sau khi tắm xong, mẹ thấy dễ chịu hơn rất nhiều”.

“Uống xong đi ngủ sớm, đừng uống rượu nữa.”

"Ừ" Mẹ mỉm cười ngọt ngào. Uống xong nước mật ong. “Đầu tôi hơi đau, tôi đi ngủ đây, cậu cũng đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi."

Tôi vào phòng học và tiếp tục những ý tưởng trước đó để hoàn thành phần còn lại. Trở lại phòng ngủ, bà và bố vẫn chưa về. 

Tôi vào phòng mẹ tôi và bà đã ngủ rồi. Tôi đắp chăn cho cô ấy. 

Mắt tôi rơi vào ngực cô ấy mà không hề tự giác. 

Ngay cả khi cô nằm ngửa, ngực cô vẫn cương cứng một cách bướng bỉnh. 

Mắt tôi dừng lại ở đó trong vài giây. 

Tôi tự nguyền rủa mình về mặt tinh thần. 

Hãy đắp chăn cho mình. 

Tắt đèn. 

Đóng cửa phòng ngủ nhẹ nhàng. 

Tôi tắm rửa xong thì đã gần một giờ mà bố tôi vẫn chưa trả lời. Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, bố và bà tôi nắm tay nhau bước vào. 

Khi nhìn thấy tôi, họ sửng sốt và lập tức buông tay ra: “Sao em vẫn chưa ngủ?”

"Mẹ hôm nay uống nhiều quá, con mới uống xong."

"Ồ, cô gái chết tiệt này, ngày mai tôi sẽ dạy cho cô ấy một bài học." Bà nội tức giận nói. 

Tôi lè lưỡi. "Tôi đi ngủ đây, chúc ngủ ngon"

"Sau này đừng lè lưỡi nữa, hãy chú ý đến vẻ ngoài của mình." Bà nội nghiêm nghị nói. 

"Đúng." Bà tôi luôn có thẩm quyền đối với hành vi của tôi từ khi còn nhỏ. 

Trên bàn ăn sáng sớm, bà nội đã cho mẹ tôi một bài giáo dục dài 8.000 chữ như một bài văn, từ thân thể đến ngoại hình, từ gia đình đến...

, mẹ tôi lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, tôi thấy rất buồn cười. 

Rất dễ thương. 

Ăn sáng xong, vì thứ bảy được nghỉ ngơi nên tôi vào buồng tim ngồi thiền một lúc cho đầu óc thư giãn. Nghĩ nghĩ rồi tôi lấy cây sáo lỗ treo trên tường ra. 

Tôi di chuyển ngón tay một chút và luyện tập bài “Sông xuân hoa đêm trăng”. 

Tôi thích nhạc cổ điển, chịu ảnh hưởng của ông tôi. Tôi rất giỏi piano, đàn nhị, dongxiao và guzheng.

Kể từ năm cuối trung học, tôi đã dành ít thời gian hơn cho việc luyện tập. Trong giờ giải lao, tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và tưởng tượng mối liên hệ. 

Những ngón tay của tôi trắng và thon...

Mẹ tôi nói tôi sinh ra đã có bàn tay nghệ sĩ. Cô ấy thích nhìn vào bàn tay của tôi nhất. 

Khi những ngón tay tôi nhảy múa, tôi đắm chìm trong “Đêm trăng hoa sông xuân”. Tôi rất thích cảm giác này, như thể trái tim tôi đang bay và nhảy múa một cách duyên dáng. "Ngươi sinh ra muộn mấy ngàn năm, nếu là ở Đông Tấn, ngươi sẽ cùng Đào Nhiên Minh trốn thoát khỏi thế gian."

Ông tôi từng nói với tôi: “Cuộc sống là sự tu luyện. Đừng lo lắng về những quy tắc và quy định của thế gian, chỉ cần tập trung vào tấm lòng chân chính của bạn”. 

Khi bài hát kết thúc, tôi vẫn bất động và rơi vào trạng thái hôn mê.

Sau khi rời khỏi phòng hỏi đáp, tôi bước vào phòng học. Tôi thích nghiên cứu về Trung Quốc và tôi cũng thích các bài tập khoa học đầy thử thách. Tôi cảm thấy rằng việc giải quyết những vấn đề thông minh cũng giống như việc uống lại một bình rượu cũ sau đó. tuyệt vời! 

Sau khi làm xong hết bài tập về nhà, tôi chợt muốn vẽ, và trình độ hội họa Trung Quốc của tôi cũng rất tốt. 

Trước giá vẽ, tôi nghĩ mình sẽ vẽ bạch quả.

Nhưng khi cầm bút lên, tôi chợt muốn vẽ Shanlan, Shanlan duyên dáng. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Hai ngọn núi sừng sững sau khi mẹ tôi nằm xuống đêm qua hiện lên trong tâm trí tôi. Bàn chải di chuyển một cách vô thức. 

Trong số những ngọn núi nhấp nhô, hai ngọn núi dễ thấy nhất là hai ngọn núi trước mặt chúng tôi. Những đường cong thật hoàn hảo. “Sao hôm nay cậu lại vẽ phong cảnh?” 

Bà nội không biết khi nào bà đã đến phía sau tôi. Khi tôi quay lại, cô ấy vẫn đeo tạp dề giống như ngày hôm qua, trước ngực có hai ngọn núi hùng vĩ. “Đã đến giờ ăn rồi, nếu em chưa vẽ xong thì anh sẽ vẽ sau.”

"Được rồi."

Trên bàn ăn, tôi thấy nước da và đôi mắt của mẹ đã trở lại bình thường. Mắt tôi vô tình di chuyển đến ngực cô ấy. Như thường lệ, mẹ tôi ở nhà mặc bộ quần áo rộng thùng thình, sương núi phủ một lớp gạc dày khiến mẹ trở nên vô hình.

"Đêm qua đều là nhờ có Tiểu Lý." 

Tôi chợt cảm thấy cách mẹ nhìn tôi năm nay khác hẳn những năm trước. Tôi không thể biết đó là gì, nhưng nó trông hơi giống cách Thành Trinh nhìn tôi. 

Tôi nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng, mẹ tôi có vẻ choáng váng.

"Này," bà ho nhẹ và nhìn mẹ. Mẹ nhìn bà với nụ cười trìu mến như không có chuyện gì xảy ra.

“Sau bữa tối nếu có thời gian, cháu muốn gặp ông nội.” 

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Bố nói. “Trưa mai tôi sẽ đi JD, chắc phải hai mươi ngày nữa mới về.”

"Ra ngoài nhớ giữ gìn sức khỏe nhé. Đừng uống nhiều. Hôm qua con uống nhiều quá nên đầu vẫn còn đó..." Bà nội nhìn mẹ lần nữa. Không có gì được nói. 

“Các cậu đi đi, buổi chiều tôi dẫn Châu Nhi đi khu vui chơi, buổi tối về nhà ăn nhé?” Mẹ hỏi. 

"Buổi tối chúng ta sẽ ăn ở đó. Nếu anh đưa Châu Nhi đi ăn KFC, bọn trẻ mẫu giáo sẽ luôn nói điều đó trước mặt cô ấy, nhưng anh không được phép đưa cô ấy đi ăn đồ chiên."

“Chà, lái xe cẩn thận nhé,” mẹ tôi nói với bố tôi. 

“Điều đó là cần thiết,” bố tôi nói đùa với mẹ tôi. 

Tôi đã không gặp ông nội được một tháng rồi. Anh ấy trông lại già nữa. Năm nay ông đã chín mươi. 

Khi còn trẻ, anh ấy rất quyến rũ và tài năng. 

Tôi bị ảnh hưởng nhiều nhất bởi anh ấy. 

Thật không may, do Cách mạng Văn hóa, ông đã bị liệt trên giường hai năm trước và bị mê sảng vào năm ngoái. 

Ngay cả dì Yang, một bác sĩ tư nhân, cũng không thể bày tỏ lời chia buồn. 

"Bây giờ ông nội đã ngủ chưa?"

Dì Dương nói: "Không." Một vẻ buồn bã hiện lên trên khuôn mặt cô. 

"Anh ấy cũng đang luyện tập." Tôi vừa nói vừa nhặt cây sáo lên.

Trên mặt dì Dương hiện lên vẻ kinh ngạc: “Ông Trần lúc tỉnh lại cũng nói như vậy.”

"Dì Dương, dì về trước đi. Con và ông nội ở lại một lát, có chuyện gì sẽ báo cho dì."

"Được rồi, anh Trần tỉnh lại nhớ em nhất." 

Tim tôi đau nhức. Tôi nghiêng đầu nói với bà và bố: "Các ông cũng ra ngoài đi nhé? Cho con và ông nội ở lại một lúc." Bà và bố bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

Tôi nhắm mắt lại và điều chỉnh tâm trạng của mình.

"Ờ-huh." Tôi ho khan, dùng năng lượng đan điền của mình, tôi niệm theo vần Chu: "Lão Trần, đừng bận tập luyện một lát. Đến, đến, đến và nghe. Tôi sẽ làm bài hát của Tiểu Di cho ông nghe. Mời ông nghe nhé ~"

Tôi vẫy sáo: “Nước sông Xuân dâng cao như mực nước biển, trăng sáng cùng lên trên mặt biển. Sóng lấp lánh theo sóng ngàn dặm, nhưng trên sông Xuân không có trăng! Sông chảy quanh Fangdian, ánh trăng chiếu sáng hoa rừng. Tất cả đều giống như những bông tuyết, sương mù bay trên trời không để ý, cát trắng trên sân thượng không thấy được. Sông và trời đều hòa vào nhau, trên trời không có bụi, và there is only one moon in the bright sky. Who first saw the moon on the river? Life has been endless, and the moon on the river is only the same every year. Shengchou. Who is missing the moon tonight? The moon is lingering on the balcony, and it cannot be seen in the jade curtain. At this time, we can't hear each other. I hope that the moonlight will shine on you. , fishes and dragons dived into the water, and the flowers fell in the pond. It was a pity that the spring was đã biến mất và mặt trăng đã lặn ở phương Tây.

Đọc xong bài thơ, tôi thấy đôi mắt ông tôi trợn tròn dưới mí mắt. Tôi đưa Tiểu Khẩu lên môi, nhắm mắt lại, duỗi thẳng người và múa ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Gió Nổi

Gia đình ông nội tôi rất hiểu biết. Người ta kể rằng khi Phủ Chủ tịch ở Vũ Hán, Tưởng Giới Thạch thường đến nhà để hỏi ý kiến ​​tổ tiên. 

Trong thời giải phóng, việc rời bỏ quê hương của tổ tiên thật khó khăn. 

Ông đã từ chối lời mời đến thăm Đảo Châu Báu của Tưởng Giới Thạch nhiều lần. 

Năm 1966, dù được một số lãnh đạo chăm sóc nhưng bà vẫn bị đánh. Người vợ mới cưới của ông tôi bị tra tấn và phát điên. 

Mặc dù ông nội tôi đã phải chịu rất nhiều sự ngược đãi vô nhân đạo. 

Bản tính cởi mở. 

Anh ta chỉ coi đó là một tai họa trong quá trình tu luyện của mình. Anh ấy yêu thích việc học tiếng Trung. 

Tôi chỉ ngưỡng mộ Khổng Tử, Mạnh Tử và Chu. 

Ông Dương Minh là người được kính trọng nhất. 

“Thống nhất giữa nhận thức và hành động”. 

Bố của bà nội là fan của ông nội.

"Sau khi ở cùng Lão Thần một thời gian dài, thân thể và tinh thần của ta đã đạt đến trạng thái bất tử." Vì vậy, ở tuổi mười bảy, bà tôi đã yêu ông nội tôi năm mươi tuổi một cách điên cuồng. 

Mọi người đều phản đối.

Nhưng anh ấy hoàn toàn ủng hộ nó. 

"Tri thức chỉ là công cụ giúp bản thân trở nên mạnh mẽ chứ không phải là xiềng xích trói buộc bản thân. Hãy để kiến ​​thức giải quyết những khúc mắc trong lòng bạn, thì trái tim bạn sẽ mạnh mẽ mãi mãi!" 

Những gì ông tôi đã nói với tôi vào ngày đầu tiên bước vào trường trung học cơ sở. 

Hát xong tôi từ từ mở mắt.

Ông nội cũng mở mắt ra, đôi mắt trong sáng như trẻ thơ. 

Chúng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào nhau. 

Ở đây không có lời nói, nhưng một cuộc giao tiếp có giá trị hàng ngàn lời nói. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đôi mắt anh dần trở nên u ám. 

Chỉ nói một câu, hắn liền nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

"Làm sao thế giới có thể bẫy được cơ thể tôi? Làm sao cơ thể này có thể bẫy được trái tim tôi?"

Tôi đưa tay ra, chậm rãi chạm vào khuôn mặt già nua của anh ấy một lúc. Anh đứng dậy lặng lẽ ra khỏi phòng, chậm rãi đóng cửa lại vì sợ làm phiền giấc ngủ. 

Vừa bước đến phòng khách, tôi đã nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Tôi nhẹ nhàng làm theo âm thanh đó. 

Tôi nhìn thấy bà và bố ôm nhau trong bếp. 

Bà nội bị bố ôm vào tủ, phần thân dưới của họ đều trần trụi. 

Áo bà ngoại được bố nâng lên. 

Một cặp vú khủng được siết chặt trong vòng tay của bố. 

Khuôn mặt nghiêm nghị thường ngày của anh hiện lên vẻ bối rối, hai tay ôm chặt tấm lưng hào phóng của cha mình. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng anh. 

Đầu bố ủ rũ, háng ông cử động tới lui như đang ngồi trên một chiếc mô tô. 

Đột nhiên, đôi mắt mờ của bà tôi phát hiện ra tôi đang nhìn trộm tôi. 

Dường như có thêm một chút mùa xuân trong mắt cô. 

Giọng nói trong miệng anh đột nhiên trở nên to hơn. 

"A...ah...ah...thoải mái quá"

Tôi ngơ ngác quay người và bước ra khỏi nhà. 

Đi theo mùi hoa quế thơm ngọt ngào, tôi bước dọc theo con đường của viện. 

Có một bến tàu bằng đá ở góc đường mòn. 

Tôi ngồi trên đó. 

Nhắm mắt lại, khuôn mặt đoan trang hôm nay lại trở nên quyến rũ như vậy. 

Tôi nghĩ, cảm giác thế nào khi chạm tay vào một khuôn mặt như vậy? 

Tôi cố gắng hết sức để tập trung và xua đuổi những suy nghĩ xao lãng. 

Dần dần, con cặc cứng như sắt của tôi trở lại trạng thái dịu dàng. 

Tôi mở mắt ra, học viện nhuộm màu dưới ánh mặt trời lặn. Say sưa. Tôi quay lại nhà bà ngoại. 

Bữa tối đã sẵn sàng. 

Mặt bà đỏ bừng khi nhìn thấy tôi. 

Bố hành động như một người đàn ông không có việc gì để làm. 

Vẫn lấy giọng vui vẻ nói: "Tiểu Lý, em về rồi, nhanh ăn đi, lát nữa chị Dương sẽ tới. Ăn xong chúng ta về nhà."

Đang nói chuyện thì điện thoại của bố reo lên. Cuộc điện thoại của mẹ. Bố nói: "Ừ, thật à? Ồ, được rồi. Đừng uống. Được rồi, được rồi." 

"A Huy và đồng nghiệp của cô ấy đến đây để điều tra. Chị Dương sau này sẽ đưa Châu Nhi đi cùng. Lát nữa con sẽ quay lại với Tiểu Lý. Mẹ, mẹ cũng đã vất vả rồi, tối nay mẹ không thể qua được đâu." Sự vất vả của bố thật có ý nghĩa. 

Bà nội trừng mắt nhìn bố. "Hôm nay cậu ngủ với Chou'er ở nhà nhé? Từ đây ngày mai sẽ gần sân bay hơn." 

Bố suy nghĩ một lúc. "Được rồi, Tiểu Lý sẽ tự mình lái xe về nói chuyện với mẹ cậu, được không?"

"Vâng."

Vừa ăn tối xong, dì Dương dẫn Châu Nhi vào nhà. Chou'er nhảy lên và chạy vào vòng tay của cha mình. Thân mật với anh được một lúc thì anh lại nhờ tôi ôm lại. "Hôm nay cậu chơi vui không?"

"Ừ, con vui lắm. Hôm nay mẹ đưa con đi cùng..." Có nhiều tiếng ríu rít. 

Được rồi, bố nói, anh trai tôi đang về nhà, xuống đi. 

Châu Nhi miễn cưỡng rời khỏi tôi. 

"Tiểu Lý, anh đưa em đến gara, lấy tài liệu và cặp tài liệu của anh xuống." Trên đường đến gara, bố anh do dự một lúc rồi nói: “Ông nội biết chuyện này rồi”.

“Anh ấy không trách anh chứ?”

"Không, tôi yêu cô ấy."

"Mẹ đâu?"

"Anh cũng yêu mẹ em, nhưng bà không biết. Chúng ta sẽ tìm cơ hội thích hợp để nói cho mẹ biết. Tiểu Lý, để anh tự mình nói với mẹ, anh sẽ gánh chịu hậu quả. Đây là trách nhiệm của một người đàn ông."

Tôi nhìn bố tôi một cách phức tạp.

Gật đầu.

Đừng nghĩ về những điều bạn không thể hiểu được. Tôi lái xe về nhà một mình. Vừa đi đến phòng thẩm vấn. Điện thoại đổ chuông. 

Tôi nhấc điện thoại lên nói: "Tiểu Lý, mẹ em đang ở phòng riêng của Huangguoshu KTV 555. Để anh đón, em đi nhanh đi, chắc anh lại say rồi. Có chuyện gì thì gọi lại cho anh."

Tôi cúp máy. 

Chạy vội tới gara. 

Tôi lao thẳng tới Huangguoshu. Tôi không biết mình đã vượt bao nhiêu đèn đỏ. Khi đến Hongguoshu KTV, tôi hỏi nhân viên lễ tân ở cửa: "Cô ơi, phòng riêng 555 ở đâu?"

"Đi thẳng, rẽ phải, cuối cùng là cái nào?" cô gái trẻ nói với nụ cười chuyên nghiệp. Tôi sải bước tới. 

Ngay khi cửa phòng riêng được mở, một làn sóng ồn ào ập đến. Một nhóm nam và nữ. Mẹ bị giám đốc Chung lôi đi uống rượu. 

Tôi cảm thấy một cơn giận dâng trào. Tôi đi phía sau Giám đốc Zhong. Tay phải nhắm vào thắt lưng của anh. Đặt tay trái của bạn về phía vai anh ấy. 

Với giọng điệu thân thiện, "Chú Zhong, bà nội bảo cháu đưa mẹ về nhà." Anh ta nhanh chóng ra đòn bằng tay phải với nội lực bảy phút. 

Giám đốc Zhong dường như bị điện giật. Tôi muốn nhảy theo bản năng. Tôi giữ nó bằng tay trái. Anh ấy nhìn tôi với vẻ sốc và tức giận. 

Tôi hạ giọng nói nhỏ vào tai anh. "Bạn muốn làm mình xấu hổ? Tôi không ngại đánh bạn ở nơi công cộng." Biểu cảm của anh trở nên gay gắt.

"Ồ được rồi, giám đốc Trần, con trai anh đến đón rồi."

Mẹ tôi say khướt nhìn tôi: "Tiểu Lý, con đến rồi, mẹ muốn về nhà."

Tôi đỡ mẹ dậy rồi bước ra cửa lớn tiếng nói với mọi người: "Xin lỗi các lãnh đạo, bà nội đang lo lắng cho mẹ tôi. Để tôi đưa bà về nhà. Các lãnh đạo đi chơi vui vẻ nhé."

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia cầm ví và áo khoác của mẹ. 

Giúp cô ấy vào ghế hành khách. 

Tôi tìm thấy điện thoại di động của mình trong ví của mẹ ở ghế lái. 

Bố gọi mẹ cả chục lần nhưng không trả lời. 

Tôi gọi lại. 

"Bố, con đón mẹ rồi. Vâng, con đi cùng với lãnh đạo. Con uống nhiều quá, bố đừng lo, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Thôi con chuẩn bị lái xe rồi, cúp máy đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Chuyển Động Của Mây

Tôi khởi động động cơ và cài số. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại uống nhiều như vậy? Chẳng phải hôm qua mẹ đã nói sẽ không bao giờ uống rượu nữa sao?"

"Hi hi, hôm nay ta mặc nhiều quần áo quá, nóng quá, Tiểu Lê, ven đường mua thêm chút bia đi, ta khát quá." Mẹ vừa nói vừa trượt nhẹ vào lòng tôi. Đầu ở ngay giữa hai chân tôi. Tôi lắc đầu. 

Chiếc xe lao đi đều đặn trên đường. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi không thành thật như hôm qua. Đầu tôi cứ quay vòng vòng. 

Anh ấy còn nói trời nóng và dùng tay cởi cúc áo. "Tôi có thể bật điều hòa không?" Mẹ không trả lời. 

Đầu tiếp tục chuyển động. 

Khi tôi xoa nó, tôi dần dần bắt đầu phản ứng. 

Trên khuôn mặt của cô ấy. 

"Hả?"

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi bối rối. 

Người này ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy một đường rãnh sâu và một mảng trắng dưới chiếc áo sơ mi hai cúc của cô ấy. 

Vết chích làm tôi cảm thấy choáng váng. 

Một chiếc lều lớn được dựng lên bên dưới "Li'er."

Mẹ càu nhàu. 

Trả đầu của bạn một lần nữa. 

"Ối" đánh thẳng vào mũi cô ấy. 

Cô lại nhìn lên. 

Trong mắt cô ấy có thêm một chút quyến rũ, và sự quyến rũ ngày càng mạnh mẽ hơn khi cô ấy nhìn tôi. 

Nhìn xuống lều của tôi. 

“Tôi đã trồng củ cải được mười tám năm, tôi phải ăn chúng.”

Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Cô ấy đưa tay xuống kéo khóa kéo của tôi xuống và lôi cặc tôi ra từ dưới quần lót của tôi. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con đang lái xe."

"Thật là một củ cải trắng." Cô ấy trả lời câu hỏi và nhìn tôi. "Tôi có nên ăn củ cải tôi trồng trước không? Chúng mềm quá. Hmm."

"Mẹ say rồi, mẹ ơi. Ồ..."

Mẹ tôi không hề nói nhảm với tôi mà ăn hết một miếng. 

Gà trống bước vào nơi ấm áp, cảm thấy sảng khoái. 

Đầu mẹ lúc lên lúc xuống. 

Tôi lái xe với nỗi đau và niềm vui. 

May mắn thay, không có nhiều xe trên đường. 

Tôi vẫn tấp vào lề và dừng lại. 

Tôi vuốt tóc cô ấy. “Ôi mẹ ơi…” Tôi ôm đầu mẹ như một khẩu súng máy bên dưới. 

Một cảm giác cực kỳ thoải mái truyền đến từ bên dưới. Mẹ vẫn mút mạnh khiến cảm giác khoái cảm càng trở nên tồi tệ hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, tôi định thần lại và nhìn mẹ chằm chằm. 

Nó thật đẹp. Khuôn mặt trang nghiêm xinh đẹp cùng vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng tạo thành một vẻ đẹp quyến rũ kết hợp giữa thiện và ác. 

"Mẹ"

"Lý Nhi, ta nóng quá, ngươi dùng tay giúp ta hạ nhiệt." Cô ấy nắm lấy tay tôi, luồn qua áo và đặt lên bộ ngực trần của tôi. "Chúng ta về nhà trước nhé, được không? ngoan nhé." Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với mẹ tôi. 

Tôi nhóm lửa và quay trở lại gara của mình sau hai mươi phút. Mẹ cứ nắm tay tôi suốt chặng đường. 

Tôi liên tục an ủi cô ấy. 

Đồng thời, tôi rất phấn khích. 

Tôi nhấn điều khiển từ xa cửa gara. 

Khi nó đã đóng lại, tôi vội vàng mở cửa hành khách. 

Kéo mẹ ra. 

Anh ép cô vào cửa, kiễng chân lên và hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt. 

Mẹ cứ cười khúc khích. 

Trong khi đáp lại hành động của tôi một cách nhiệt tình. 

"Ồ, Li'er, tôi yêu bạn, à." Dần dần, tôi được mẹ quay lại. 

Nó biến thành việc cô ấy ép tôi vào cửa. 

“Em nóng quá,” cô vừa nói vừa khéo léo cởi thắt lưng và kéo quần tôi xuống. 

“Củ cải của anh dễ chịu quá, giúp tôi hạ sốt.” Tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi nghĩ giọng nói của cô ấy đặc biệt quyến rũ. Nghe có vẻ khác so với bình thường. Có cảm giác như cô ấy đang cởi quần nhanh chóng. 

“Hãy chạm vào xem nó nóng hay ra mồ hôi.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào háng cô ấy. 

Đúng là nhiều nước. Giọng nói lo lắng của tôi run run: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. 

Mẹ đột nhiên trở nên phấn khích. 

Giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay, cô ấy giữ mặt con cặc của tôi đối diện và hướng nó đến chỗ đổ mồ hôi của cô ấy. 

Tay còn lại chạm vào hông tôi và nâng nó lên. 

Chà, cặc của tôi có cảm giác như đang ở một nơi nóng nực và lầy lội. 

A, thật thoải mái. 

Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi điên cuồng. 

Vừa vặn hông, tôi vừa khóc vừa nói: "Ôi, giúp con với, con ơi, giúp mẹ với. Wuwuwu," tôi theo bản năng ôm lấy mông mẹ và đẩy qua đẩy lại thật mạnh, "wuwuwu, ừm, à, thế thôi con, thế đấy, à, thoải mái quá, thế thôi, đừng dừng lại."

Tôi di chuyển như điên và cảm giác thật tuyệt, thực sự thoải mái. Cảm giác cặc và giọng nói của mẹ khiến tôi như muốn bay lên.

Cuối cùng, hai mươi phút sau, mẹ tôi hét lên "A..." và toàn thân bà cứng đờ. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đâm thủng bên dưới mình và một dòng nước chảy thẳng vào cặc tôi. 

Ấm. 

Phần thân dưới của mẹ vặn vẹo và xoa bóp thân gậy của tôi. 

Nó kéo dài một phút. 

Toàn thân mẹ mềm nhũn. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"Ừ, Tiểu Lý, Lí Nhi, ngươi thật lợi hại."

Cô nói bằng giọng mũi. "Mẹ ơi, con yêu mẹ và mẹ thật tuyệt vời."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn có thể quay lại được không?" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Hãy để tôi ở trong cơ thể bạn lâu hơn một chút." Tôi nói có chút ngượng ngùng. 

"Về nhà đi, về nhà và để em xuất tinh vào trong anh."

Những lời này khiến cặc tôi rung lên. 

"A, mẹ không chịu nổi." Tôi chỉ cần kéo nó ra và có một âm thanh "bốp". Mẹ lại cười khúc khích. Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi. "Tốt quá!"

Chúng tôi mặc quần vào và mở cửa xe. Mẹ nắm tay tôi trở về nhà như một cô con dâu nhỏ. 

Một khi đã vào trong. 

Tôi nóng lòng muốn ôm mẹ, kiễng chân lên và hôn lên miệng mẹ. 

Dưới ánh đèn, mẹ tôi trông thật xinh đẹp. 

Con cặc của tôi cảm thấy cứng hơn trước. 

Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi. 

"Con đừng lo lắng, mẹ không thể chạy trốn khỏi con đâu. Hãy im lặng, ngoan nhé."

Cô ấy đẩy tôi đi. 

"Đừng cử động, tôi sẽ để cậu cử động trước khi cậu có thể cử động." Cô thanh nhã cởi búi tóc, mái tóc dài xõa xuống như thác nước. 

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng: “Bà nội nói con có cái miệng lém lỉnh nên mẹ có một quy tắc nhỏ là phải cười sao cho phù hợp. Con có thấy miệng mẹ con trông đẹp không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Quyến Rũ Và Quyến Rũ

Nụ cười quyến rũ của cô ấy đầy đặn hơn một chút. 

Cô từ từ cởi cúc áo và cởi nó ra như một điệu nhảy. 

Cô ấy đưa tay ra phía sau và di chuyển, và chiếc áo ngực màu đen bật ra. 

Mắt tôi sáng lên. 

Ôi trời ơi, sao cô ấy có thể đẹp đến thế, nước da trắng nõn nà, lại có quả dâu hồng treo trên núi hùng vĩ? 

Màu trắng hùng vĩ thật ngoạn mục. 

Tôi nhịn không được đưa tay ra, nhưng mẹ tôi lại trốn tránh, như yêu tinh, “Lý Nhi, mẹ không cho con cử động,” bà nói bằng giọng mũi quyến rũ. 

Vì tư thế đứng nên dương vật của tôi ép vào quần khiến tôi cảm thấy thô ráp. 

Mẹ đặt tay lên eo cô, cởi khuy chiếc quần vừa vặn, kéo khóa xuống rồi từ từ cởi ra. Cô đứng thẳng bằng hai chân, cúi xuống và cùng nhau cởi quần lót. 

Khi cô cúi xuống, ngực cô căng lên như thạch. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống đất như thác nước. 

Sau khi cởi quần ra, cô đứng dậy. 

Giữa hai chân cô không có nhiều lông, thưa thớt, đen trắng, rực sáng dưới ánh đèn. 

Có rất nhiều nước. 

Sau khi đứng dậy, cô nghĩ ngợi. 

Lại đi giày cao gót trên chân trần. 

Lùi lại hai bước như một điệu nhảy. 

Cô đánh rơi nụ cười của mình. 

Vẻ mặt anh nghiêm túc. 

Nhìn cao quý và trang nghiêm. 

“Cởi ra” với giọng điệu ra lệnh và lạnh lùng. Tôi rời mắt khỏi ngực cô ấy. 

Anh nhìn cô với ánh mắt bối rối. Cởi áo tụt quần như con rối bị thôi miên. Con cặc được thả ra tức giận quất mạnh vào bụng dưới của tôi như một mũi lao. 

"À!" Mẹ ngạc nhiên nhìn cặc tôi: “Con có một củ cải trắng cực đẹp”, mẹ lẩm bẩm. 

Dương vật của tôi không dày nhưng lại rất dài, gần bằng bốn nắm tay. 

Thân cây nấm rất trắng, còn sót dịch cơ thể mẹ trên đầu nấm, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng màu hồng. 

Cô ấy bước tới một cách vô cùng duyên dáng, đưa tay ra và chộp lấy cặc tôi, "Ôi mẹ ơi"

Cô vuốt ve nó nhẹ nhàng một lúc. 

Anh cúi đầu, trên môi nở nụ cười thần bí, hôn lên môi tôi. 

Sau đó anh đưa miệng ghé sát tai tôi nhẹ nhàng nói: "Li'er, em có một con cặc đẹp, anh rất thích. Nào, đi theo anh."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói như vậy, nhưng vẻ mặt của mẹ vô cùng lạnh lùng. Con cặc của tôi rung lên. Cô ấy quay lại, tay trái vẫn cầm con cặc của tôi và bước về phía phòng ngủ của tôi như một người mẫu. 

Tóc mẹ phủ kín cả mông. 

Xoay hông sang hai bên theo nhịp bước của bạn. 

Vòng eo của cô ấy rất mềm mại và toàn bộ cơ thể cô ấy có hình dạng như một quả bầu. Điều khiến tôi chú ý nhất là cặp mông của cô ấy, nó cực kỳ to và giống như một cái chậu. 

Nhưng lại phối hợp với eo và chân một cách đáng ngạc nhiên. 

Đôi chân của cô ấy thẳng và thon, khi cô ấy đi giày cao gót, phần trên đùi của cô ấy gần như chạm tới cơ bụng thứ ba của tôi. 

Đôi chân mập mạp nhưng vẫn rắn chắc. 

Theo tốc độ này, phần mông của cô ấy khẽ run lên, khiến tim tôi bò như kiến, ngứa ngáy vô cùng. 

Tôi thực sự mong có thể tiếp tục đi như thế này và không dừng lại, cho dù phía trước là Địa ngục Bát nhã. 

Sau khi vào phòng, mẹ quay lại ôm tôi như một con thú cái, ép tôi vào cánh cửa đóng kín. 

Bộ ngực trên ngực tôi ép vào xương cổ tôi. 

Hôn lên môi tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi, lao tới và khám phá. 

Tôi có cảm giác như công tắc được bật lên và thuốc súng được đốt lên. 

Giữ chặt hông cô ấy. 

Tay anh vuốt ve và nhào nặn cặp mông mịn màng của cô, miệng và lưỡi anh đáp lại mẹ cô. 

Lưỡi của cô ấy giống như người cố vấn của một vũ công. 

Đưa lưỡi vào trong miệng em, tôi có cảm giác như đang lạc vào một khu vườn hoa thơm mật ong, tôi tham lam mút vào bên trong. 

Một lúc lâu sau, khi chúng tôi gần như không thể nín thở, miệng chúng tôi hé ra. 

“Con yêu, mông của mẹ cảm thấy thế nào?” Cô lột xác từ nữ thần lạnh lùng trở thành người phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ. Nó cảm thấy cực kỳ không thực tế với tôi. Tôi gật đầu phấn khích, mặt đỏ bừng. 

“Hehehe” Mẹ mỉm cười dịu dàng, buông tôi ra, nắm lấy cặc tôi, xoay người đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ ra sau. 

"Nào, Li'er, đụ tôi từ phía sau, từ phía sau." Nói xong cô dẫn cặc tôi vào lỗ của mình. 

"Lê Nhi, nhanh lên, nhét thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Nhanh lên."

Tôi đẩy mạnh. 

“A” mẹ con tôi cùng nhau kêu lên vui sướng. 

“Mạnh hơn nữa em yêu.”

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Cô ấy chạm vào tay tôi. 

Trên ngực cô ấy. 

Tôi run lên vì phấn khích. 

Đẩy lên và xuống cùng nhau. 

Mặt tôi áp vào tấm lưng mịn màng của mẹ, những ngón tay tôi bóp chặt ngực, phần thân dưới run rẩy. 

Mẹ tôi liên tục nói "ừm, à, ừm, à" ở nhiều quãng tám khác nhau. 

Đầu di chuyển lên xuống, trái phải, mái tóc dài tung bay như một điệu nhảy. 

Cuối cùng tôi cảm thấy tê dại ở cặc mình. Trong lớp sinh lý học tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, con, con, con thấy thoải mái quá”.

"Hãy xuất tinh vào bên trong anh, em yêu, hãy xuất tinh vào bên trong mẹ ơi."

"Ồ..." Niềm hạnh phúc kéo dài trong một phút. 

Cơ thể mẹ cũng mềm ra, có lẽ mẹ đã đạt cực khoái. 

Tôi ấn ngực cô ấy và đỡ cô ấy để cô ấy không bị ngã. 

Con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường của mình. 

Mẹ nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Rất nhiều tóc vương vãi, vầng trán mịn màng, lông mày thanh tú, đôi mắt nhắm nghiền, khóe mắt nhướng lên, khóe miệng nở nụ cười mãn nguyện. 

Bộ ngực cao vút như làn da em bé. 

Núm vú giống như những quả dâu tây nhỏ màu hồng. 

Cô ấy có một chiếc bụng phẳng lì, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể nhìn thấy những vết rạn. 

Lông mu thưa thớt, qua lông có thể nhìn thấy môi âm hộ hơi có sắc tố. 

Chân thẳng và thon như hai măng. 

Tôi không khỏi cúi đầu xuống, dùng lưỡi chạm vào núm vú. 

Tôi đặt tay lên ngực bên kia. 

Nó quá lớn. 

Sau khi vuốt ve một lúc. 

Tôi nhìn lên. Mẹ nheo mắt lại và nở một nụ cười quyến rũ trên môi. Ngực tôi nóng bừng. Hôn lên đôi môi quyến rũ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Sự Nhầm Lầm

Mẹ nói “Ừm”, hơi hé môi ra, dùng đầu lưỡi kề sát răng đón lưỡi tôi khám phá khoang miệng mẹ. 

Mùi rượu đọng lại trong miệng cô càng kích thích tuyến thượng thận của tôi hơn nữa. 

Làm tôi say hơn. 

Đến khi không thở được, tôi mới buông môi cô ấy ra. 

“Lý Nhi,” mẹ cô lười biếng nói, “Mẹ thậm chí còn không muốn cử động một ngón tay. Ừm.” Vừa nói xong, cô liền nhắm mắt lại. 

Tôi đứng dậy nhìn mồ hôi trên người mẹ và cặn nước bọt của tôi. 

Tôi vào phòng tắm và làm ướt chiếc khăn bằng nước nóng. 

Anh bước tới giường và vuốt ve khuôn mặt cô một cách yêu thương. 

Mẹ đẹp quá, khuôn mặt thanh tú của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi nhẹ nhàng và cẩn thận chạm vào cổ, ngực và bụng của cô ấy, nhẹ nhàng dạng chân cô ấy ra như măng và xoa xoa phần thân dưới của cô ấy. 

Môi âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi chất dịch cơ thể và tinh dịch của tôi, trông đặc biệt hấp dẫn nên tôi nhẹ nhàng lau chúng. 

Tôi sợ nếu dùng thêm lực nữa, tôi sẽ làm gãy nó. 

Sau khi được lau sạch sẽ, môi âm hộ quyến rũ như môi mẹ. 

Tôi không khỏi cúi xuống. 

Anh hôn cô say đắm. 

Có mùi tanh nhẹ từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Không có mùi. 

Tôi dùng môi giữ hai môi lớn, ngậm chúng vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với chúng. 

Mẹ thực sự mệt mỏi và mẹ hơi ngáy khi tôi vuốt ve môi âm hộ của mẹ. 

Tôi thay khăn nóng và lau sạch nước bọt. 

Đã tắm. 

Tôi quay lại phòng. 

Mẹ thậm chí còn không cử động trong tư thế ngủ. 

Tôi ôm cô ấy và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa. 

Sau khi tôi tắm rửa xong trong phòng tắm của phòng mình. 

Mặc quần áo về nhà và bước ra ngoài. 

Mẹ đứng bên cửa sổ ngơ ngác. 

Ánh nắng sớm mai chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô, ngay cả khi mặc quần áo ở nhà, cô cũng trông như một trinh nữ. 

Tôi cảm thấy như cô ấy đang tỏa sáng. 

Tôi đứng im lặng và nhìn cô ấy. 

Cảm giác thật đẹp, giống như một bức tranh vậy. 

Đó là thứ bạn không bao giờ chán khi xem. 

Cô ấy đột nhiên quay lại và nhìn thấy tôi với vẻ mặt phức tạp. Chúng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào nhau. 

một thời gian dài. "Tiểu Li, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn rồi, mau ăn đi." Giọng điệu và biểu cảm vẫn như trước. Cảm giác như đêm qua là một giấc mơ. 

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười nhẹ nhàng, không nói gì. 

Mặt cô đỏ bừng và cô bước đến phòng thẩm vấn như thể đang chạy trốn. 

Tôi đang ăn bữa sáng do mẹ tôi nấu ở nhà hàng. Hương vị bữa sáng hôm nay thật sự rất kì lạ. 

Tôi chống lại sự phản đối kịch liệt của vị giác của tôi. 

Ăn sáng xong. 

Tôi đẩy cửa phòng thẩm vấn. 

Có một âm thanh đàn tranh lộn xộn phát ra từ bên trong, tôi cau mày khi nghe kỹ bài hát "Thuỷ Điêu Cách Đầu". 

Có quá nhiều nốt sai và lạc nhịp. 

Nhưng cách mẹ ngồi đẹp quá. 

Đây hẳn là yêu cầu khắt khe của bà tôi từ khi còn nhỏ. 

Tôi lặng lẽ quan sát trong khi cô ấy nghịch nghịch nó một cách lộn xộn. một thời gian dài. Tôi nói: “Anh đang rất khó chịu.”

"À!" cô ấy sợ hãi. Đột nhiên quay người lại. 

Tôi bước chậm rãi phía sau cô ấy. 

"Tối qua tôi đã bị đánh thuốc mê. Chúng tôi đã làm sai. ... Chúng tôi đã loạn luân."

Tôi im lặng, cô ấy tiếp tục. "Loại chuyện này không được phép xảy ra giữa mẹ và con trai mình."

"Nó sẽ làm tổn thương chúng ta phải không?"

"Có lẽ là không"

“Nó có làm tổn thương người khác không?”

"Có lẽ"

"Ai?"

"Bố của bạn"

"Anh ấy bị thương về thể chất."

"Trái tim."

"Ồ, còn bạn thì sao? Hôm qua bạn có vui không?"

"Tôi?"

Vẻ mặt của mẹ thay đổi. "Tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc hơn bao giờ hết." Giọng mẹ tôi trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

"Làm sao thế giới có thể nhốt được cơ thể tôi, và làm sao cơ thể này có thể nhốt được trái tim tôi." Tôi thì thầm lời ông nội.

Mẹ chợt ngước lên nhìn tôi. Đôi mắt to xinh đẹp dần dần sáng lên, đôi mắt cũng dần trở nên kiên định. 

Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy, cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Khi môi chúng ta chạm nhau. 

Chúng tôi như bị điện giật. 

Lưỡi và nước bọt của chúng tôi quyện vào nhau một cách chậm rãi và dịu dàng. 

Đôi mắt của họ đan xen vào nhau. 

Tôi đưa tay tới ngực cô ấy và cởi từng cúc áo của cô ấy. 

Anh vuốt ve ngực cô và di chuyển ngón tay trên bộ ngực đầy đặn của cô như đang chơi piano. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

Tôi quỳ xuống và bế cô ấy lên. 

Bước tới cây đàn piano. 

Đặt cô ấy lên nắp đàn piano. 

Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy. 

Lưỡi anh lang thang khắp ngực cô một cách khéo léo. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi. 

Tôi đặt tay mình lên chiếc quần quanh eo cô ấy. 

Kéo ra. 

Mẹ lắc hông hợp tác. 

Tôi đặt tay lên mông cô ấy. 

Chạm và nhào nặn. 

Không thể đặt nó xuống. 

Mũi mẹ phát ra âm thanh "ừm", hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Đột ngột. 

Tôi vùng ra khỏi bàn tay mẹ đang ôm đầu tôi. 

Tôi cởi quần ra. 

Mẹ giống như một nữ Bồ Tát trang nghiêm và xinh đẹp. 

Hãy nhìn tôi này. 

Tôi bước đến gần cô ấy với con cặc dính chặt vào bụng. 

Nhìn tham lam vào khuôn mặt trinh nguyên của cô. Hai mẹ con đều không lên tiếng, nhìn vào mắt nhau. 

Tôi đưa con cặc của mình vào háng cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi. Mẹ ngầm nhắm vào cái hố ướt. 

Tôi đưa nó vào từ từ, để quy đầu cảm nhận từng dấu vết của âm đạo mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng đến được nơi cuối cùng và một khối thịt mềm đã chặn bước tiến của tôi. 

Tôi đâm mạnh vào. 

Toàn bộ con cặc đã lọt vào âm đạo của cô. 

Mẹ rùng mình khi tôi đẩy vào trong mẹ. 

Một tiếng "hmm" dễ chịu phát ra từ mũi anh. 

Tôi chỉ đứng lên chống lại mẹ tôi. 

Ôm lấy khuôn mặt trang nghiêm như Bồ Tát. 

Tôi hôn lên trán, lông mày, mắt và má của cô ấy. 

Cuối cùng là đến môi. 

Cô ấy vẫn bất động, chỉ nhìn tôi. 

Tôi chậm rãi đẩy vào, vừa lúc tôi chậm rãi đưa lưỡi vào miệng mẹ, từ từ nếm được vị ngọt trong miệng mẹ. 

Lưỡi mẹ chậm rãi đáp lại tôi. 

Những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi muốn hát. 

Tôi nhớ đến một câu trong lời bài hát của Daolang, "Anh ôm em vào lòng, đặt em vào cơ thể anh, và khiến máu thịt của em hòa quyện vào nhau." Đây chính là chân dung chân thật của mẹ con tôi bây giờ. 

Tôi ngẩng đầu lên tiếp tục đẩy, nhìn mẹ. Anh nói với cô bằng giọng ra lệnh, "Cởi tóc cho em." Mẹ choáng váng. 

Ngoan ngoãn cởi bánh ra. Tóc rơi xuống. Thêm một chút nét quyến rũ độc đáo cho cô ấy. 

Sau khi tóc bị đổ. Trên khuôn mặt uy nghiêm của mẹ, nụ cười trên khóe miệng bà càng lúc càng đậm. Cho tôi một cảm giác quyến rũ. 

“Con đã giải phóng một mụ phù thủy trong người mẹ,” mẹ tôi nói một cách quyến rũ. 

Tim tôi nóng lên. Ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, anh tăng tốc độ. Mẹ móc cổ tôi. Anh lè chiếc lưỡi nhỏ, liếm môi rồi tiến đến tai tôi, dùng lưỡi liếm và mút tai tôi. 

"Lý Nhi, con có yêu mẹ không?"

"tình yêu"

"Con có thích làm tình với mẹ không?"

"Đúng." Tôi đẩy càng lúc càng nhanh.

"Mẹ có sexy không?"

"Ừm"

“Âm đạo của mẹ có bị chật và trơn không? Có đầy nước không?”

"Vâng, mẹ"

“Anh giết tôi đi, được không?”

"Không, vẫn chưa quá muộn để anh trân trọng em."

"Lý Nhi, mẹ yêu con. Mẹ nghiện làm tình với con. Con sẽ luôn làm điều đó với mẹ, được thôi, cho đến khi con không thể làm được nữa."

"Mẹ, đây chính là điều con muốn."

“A…” Mẹ hét lên, hai chân siết chặt quanh eo tôi, âm đạo co giật, phun ra một luồng hơi nóng. Con cặc của tôi cảm thấy tê liệt. 

Tôi cũng ôm chặt mông mẹ vào phần thịt mềm bên trong âm đạo của mẹ và xuất tinh. 

Hạnh phúc. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau ngơ ngác. 

một thời gian dài. 

Linh hồn của chúng tôi đang ở nhà. 

Cười ngọt ngào với nhau. 

Mọi thứ đều không được nói ra. 

Có vẻ như điện thoại đang reo và tôi kéo quần lên. Tôi nói với mẹ: “Con sẽ trả lời điện thoại.” Mẹ tôi đáp lại tôi bằng một nụ cười. Giống như một mụ phù thủy. Tôi rời đi một cách miễn cưỡng. 

"Vâng, bố, chúng con đang cầu cứu. Chúng con không nghe thấy gì cả. Chúng con đang chuẩn bị rời đi. Được rồi, bố, để con kể cho bố một chuyện. Hôm nay mẹ nói với con rằng lý do hôm qua mẹ say là do bị giám đốc Chung đánh thuốc mê. May mắn là con đến kịp lúc."

Tôi nghe tiếng bố thở nặng nề hơn một chút. 

"Được rồi, Tiểu Lý, ngươi làm rất tốt, những chuyện khác đừng lo lắng, chuyện này trong một tháng ta sẽ giải quyết."

"Hãy chăm sóc bản thân khi ở ngoài đó, giữ an toàn và có một chuyến đi an toàn."

"con trai ngoan"

Tôi cúp máy và cảm thấy có chút tội lỗi cho anh ấy. Thôi, tìm cơ hội nói chuyện với bố đi. 

Hỏi lòng tôi, hỏi lòng tôi, tôi có bằng lòng như vậy với mẹ tôi không? Câu trả lời là không, tôi có tội gì? Tôi sẽ chỉ cảm thấy có lỗi nếu mẹ tôi không muốn ở bên tôi. Đúng. Tôi đẩy cửa phòng thẩm vấn. 

Mẹ cởi hết quần áo và nhìn ra ngoài cửa sổ, như tượng nữ thần. "Có phải bố của bạn không?" Mẹ không nhìn lại. Vâng, bạn cảm thấy thế nào?

"Chúng ta cùng nhau yêu nhau, không ai ép buộc đối phương, không liên quan gì tới bố."

"Tôi là vợ anh ấy"

"Chúng ta sẽ không rời bỏ hắn, ta sẽ tìm cơ hội cùng cha nói chuyện, ta tin tưởng hắn sẽ hiểu."

"Thật sự?"

Mẹ quay lại. 

Sự quyến rũ. 

Cảm giác về khuôn mặt và bộ ngực của cô ấy đập vào mắt tôi. 

Mẹ bước về phía tôi với đôi chân trần nhẹ nhàng như một điệu múa. 

Cách tôi hai mét, cô ấy dừng lại và ra lệnh: “Cởi hết ra”.

Với một nụ cười nham hiểm trên môi, tôi từ từ cởi cúc áo sơ mi, cởi nó ra và kéo quần xuống. Cởi nó ra. 

Mẹ cười như một nàng tiên. 

Chậm rãi vặn vẹo thân thể, "Ngươi thích thân thể trần trụi của ta sao?"

Tôi vẫn im lặng, và nụ cười tà ác của tôi càng rộng hơn. 

Cô tiếp tục vặn hông và dùng tay chạm vào ngực. Tôi cảm thấy như mũi mình sắp chảy máu. “Đừng cử động,” cô ra lệnh với nụ cười trên môi nhạt dần như một nữ hoàng cao quý và quyền lực. 

Cô chuyển từ tán tỉnh sang đàng hoàng mà không có bất kỳ dấu vết nào. 

Tôi ngoan ngoãn đứng yên. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng rồi từ từ vặn vẹo xoay người. Khi cô ấy quay lưng về phía tôi, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi mỉm cười và nói: "Anh có thích mông của em không?"

“Yêu thích của tôi”

"Tôi có thể thấy điều đó."

Mẹ vặn mông rồi từ từ đưa về phía tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng tim mình đập. 

Mông lắc lư. 

Đột nhiên, cô đưa tay ra và vỗ mạnh vào mông mình. "Tát!" Tôi đau khổ nhìn dấu tay đỏ trên làn da trắng. 

Mẹ lại càng cười rạng rỡ hơn. 

Đột nhiên, cô ngã xuống đất. 

Chống tay xuống đất. 

Leo lên một cách duyên dáng, giống như một con ngựa chiến thắng. 

Trong quá trình bò, mông lắc lư sang hai bên. 

Động tiên quyến rũ thực sự đã nhỏ một giọt chất lỏng. 

"Mông của bạn trông có đẹp như thế này không?" Mẹ lắc mái tóc dài và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi trả lời cô ấy bằng một tiếng nuốt khan. 

"Con thật thà" Giọng mẹ như tiếng mèo. Cô ấy chỉ từ từ bò xung quanh tôi. Mông dường như đang nhảy múa. Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào dấu tay đỏ trên mông. 

Lần này mẹ tôi không ngăn cản mà cười lớn. Như cáo ăn trộm cá. Tôi siết chặt tay mình. 

Theo mông mẹ. 

Mẹ tiếp tục bò và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi cũng nằm xuống đuổi theo mông mẹ. 

Nắm tay và vuốt ve. 

Bơi lội. 

Người mẹ cười khúc khích và nói: "Con hư. Thôi, đánh mẹ đi."

Tôi tát vào mông cô ấy khiến mông cô ấy run lên. “Ừ” Giọng mẹ đầy vui sướng. 

"Mông của Span Mom cứng hơn." Tôi dùng thêm một chút lực và đánh vào mông một tiếng “tát”. Lần này, mông càng run rẩy dữ dội hơn. 

“Ồ” giọng vui vẻ của mẹ tôi càng phấn khích hơn. Không có sự hướng dẫn của mẹ, tôi lại đánh vào mông mình bằng tay kia. Việc lăn mông khiến máu tôi tăng tốc. Một cú nhấp chuột, một cú nhấp chuột. 

Khi tôi cử động, mắt mẹ tôi dần mờ đi. 

Đột nhiên quay người lại. 

Đẩy tôi xuống đất. 

Cô ấy đè lên tôi. 

Nắm lấy con cặc của tôi, đặt nó vào giữa hai môi âm hộ rồi ngồi xuống. 

“A” chúng tôi, mẹ và con trai, đều phát ra những âm thanh dễ chịu. 

Mẹ cưỡi ngựa lên xuống như một nữ chiến binh. 

Tóc cô ấy bồng bềnh bồng bềnh, cù vào đùi và bụng tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên và xẹp xuống. 

Bộ ngực gợn sóng đẹp quá. 

Một bàn tay lướt qua cơ bụng rắn chắc của tôi. 

Một tay chạm vào núm vú của tôi và di chuyển nó qua lại. 

Tôi nhìn khuôn mặt và bộ ngực bồng bềnh của mẹ một cách thích thú. 

Cảm giác theo bản năng. 

“A, a, a” giọng mẹ tôi vang lên như một bài hát cảm động. 

Một lúc sau, sức lực của mẹ tôi cạn kiệt. 

Nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi. 

Cảm giác ngực áp vào cơ thể khiến tôi kêu lên. 

Tôi nâng hông mẹ bằng cả hai tay. 

Đẩy qua đẩy lại từ bên dưới. 

Sự kiên trì tập luyện đã giúp tôi trở nên hữu ích vào lúc này. 

"Ồ..." Mẹ thì thầm vào tai tôi: "Lê Nhi, mẹ thoải mái quá."

"À." Tôi cảm thấy cặc của tôi thật thoải mái. Lực nổ làm tăng tốc lực đẩy. 

Má nóng của mẹ áp vào má tôi, "A, Li'er, sao cặc của con mạnh thế? Mẹ gần đến rồi, à"

Nghe mẹ rên rỉ khi nói chuyện bậy bạ giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Đẩy mạnh. 

Tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ và mẹ tôi cũng cương cứng. 

Một tiếng khóc dài. 

Hôn thẳng vào miệng tôi. 

Dưới dư vị của cao trào, hai mẹ con chúng tôi theo bản năng quấn lưỡi vào nhau. Mỗi người đều muốn mút lưỡi người kia vào miệng mình. Cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua. 

Sau khi bình tĩnh lại, chúng tôi mỉm cười với nhau, đứng dậy mặc quần áo vào. 

"Lý Nhi, chúng ta ăn chút gì đi, mẹ đói."

"Tôi cũng đói. Đây là công việc thể chất." Mẹ trừng mắt nhìn tôi buộc tội. Tôi nhăn mặt với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Tình Yêu Sâu Sắc

Nửa giờ sau, đơn hàng mang về của mẹ tôi đã được giao. 

Cô nói: “Chúng ta không còn sức nấu ăn nữa nên hãy khui một chai rượu vang đỏ, uống một chút rồi đánh một giấc vào buổi trưa”...

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. 

Trong bữa ăn. 

Đôi mắt họ thỉnh thoảng gặp nhau. 

Một nụ cười, đầy tình cảm. 

Ăn tối xong, mẹ đứng dậy đi ngang qua tôi: “Mẹ buồn ngủ quá, con ngủ đi, Lý Nhi, ở lại với mẹ đi, mẹ muốn ngủ trong vòng tay con.” Khi nói đến đây, khuôn mặt mẹ tôi lộ vẻ ngượng ngùng. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này trước đây. Nó thật dễ thương.

Tôi theo cô ấy vào phòng ngủ. Khi vào trong, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo.

Mẹ giật mình, lắp bắp: “Lý Nhi, con không thể… con không làm được, xin con… tha cho con.”

Tôi nói: “Anh muốn ôm em mà không có rào cản nào, cứ ôm em đi.”

Mẹ trông có vẻ thoải mái và ngượng ngùng cởi quần áo ra. Ôi, nó đẹp quá! Tôi nhìn cô ấy mê mẩn. 

"Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi bước tới ôm cô ấy, nhón chân hôn lên đôi môi quyến rũ của cô ấy. 

"Không bao giờ có thể đủ, anh yêu em."

"Anh cũng yêu em, Lí Nhi. Để anh chợp mắt một chút được không? Anh thực sự buồn ngủ quá." Tôi hôn lên má mẹ với vẻ tiếc nuối. 

Đêm qua tôi đi ngủ rất muộn và uống rất nhiều vào buổi sáng. Dưới tác dụng của rượu vang đỏ, tôi ôm mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Bốn mươi phút sau, tôi thức dậy theo thói quen của đồng hồ sinh học. Tôi đã xây dựng một lịch trình lành mạnh từ khi còn nhỏ dưới sự huấn luyện của ông nội. 

Mẹ vẫn chưa tỉnh, ngủ say như đứa trẻ trong vòng tay tôi. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được khi thức dậy là bộ ngực của cô ấy áp vào tôi thật tuyệt vời. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó trong khoảng năm phút. Sau khi đứng dậy, ánh mắt tôi thèm thuồng dán vào thân hình xinh đẹp của mẹ. 

Một lúc lâu sau, tôi dùng sức mạnh ý chí lớn nhất của mình để kiềm chế bản thân và bước ra khỏi cửa phòng ngủ. 

Tôi yêu cầu trái tim mình suy ngẫm về sự thay đổi về chất trong mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Sở dĩ loạn luân mẹ con không được xã hội chấp nhận là do nước ta đã bị cai trị bởi lòng hiếu thảo từ thời xã hội phong kiến. 

Cha, con, con, vua, quan, đều phục vụ người cai trị. 

Làm cho cha mẹ vui vẻ, an tâm là hiếu, làm cho người cai trị vui vẻ, yên tâm là trung, hiếu. 

Con nổi loạn nói, con có làm mẹ vui không? 

Ông nội tôi nói rằng mọi luật lệ và quy định trên thế giới đều hạn chế con người, và họ hy vọng rằng mọi người sẽ đứng thẳng như cây non trong vườn ươm. 

Thẳng và mảnh có nghĩa là gọn gàng, đẹp đẽ, giúp người quản lý dễ dàng quản lý hơn. 

Tuy nhiên, những đường cong duyên dáng và tư thế thanh thoát của cây thông chào đón Hoàng Sơn lại khiến người ta yêu mến và ngưỡng mộ. 

Vì vậy, thế giới trần tục không chấp nhận mối quan hệ thay thế giữa mẹ và con. 

Thứ hai, dưới góc độ y học, con cháu của những người họ hàng gần có nhiều dị tật hoặc trường hợp dị tật hơn các cặp vợ chồng bình thường. Cả mẹ tôi và tôi đều không ngu ngốc đến mức có con.

Nghĩ tới đây tôi thấy choáng váng. Liệu tôi có thể mang thai sau hai ngày trì hoãn này không? Tôi sẽ bàn chuyện đó với mẹ tôi sau. 

Thứ ba, nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ vợ chồng. Tôi quyết định giấu nó khỏi cha tôi trước. Trước mặt người khác, tôi và mẹ không thay đổi gì cả. 

Điều này cũng sẽ làm tăng sự kích thích cấm kỵ khi quan hệ tình dục. Vì thế tôi không cảm thấy gánh nặng gì về những thay đổi trong mối quan hệ giữa tôi với mẹ. 

Có lẽ tôi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi ông nội. Sau khi suy nghĩ rõ ràng, tôi bước vào trạng thái thiền định. 

Ông nội tôi đã dạy tôi cách nhập định. Tôi nên đặt nó như thế nào? Có thể nói đó là khí công, có thể nói đó là một loại hình thể dục trí não bằng sóng vô tuyến. 

Ông nội nói nó được truyền lại từ tổ tiên của ông. 

Được chiết xuất và tối ưu hóa từ Hoàng Đệ Nội Kinh, nếu luyện tập hàng ngày, nó có thể kéo dài tuổi thọ và khiến bộ não thông minh hơn. 

Theo trí nhớ của tôi, ông nội đã hướng dẫn tôi tập luyện và không bao giờ dừng lại. Nếu ông tôi không bị thương trong Cách mạng Văn hóa thì ông đã chết rồi. Người ta ước tính ông sẽ sống đến hơn trăm tuổi và chết mà không mắc bệnh tật gì. 

Khi tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê và mở mắt ra, mẹ tôi đang nhìn tôi một cách trìu mến ở phía đối diện. 

Tôi mỉm cười và nắm lấy tay cô ấy. 

Hình dáng bàn tay của tôi là di truyền từ mẹ, nhưng tay bà đẹp hơn tôi, giống như một viên ngọc tuyệt đẹp. 

"Cảm thấy tốt hơn chưa?"

Mẹ tôi hơi đỏ mặt gật đầu, khiến tôi cảm thấy nóng bừng. 

Một câu hỏi chợt đến với tôi. 

"Ai, mẹ, ai... chúng ta... mẹ là ai trong chúng ta? Mẹ có thai à?"

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ lắc đầu nói: “Mẹ đang ở trên võ đài.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kể cho cô ấy nghe những gì tôi vừa suy ngẫm về tội loạn luân. 

Mẹ tôi nhìn tôi rất lâu. 

Anh ấy thở dài và nói: "Tôi nghĩ bạn thực sự giống ông nội của bạn, sống cuộc sống của riêng bạn, tự do và không bị gò bó." Sau khi do dự một lúc, anh ấy nói với tôi: "Li'er, để tôi kể cho em nghe một điều." Anh cúi đầu nghĩ: “Thật ra bố anh không phải con ruột của anh.”

Tôi giật mình và nhìn mẹ. 

“Tôi từng rất nổi loạn. Khi tôi mười sáu tuổi, tôi đã yêu cháu trai của một người bạn của ông nội tôi một cách điên cuồng.” Gương mặt mẹ hiện rõ sự buồn bã. 

"Anh ấy là một thanh niên dâm đãng. Tôi yêu anh ấy đến tận xương tủy, tôi đã cùng anh ấy làm rất nhiều chuyện buồn cười. Tuy nhiên, trong một vụ tai nạn máy bay, anh ấy đã không may mắn..." Mẹ rơi nước mắt. 

"Lúc đó ta muốn đi cùng hắn, nhưng ông nội và bà nội nhìn ta quá kỹ, cuối cùng phát hiện ra ta có ngươi. Bà nội rất ghét thiếu gia, sau đó giới thiệu bố ngươi với ta. Ông ấy không ngại việc ta có thai ngoài giá thú, điên cuồng theo đuổi ta. Ngươi cảm động, ta liền cưới hắn."

"Li'er, con càng ngày càng giống cha ruột của con. Mẹ đã nhầm con với ông ấy nhiều lần. Tuy nhiên, con tốt hơn ông ấy, cho nên trước khi chúng ta yêu nhau. Mẹ kinh hoàng khi phát hiện ra mình đã yêu con và con trai. Mẹ rất do dự. Sau sự việc này, mẹ đã thở phào nhẹ nhõm, giống như ông nội con đã nói 'Làm sao thế giới này có thể bẫy được trái tim con'. Mẹ yêu con, Li'er, cho dù phía trước có vực thẳm, bố cũng sẽ tiến về phía trước."

Tôi kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. Một nụ hôn lên trán cô. Nhẹ nhàng nói: “Anh cũng yêu mẹ em.”

Mẹ rơi nước mắt. Chúng tôi chỉ giữ nó. Cảm giác như hai trái tim thật gần nhau. Thật ngọt ngào. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra và nói: “Mẹ vừa nhận được điện thoại của thầy Lưu. Có một cuộc thi toán cấp quốc gia, yêu cầu đào tạo khép kín tại khách sạn Đông Dương Lạp Khả trong hơn một tháng. Tiêu chuẩn của cuộc thi này rất cao, nếu con đạt giải nhất, con sẽ được tuyển sinh độc lập của bất kỳ trường đại học nào trong cả nước công nhận và được hoan nghênh. Thầy Lưu đã tiến cử con và hai đứa trẻ còn lại vào lớp con.”

"Con đi huấn luyện khép kín, mẹ muốn nghỉ phép hàng năm, nghỉ phép cả năm nay. Về sống với ông nội. Trước đây, để tiến bộ và làm việc chăm chỉ, mẹ không thể dành thời gian cho ông nội con. Sau sự việc này, mẹ cũng gác lại. Dành thời gian cho người quan trọng nhất trong mẹ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác." 

Tôi gật đầu.

"Anh sẽ không thể gặp mẹ trong một tháng. Anh sẽ nhớ em."

Mẹ nở nụ cười hạnh phúc. Ôm tôi thật chặt: “Con trai, con thật tốt bụng! Mẹ cũng sẽ nhớ con”.

"Tôi đi nấu ăn. Sau bữa tối, chúng ta sẽ đi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Dù sao thì chúng ta sẽ ra ngoài hơn một tháng, được chứ?"

"Mẹ, con muốn ăn thịt mẹ."

"Đừng nghịch ngợm. Tối nay, tối nay chúng ta sẽ..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Tôi thích mẹ tôi thế này, giống con dâu bé nhỏ. Mẹ hôn nhẹ lên khóe miệng tôi, mỉm cười bước ra ngoài. 

Tôi trở về phòng, thu dọn quần áo rồi đọc sách trong phòng làm việc. 

Thực ra bố tôi không phải là con đẻ của tôi. Nếu mẹ tôi không nói với tôi, tôi sẽ không bao giờ tin điều đó. 

Khi lớn lên, ông đối xử với tôi thực sự tốt hơn cha của nhiều bạn cùng lớp. Tôi có thể nhìn thấy tình yêu anh dành cho tôi trong mắt anh, nhưng vẻ ngoài của tôi quả thực rất khác anh. 

Bố thì cao và cường tráng, còn tôi thì cao và thanh tú. 

Mặc dù sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi ngày hôm nay. 

Nhưng tôi không nghĩ mối quan hệ giữa gia đình chúng tôi nên thay đổi. Tôi thích không khí gia đình thoải mái, dễ chịu và hòa thuận trong gia đình mình. 

Đây là điều quan trọng nhất. 

Mẹ tôi gõ cửa phòng làm việc, bước vào nhẹ nhàng nói với tôi: “Lý Nhi ra ngoài ăn cơm.”

Trên bàn ăn, chúng ta vẫn có cảm giác về tình mẫu tử và lòng hiếu thảo như trước. 

Chỉ là ánh mắt của chúng ta đã thay đổi nhiều hơn một chút, à, nên nói thế nào nhỉ? 

Cô ấy cũng là một người mẹ và một người vợ. 

Mối quan hệ kiểu này khiến tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong bồn tắm có nhiệt độ phù hợp. 

Rất thoải mái. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi cũng có cảm giác giống như tôi. 

Sau bữa tối, chúng tôi thay quần áo thường ngày thoải mái và mỉm cười với nhau. 

"Nó giống như trang phục của một cặp đôi." Mẹ mỉm cười.

Khi chúng tôi ra về, cô ấy nắm lấy tay tôi rất tự nhiên. 

Điểm khác biệt so với trước đó là cô ấy áp sát vào tôi hơn, tôi cảm nhận được cả bộ ngực của cô ấy áp vào cánh tay mình, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chúng tôi đến gara, lái xe đến Wal-Mart và mua những thứ cần thiết hàng ngày trong siêu thị. 

Trở lại gara, mẹ nhìn đồng hồ.

Nói: "Tiểu Lý, chúng ta đi dạo ở công viên gần đây được không?"

Tôi gật đầu. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau bước chậm rãi trong công viên. Những cơn gió mát bao quanh chúng tôi với hương thơm của hoa mộc tê.

“Lý Nhi,” mẹ cô nói, “Mẹ rất vui.”

Mẹ chậm rãi nói, giọng nhẹ nhàng: “Sáng nay khi thức dậy, mẹ rất lo lắng”.

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Em sợ hành vi điên rồ của mẹ tối qua sẽ khiến anh coi thường em, coi thường em, thậm chí còn khiến em coi thường sau này.”

Giọng cô có chút run rẩy: "Tuy nhiên, biểu hiện của anh ngày hôm nay khiến tôi yên tâm. Anh vẫn tôn trọng và yêu thương tôi như trước, cũng không hề coi thường mẹ tôi vì hành vi không đúng mực của chúng tôi. Qua cách cư xử của anh tôi có thể thấy được điều đó. Mối quan hệ của chúng ta và cách chúng ta hòa hợp thậm chí còn tốt hơn trước, điều này khiến mẹ tôi rất vui."

Tôi rút tay ra khỏi cánh tay mẹ, ôm mẹ thật chặt rồi hạ tay xuống nắm lấy tay mẹ. 

“Ông nội ta nói, người ở thế giới này là tu luyện, tu luyện là tu tâm, tu tâm là để tiêu trừ can nhiễu của thế gian và hỏi thẳng tâm ta.”

"Bạn cũng tuyệt vời và tự do như ông của bạn." Mẹ nói. 

Đi dạo trong công viên khoảng một tiếng, mẹ nói với tôi: “Lý Nhi, chúng ta về nhà thôi.” Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi sang một bên. 

Tôi dường như nhìn thấy một tia lửa lóe lên trong con ngươi của cô ấy. Tôi ngân nga và di chuyển những ngón tay của mình trong lòng bàn tay cô ấy vài lần. Mẹ cúi đầu xuống và cười khúc khích. 

Trên đường về nhà, bước chân của chúng tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Sau cuộc trò chuyện với mẹ, cả hai chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm. Hãy trở về với trái tim chân thật của mình, cuộc sống là sự thực hành. 

Trong thang máy, mẹ tôi ngẩng đầu cau mày nhìn số tầng thang máy, nhỏ giọng nói: “Thật khó chịu, quần lót của mẹ ướt hết rồi.”

Nghe xong, ngực tôi nóng bừng, tôi cau mày nhìn số trên thang máy. “Ding” Thang máy cuối cùng cũng đến tầng, tôi và mẹ nắm tay nhau đi về nhà. 

Vừa bước vào nhà, tôi và mẹ đã hôn nhau say đắm, tay chúng tôi khám phá và lang thang khắp mông mẹ. 

Tôi mở khóa áo khoác của mẹ, mẹ cùng tôi cởi áo khoác cho mẹ. Khi cô ấy nắm lấy chiếc áo choàng vệ sinh dưới áo khoác và kéo nó lên đến cổ, đôi môi đang đan vào nhau của chúng tôi tách ra. 

Sau khi cởi bỏ băng vệ sinh, mẹ tôi duyên dáng quay người lại, cúi người cởi đôi giày thường ngày của mình. 

Chiếc quần ống rộng không hề che giấu được cặp mông to tròn của cô. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và giày rồi đứng trần truồng. 

Mẹ đứng thẳng, phần thân trên trắng nõn và chiếc áo lót màu đen tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Nhìn thấy tôi cởi hết quần áo, mẹ tôi sững sờ. Sau đó, cô duyên dáng đưa tay ra sau đầu như một động tác khiêu vũ, lấy chiếc kẹp tóc ra khỏi tóc, mái tóc dài óng mượt ngay lập tức xõa xuống. 

Khi mái tóc dài của cô xõa xuống, trong mắt mẹ cô lóe lên một tia sáng lạ. 

Nhìn thấy bước chân của tôi đang đến gần, sắc mặt cô ấy chợt tái nhợt và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

"Tiểu Li, ngươi muốn làm gì?" Giọng điệu của anh nghiêm khắc. Nó nhắc nhở tôi rằng khi còn nhỏ tôi đã làm sai điều gì đó, mẹ tôi lúc đó cũng có biểu cảm và giọng điệu như vậy. 

Tôi choáng váng và không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng như một bà hoàng. Cô ấy giơ tay lên, giơ hai ngón tay lên và chạm vào mũi tôi. 

Đầu óc tôi trống rỗng như một kẻ ngốc, lông mày cô ấy hơi nhướng lên, ánh mắt có vẻ nghiêm nghị hơn một chút. 

Những ngón tay của cô ấy từ từ trượt xuống, xuyên qua môi, cằm, cổ và ngực tôi. 

Ngoài ra còn có một vòng tròn được vẽ trên núm vú của tôi. 

Lúc này cô vẫn nói với giọng nghiêm nghị: "Anh, muốn, chết tiệt, tôi? Hả?"

Ngay khi từ "Ừ" vừa ra khỏi miệng, tay cô ấy đã đặt vào dương vật của tôi. Tôi nuốt một ngụm nước bọt và ngơ ngác gật đầu. 

Giọng điệu của cô ấy không thay đổi, cô ấy dùng một chiếc găng tay để chơi đùa với dương vật của tôi, một tay ra sau lưng và cởi móc áo lót của tôi. 

Tôi cảm thấy một tiếng “bốp” im lặng và ngực cô ấy lộ ra. Hai núm vú hồng hào như hai con mắt lạnh lùng nhìn tôi. 

Máu tôi lại bắt đầu sôi lên, và khi mẹ tôi cởi áo ngực ra, bà nói: "Con muốn đụ mẹ nhưng đó là loạn luân!"

Vừa nói tôi vừa dùng tay vừa cởi móc áo ngực vuốt ve bầu ngực, tay còn lại đang nghịch JJ. 

Tôi chỉ cảm thấy ngu ngốc và cảm thấy những làn sóng khoái cảm. Đột nhiên, cô dùng tay véo một bên núm vú của mình, nhẹ nhàng kéo nó lên và nói: "Loạn luân, nếu người khác phát hiện sẽ mắng."

Tôi nói nhanh và hổn hển: “Đừng để người khác biết.”

"Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?" Khuôn mặt cô ấy trông trang nghiêm như một vị thánh. Động tác của tay anh tiếp tục: "Đó không phải chỉ là ngoại tình thôi sao? Là ngoại tình."

Cô ấy đưa tay sang núm vú bên kia và bắt nạt nó theo cách tương tự. Máu tôi gần như bốc cháy, tôi đưa tay ra ngăn mẹ bắt nạt Strawberry. 

Cô né tránh: “Anh không muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình phải không?”

Mắt tôi gần như phát sáng màu xanh lục, tôi lo lắng nói: “Hôm nay tôi sẽ cưỡng hiếp cô.”

Khuôn mặt mẹ trông như một con thỏ sợ hãi trước tiếng súng săn. Anh buông dương vật của tôi ra và dùng cả hai tay che trái tim mình. Ôi, cô ấy không thể che ngực trái bằng cả hai tay được. 

"Đồ xấu xa, ta là mẹ ruột của ngươi!" Nói xong cô quay người chạy vào phòng ngủ. 

Vừa chạy, ngực mẹ vừa lên xuống như đang gọi tôi. 

Tôi có cảm giác như mình sắp biến thành người sói nên đã đuổi theo anh ấy. 

Mẹ tôi chạy đến bên giường, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin: “Con không được hiếp mẹ, mẹ là mẹ ruột của con”.

Đôi mắt đỏ hoe không nói nên lời, tôi ôm em, đẩy em xuống giường, ngậm bầu vú em vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình an ủi cô bé dâu tây vừa bị mẹ bắt nạt.

Mũi mẹ phát ra một tiếng "ừm" dài dài vui vẻ, nhưng lại nói: "Lý Nhi, đồ xấu xa, ta là mẹ ruột của con, sao con có thể làm như vậy?"

Tay anh giữ chặt đầu tôi. 

Miệng tôi đang bận an ủi quả dâu nhỏ tội nghiệp, không kịp nói gì. Tay anh đặt trên eo cô và kéo quần cô xuống. 

Mẹ giơ hông lên đáp: "Con đang làm gì vậy? Đồ xấu, sao con lại cởi quần của mẹ?"

Tôi di chuyển tay mình vào giữa hai chân cô ấy. Giống như một đường ống cống bị vỡ và ngập lụt. Những ngón tay của tôi bấm, ấn và chạm khéo léo vào nó. 

"Lý Nhi, ngươi đang làm cái gì vậy? Ngươi đang sờ nơi mình sinh ra, ngươi đã ra khỏi đây, sao có thể chạm vào nơi này? Ngươi làm như vậy là không đúng."

Mẹ ngắt quãng nói với giọng nghiêm nghị nhưng mũi mẹ lại phát ra âm thanh an ủi. 

“Và anh thực sự đang bú ngực mẹ, đồ xấu xa.”

Tôi luôn cảm thấy lời nói tốt không bằng hành động tốt. Tôi dùng dương vật của mình ấn vào chỗ rỉ nước của mẹ. 

Giọng nghiêm khắc của mẹ khiến tôi dừng lại, chân mẹ trượt tới trượt lui trên đùi tôi, tôi đẩy mạnh vào. 

"À!" Mẹ rên rỉ như một con chim bị bắn. 

"Làm sao con có thể nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ? Đây là nơi con được sinh ra!" 

Khi nghe điều này, tôi càng phấn khích hơn và cảm thấy dương vật của mình sưng lên một chút. 

"Lý Nhi, ngươi nhanh chóng rút ra, thế này là sai rồi." Đôi chân mẹ như rắn quấn quanh eo tôi. 

Tôi đẩy tới đẩy lui, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Niềm vui cấm kỵ, tôi cảm thấy mẹ tôi rất thích cảm giác này. 

"Ngươi không thể cùng ta quan hệ, ta là ngươi mẹ ruột, Ly Nhi, bình tĩnh được không?"

Tôi giống như một chú ong nhỏ chăm chỉ làm việc mà không nói lời nào.

Mẹ rên rỉ và nói ngắt quãng: "Con phải bình tĩnh lại nhé con. Chúng ta hãy làm thế này nhé. Mẹ sẽ hát một câu thần chú buồn cho con nghe và con sẽ bình tĩnh lại, được không?"

"Namo Rana Dalaya Namo Ariya Janasagala Beljana Yuhara Jaya Datta Gadaya Alahadi Sanya Sangbudaya Namo Saluwa Datta Gati Bai Allahada Bai Sanya Sangbuti Bai Namo Ariya Awalug Di Showvala Yabudisaluwayamahasaluwayamahagarunigayadadiyathaomdaladalatilitiliduluduluyidiweiyidijialijialibulajialibulajialigusumugusumawalayilimilijidizuhalamabanayastud Namo Rana Dalaya Namo Ariya Janasagala Beljana Yuhara Jaya Datta Gadaya Alahadi Sanya Sangbudaya Namo Saluwa Datta Gati Bai Allahada Bai Sangya Sangbuti Bai Namo Ariya Awarugadi Showwalaya Budisaluwayamahasaluwayamahagarunigayadadiyataomdaladalatilitiliduruduruyidiweidijialijialebulalajialebulalajialegusumugusumawalayilimilijidiforhalamabanayastud"

Mẹ hát giọng mũi khi tôi di chuyển như người đóng cọc. 

Nó không giống tiếng hát mà giống như tiếng rên rỉ của khoái cảm. 

Tôi hưng phấn đến mức thốt ra câu đầu tiên khi bước vào phòng ngủ: “À, mẹ ơi, con sướng quá, con sẽ xuất tinh cho mẹ, à…”

Mẹ cũng hét lên. Hãy ôm tôi thật chặt. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau không nói gì, cảm nhận niềm hạnh phúc tỏa ra từ từng lỗ chân lông. Cảm giác kiệt sức sau cực khoái ập đến và tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Không biết ngủ bao lâu, tôi có cảm giác dương vật của mình bị vuốt ve qua lại. 

"Lý Nhi, Ly Nhi, ngươi ngủ rồi sao?"

Tôi thức dậy với một tiếng rên rỉ. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt rạng rỡ: “Lý Nhi, ngày mai con sẽ đóng cửa một tháng, chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

Tôi nhìn khuôn mặt tựa thần tiên của mẹ mà cảm thấy thích thú. Anh lật cô lại và ấn cô xuống, mạnh đến mức đưa dương vật của mình vào chỗ ướt át của mẹ cô. 

Làm xong, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, tôi cảm thấy JJ đã bước vào một nơi rất thoải mái, tôi không khỏi tỉnh dậy. 

Nhìn thấy mẹ cưỡi cặc tôi như một chiến binh. 

Cô ấy nhìn thấy tôi và mở mắt ra. 

Nói với nụ cười quyến rũ. 

"Lý Nhi, chúng ta làm lại lần nữa được không? Lần cuối cùng."

Tôi được mẹ chở đi trong đau đớn và niềm vui...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Đã đóng

Đêm qua tôi kiệt sức và ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn khi thức dậy đói. 

Tôi ngồi dậy và nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ thường ngày màu hồng. 

Đứng ở cửa phòng ngủ nhìn tôi. 

Như hoa lan trong thung lũng sâu. 

Mái tóc dài được chải đơn giản. 

Sự trưởng thành và ngây thơ hòa quyện một cách hoàn hảo với nhau. 

Nó mê hoặc tôi sâu sắc. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt bà dần chuyển từ trang nghiêm sang ngượng ngùng. 

"Tắm rửa xong thì ăn cơm đi. Các em sẽ tập trung ở khu học tập." Anh quay người và rời đi một cách duyên dáng. 

Tôi tắm trong phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ, đến bàn ăn trong bộ đồng phục học sinh và ăn xong bữa sáng dưới ánh mắt ân cần của mẹ. 

Tôi thích bữa sáng của mẹ tôi, tươi, ngon và bổ dưỡng. 

Tôi chợt thấy ghen tị với bố. Vợ tương lai của tôi sẽ như thế nào? 

Giống mẹ à? 

Tôi xách hai chiếc vali ra gara rồi bỏ hai chiếc hộp vào cốp sau xe. Lái xe đến trường cùng mẹ. 

"Ở bên hồ Dongyang an toàn nhé. Hàng ngày nhớ gọi điện cho anh nhé."

Tôi nói: “Anh nhất định sẽ đánh em. Anh sẽ nhớ em.” Nói xong tôi nhìn cô ấy một cách dịu dàng. 

Anh nắm lấy tay phải của cô bằng tay trái và giữ chặt. Cô ấy cũng nắm chặt tay tôi.

“Sau khi đưa em đi học, anh đến nhà bà ngoại, đã gọi điện đến đơn vị công tác xin nghỉ phép. Lão Trung, một kẻ xấu, lập tức đồng ý. Anh ta còn hào phóng nói rằng anh ta yêu cầu tôi gửi đơn xin nghỉ phép trực tiếp đến hộp thư của chị Vương ở phòng quản lý lao động, đồng thời yêu cầu chị Vương trực tiếp in ra, anh ta trực tiếp ký duyệt.”

Tôi siết chặt tay mẹ, mỉm cười và nói với giọng thoải mái: “Mẹ đừng để bụng, mặt khác con vẫn nên cảm ơn anh ấy”.

Mẹ tôi vùng vẫy để thoát khỏi tay tôi và đánh tôi như “kẻ xấu”… Tôi nghiêm túc nhìn mẹ và nói: “Con vui lắm. Hai ngày nay con rất vui, từ trong ra ngoài. Con yêu mẹ”.

Mẹ đang lái xe, đưa tay ra nắm lấy tay tôi và giữ chặt. Cô nhìn đường, nhỏ giọng nói: “Em cũng yêu anh, Lí Nhi.”

Chúng tôi nắm tay nhau. Không nói nên lời, ở đây không có âm thanh. 

Tôi vẫn chưa xin mẹ đưa tôi đến cổng trường. Nhìn cô ấy lái xe đi, tôi kéo một trong những chiếc hộp của mình đến tòa nhà học thuật. 

Hai người bạn cùng lớp khác trong lớp tôi là Lưu Đan và Vương Quân. 

Vương Quân chưa bao giờ có mối quan hệ thân thiết với anh ta. 

Nó cho tôi cảm giác rằng mỗi khi nhìn thấy anh ấy, anh ấy đang học bài, như thể anh ấy không giao lưu với bất kỳ bạn cùng lớp nào và giống như một ẩn sĩ tách biệt trong lớp. 

Lưu Đan rất hưng phấn: “Hôm kia tôi đã hỏi thầy Lưu có em không, thầy nói có, thật tốt.”

Tôi vỗ vai anh ấy và mỉm cười. Xe buýt đón chúng tôi đã đến và chúng tôi lần lượt lên xe. Tôi và Lưu Đan ngồi cùng nhau và trao đổi những vấn đề học tập cũng như kinh nghiệm. 

Xe mất hơn một tiếng mới đến được khách sạn Đông Dương Lạp Khả. 

Khách sạn Đông Dương Lạp Khả nằm cạnh Công viên rừng Magic Mountain, một danh lam thắng cảnh ở hồ Dongyang, với núi, nước và phong cảnh dễ chịu. 

Xe buýt điện đang lướt trên đại lộ cạnh hồ Dongyang. Ngắm nhìn ánh nắng ban mai chiếu lên mặt hồ, những con sóng lấp lánh và những bóng cây nhảy múa khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Nhà trường rất coi trọng việc đào tạo này. Hiệu phó phụ trách hậu cần cử chúng tôi đến đó, đặt bốn tầng và sắp xếp một phòng cho mỗi người chúng tôi. 

Trong phòng họp của khách sạn, sau khi động viên chúng tôi xong, thầy huấn luyện xuất hiện. 

Thầy là một giáo viên nam khoảng bốn mươi tuổi. Anh được ước tính cao khoảng 1,68 mét. Anh ấy có đôi mắt và trông hiền lành. 

"Các học sinh thân mến, xin chào, tôi là giáo viên của các bạn trong khóa đào tạo này. Quá trình đào tạo của chúng tôi được chia thành ba giai đoạn. Đầu tiên, giải thích các phương pháp của các loại câu hỏi. Thứ hai, sửa lỗi trong khi luyện tập và dạy cho các câu hỏi sai trong dòng tập trung. Thứ ba, các bạn tự luyện tập và các bạn có thể xin lời khuyên riêng của giáo viên. Bây giờ, các bạn vui lòng cất hành lý vào phòng, và buổi giảng sẽ bắt đầu ở đây sau nửa giờ nữa."

Chúng tôi nhanh chóng lấy hành lý lên xe. Đến cửa, cô giáo dạy đời phát thẻ phòng cho chúng tôi. Của tôi là phòng 416, Lưu Đan ở trước mặt tôi hỏi: "Khả Lý, cô sống ở phòng số mấy? Tôi sống ở phòng 414."

"416, chúng ta ở ngay cạnh đây." Tôi nói với một nụ cười.

"Thực sự, tuyệt vời."

Khi chúng tôi đến phòng, hóa ra phòng của Lưu Đan ở cạnh bên trái của tôi. Phòng không tệ, phòng tiêu chuẩn, rộng hơn 30m2, đầy đủ tiện nghi, hướng ra hồ Dongyang khiến tôi rất hài lòng. 

Không có thời gian để ngắm cảnh nên tôi nhanh chóng mở vali và thu dọn đồ đạc. Cuối cùng, tôi nhặt thông tin và văn phòng phẩm rồi bước ra khỏi phòng. 

Tôi gõ cửa phòng Lưu Đan. 

Khả năng tự chăm sóc của Lưu Đan tương đối kém, trong phòng tương đối bừa bộn. 

Tôi đang vội vã thu dọn đồ đạc của mình. 

Tôi mỉm cười đặt thông tin và văn phòng phẩm lên bàn giúp anh. 

Một lúc sau, tôi và Lưu Đan cùng nhau bước ra khỏi phòng và đi đến phòng họp. 

Giáo viên trong phòng họp đã chuẩn bị xong, máy tính và máy chiếu đều đã được điều chỉnh. 

Chúng tôi ngồi trong phòng họp và đợi rất lâu trước khi tất cả học sinh đều đến. 

Thầy Vương sắc mặt ôn hòa nhưng lại nghiêm nghị nói: "Có học sinh mất hơn nửa tiếng, lần sau sẽ không đợi nữa. Xin hãy chú ý đến những học sinh đến muộn. Được rồi, hôm nay chúng ta bắt đầu tiết học..."

Cuộc học tập căng thẳng đã diễn ra như thế này. 

Mỗi bữa tối tôi đều nói chuyện điện thoại với mẹ một lúc. 

Tôi kể về việc học tập và cuộc sống của mình ở đây, còn cô ấy kể về cuộc sống ở nhà bà ngoại. 

Trong số đó, Chou'er và bà nội cũng nói chuyện điện thoại. 

Thực sự, đến giai đoạn thứ hai của việc luyện tập và sửa lỗi, tôi đã thấy thoải mái hơn rồi. Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ giai đoạn giảng dạy đầu tiên. 

Giai đoạn thứ hai liên quan đến việc sửa lỗi trong khi luyện tập. 

Về cơ bản tôi không mắc sai lầm nào. 

Thầy Vương không phải là người khoa trương. Thấy tôi như vậy, anh cho tôi về phòng, tự do đi lại nhưng tôi không được phép rời khỏi khách sạn. Đây là kỷ luật. 

Nhưng mới hôm qua nhiệt độ đột nhiên giảm mạnh, có tin tức nói ảnh hưởng bởi không khí lạnh. Hầu hết các bạn cùng lớp của chúng tôi đều không mang theo quần áo để chống lạnh, và những người có sức khỏe kém, như Lưu Đan, đã bị ốm rồi. 

Lưu Đan bị sốt. Ăn xong tôi mang tài liệu lên phòng anh. Em định học trong phòng để tiện chăm sóc anh, tối về phòng ngủ. 

Tôi gõ cửa phòng Lưu Đan. Lưu Đan trong bộ đồ ngủ mở cửa cho tôi, mặt đỏ bừng. Tôi lo lắng hỏi: “Sao vậy, sốt nặng, mặt đỏ bừng”.

Anh lắc đầu. "Tại sao bạn lại ở đây?"

“Sáng nay thấy em sốt nên em xin thầy dạy đời một hộp thuốc đặc trị.” Tôi giơ hộp thuốc trong tay lên, trên mặt Lưu Đan lộ ra vẻ cảm động. 

"Sau này ta trong phòng ngươi xem xét, ngươi bây giờ nên uống thuốc đi. Thầy nói thuốc này tác dụng phụ hơi lớn, nhưng tác dụng rất nhanh, lần này chúng ta có cơ hội huấn luyện hiếm có, lát nữa ngươi sẽ uống thuốc, nếu xảy ra chuyện gì, ta có thể để mắt tới ngươi."

Lưu Đan nhìn ta, chân thành nói: “Kẻ Ly, cảm ơn ngươi.” Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Nhìn Lưu Đan uống thuốc, tôi cùng anh ấy trò chuyện một lúc. Ước chừng nửa giờ sau, Lưu Đan nói với tôi: "Khả Lý, anh muốn ngủ, em về phòng trước đi."

Tôi nói: “Tài liệu tôi đã mang theo rồi, chiếm phòng của anh xem xét, nếu không có vấn đề gì thì tôi sẽ quay lại sau. Tôi sẽ đun một nồi nước trước, để khô phòng khi anh thức dậy muốn uống nước.”

Lưu Đan nhìn tôi với vẻ biết ơn, không nói gì rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi tôi đun sôi nước. Đọc thông tin trên bàn trong phòng. 

Sau khoảng một giờ đọc, điện thoại di động của Lưu Đan đặt trên bàn cạnh giường rung lên và kêu vo vo, kéo sự chú ý của tôi ra khỏi thông tin. 

Tôi nhấc điện thoại lên và thấy nó hiện chữ "Mẹ"...

Tôi nhìn Lưu Đan đang ngủ, thở dài, vuốt tay trả lời điện thoại. 

"Chào cô, vâng, tôi đang nói về bạn cùng lớp của anh ấy, à, bệnh của anh ấy, ồ, anh ấy chỉ uống thuốc rồi ngủ thôi. Không sao đâu. Không có gì đâu. Các bạn trong lớp quan tâm lẫn nhau là quan trọng. À, cô biết tên tôi rồi. Ồ, anh ấy có kể cho cô nghe về tôi. Không sao đâu. Tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt. Ngày mai cô đến được không? Được rồi, tôi sẽ nói với anh ấy. Tạm biệt cô."

Tôi cúp máy. 

Vừa cúp điện thoại, trong điện thoại đột nhiên vang lên một giọng nói "A, thoải mái quá...", tôi mỉm cười. 

Lúc tôi bước vào chắc Lưu Đan đang xem phim hành động lãng mạn. Chẳng trách lúc bước vào mặt tôi đỏ bừng, tưởng là do bệnh nên tôi lo lắng.

Tôi định tắt điện thoại và đặt lại. "Mẹ ơi, dương vật của con có to không?" Đó là giọng nói của Lưu Đan.

Tôi sững sờ một lúc rồi đọc tiếp. 

Nhân vật nam chính trong đó thực sự là Lưu Đan. Tôi không nhận ra anh ấy mặc dù anh ấy khỏa thân. 

Người phụ nữ bên trong đang nằm trên giường, hai chân bắt chéo và dang rộng. 

Lưu Đan đã làm việc trên nó. 

Tóc của nữ chính che đi khuôn mặt nhưng dáng người lại rất đẹp. 

Bộ ngực của cô ấy có vẻ như không nên gọi là ngực mà là "bò". 

Tôi nghĩ nó sống động hơn. 

Trong lúc Lưu Đan vất vả, ngực nữ chính cuộn tròn như từng đợt da thịt bị gió mạnh tàn phá. 

Ước tính nơi chụp ảnh bằng điện thoại di động cách nam nữ chính hơi xa, không nhìn rõ mặt. 

Nhưng cuộc trò chuyện của họ làm tôi phấn khích. 

Câu Lưu Đan nói nhiều nhất trong đó là "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ một trận"...

Mẹ cô "Con trai, mẹ sẽ bú cặc của con."

Và chuyển động của họ giống như hai con thú đang chiến đấu với nhau.

Tôi ngưỡng mộ nó với sự thích thú. Nhìn Lưu Đan, hắn còn đang ngủ, có lẽ là do đặc dược tác dụng xấu. 

Bạn không thể nhận ra rằng anh ấy, một người thường yếu đuối và sống nội tâm, lại hoàn toàn khác trên giường. 

Tôi ngồi vào bàn làm việc và dường như tôi không chỉ quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Họ không có ảnh hưởng gì đến người khác. Miễn là họ có lương tâm trong sáng thì tại sao họ lại phải cảm thấy gánh nặng? 

Dấu vết rắc rối cuối cùng trong lòng tôi đã được giải quyết. 

Nhưng những cảnh vừa xem khiến dương vật của tôi đau nhức, cộng thêm điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Con người thực sự đều có mặt tối của riêng mình. 

Tôi thực sự muốn tận mắt nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục trước mặt mình! 

Tôi thậm chí còn nghĩ về nó một cách xấu xa. 

Không, tôi phải vào thiền thật nhanh, nếu không JJ sẽ cảm thấy như sắp nổ tung. 

Phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ tôi mới nhập định được nhưng dương vật của tôi đã bị tôi kết án và trở lại trạng thái ban đầu. 

Tôi nhìn thời gian. Lúc đó là mười giờ. Tôi đổ nước lạnh trong ấm vào cốc của Lưu Đan. Tôi đun thêm một ấm nước nữa. Sau khi nước sôi, tôi pha nước nóng vào nước lạnh. Tôi đánh thức Lưu Đan, để anh ấy uống nước rồi nói với anh ấy rằng tôi đã về phòng. 

Lưu San bối rối gật đầu rồi ngủ thiếp đi. 

Trở về phòng, tôi chợt muốn gọi điện cho mẹ. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều! Tôi hình dung ra cặp mông to tròn của cô ấy trong đầu. Tôi lấy điện thoại ra khỏi vali. 

Ôi, có vài cuộc gọi nhỡ từ mẹ tôi. Tôi quên gọi cho cô ấy sau bữa tối. Tôi bực bội tự vỗ vào trán mình. 

Đã gọi lại. 

Mẹ mắng tôi một hồi nhưng tôi khiêm tốn nhận lỗi. 

Sau đó mẹ tôi nói: “Buổi chiều mẹ nhận được điện thoại của giáo viên con, nhiệt độ đã giảm xuống, chiều mai mẹ có thể gửi quần áo qua. Bà nội con phải nhờ bà giao cho. Dự kiến ​​trưa mai bà nội sẽ qua.”

"Mẹ, sao mẹ không qua đây? Con nhớ mẹ lắm."

"Tôi cũng rất ngạc nhiên vì sao bà nội cậu lại muốn cô ấy đi, tôi không thể khống chế được bà ấy." Giọng mẹ có chút trầm xuống. 

"Mẹ, con thực sự nhớ mẹ." Có một cảm xúc giống như pháo hoa trong giọng điệu của tôi. 

Hơi thở của mẹ có phần nặng nhọc hơn qua điện thoại. Một lúc sau, mẹ nói: “Cố chịu đựng, sau khi tập luyện xong mẹ sẽ đón con ở khách sạn”. Nàng hạ giọng nói: "Ta yêu ngươi, Lý Nhi."

Trái tim tôi nóng lên: “Anh yêu em, em yêu”

Mẹ tôi sửng sốt nói: "Mẹ thích con gọi mẹ như vậy. Được rồi, mẹ không nói với con nữa. Bà nội đến rồi, tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Tôi cảm thấy như mình vô cùng nhớ người vợ mới cưới của mình sau khi chia tay cô ấy. 

Đồng thời cảm thấy kỳ quái vì sao bà nội nhất định phải tới. 

Bạn đang nói chuyện gì với tôi vậy? 

Có phải về cô ấy và cha cô ấy? Cô ấy có biết về tôi và mẹ tôi không? Hãy quên nó đi, đừng nghĩ về nó nếu bạn không thể tìm ra nó. Tôi mỉm cười, đi tắm và đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi đến phòng Lưu Đan trước và gõ cửa. Khi Lưu Đan nhìn thấy tôi, trên mặt anh ấy có vẻ không tự nhiên. Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nghĩ có thể anh ấy biết tôi đã xem video trên điện thoại di động của anh ấy. 

Tôi giả vờ tự nhiên và hỏi: “Cơn sốt đã đỡ hơn chưa?”

"Bây giờ tôi ổn rồi, tôi không còn choáng váng nữa. Thuốc khá hiệu quả, chỉ là tôi không còn sức nữa thôi."

"Ồ, tốt quá. Tối qua mẹ cậu đã gọi điện."

Sắc mặt anh càng mất tự nhiên, tôi nói tiếp: “Hôm nay cô ấy gửi quần áo cho em, nhà trường cho phép phụ huynh đến chơi vào buổi chiều. Hôm qua mẹ em gọi điện, em đang ngủ ngon nên anh không đánh thức em.”

Tôi mỉm cười nói với anh ấy. 

Khuôn mặt anh trông đẹp hơn. "Cảm ơn vì chuyện tối qua."

Tôi vỗ vai anh cười: “Không có gì, chúng ta là bạn bè, ừm, bạn thân phải không?”

Vẻ mặt Lưu Đan trở lại bình thường, anh nhìn vào mắt tôi và gật đầu mạnh mẽ: “Ừ, chúng ta là bạn thân.”

Sau bữa sáng, chúng tôi đến phòng họp để tập luyện.

Các giáo viên trong khóa đào tạo này có tiêu chuẩn cực kỳ cao. Mặc dù có rất nhiều nội dung trong quá trình giảng dạy nhưng các giáo viên vẫn xử lý nó một cách dễ dàng và khiến bạn cảm thấy dễ dàng tiến lên từng bước. 

Tiết học buổi sáng kết thúc, Vương sư nhẹ ho khan nói: "Các em học sinh, bởi vì nhiệt độ giảm mạnh nên chúng ta chưa chuẩn bị quần áo, thậm chí có học sinh bị ốm, việc này chúng ta cũng không tính đến. Vì vậy, hôm qua chúng ta đã báo cho phụ huynh gửi quần áo tới hôm nay. Ước chừng đã đến đây rồi, buổi chiều các em có thể tự do đi lại, kết hợp làm việc và nghỉ ngơi. Nhưng các em không được phép rời khỏi sân này. Đây là kỷ luật." 

Chúng tôi phát ra một tiếng cổ vũ.

Chúng tôi rảo bước tới sảnh khách sạn. Chắc chắn, bố mẹ đều đã ở đó và bà cũng vậy. 

Hôm nay bà ngoại mặc một chiếc áo gió dài màu trắng, tóc bà gợn sóng, chải kỹ và xõa tung trên đầu một cách tự nhiên. 

Đứng trang nghiêm và cao quý, đầy khí chất. 

Tôi bước được hai bước thì bà tôi cũng nhìn thấy tôi, với nụ cười tiêu chuẩn để lộ sáu chiếc răng trên mặt. 

Tôi hơi nâng phần thân trên của mình lên và nói: "Chào bà, cảm ơn bà đã làm việc chăm chỉ."

"Tiểu Lý, con vẫn chưa giảm cân, xem ra mẹ con lo lắng quá, lo con không chăm sóc tốt cho mình, ăn uống không điều độ, haha."

"Tôi đã để quần áo của bạn vào xe. Chúng ta sẽ đi lấy sau bữa tối." Tôi ngoan ngoãn đáp lại.

Trong nhà hàng, khi tôi đang chuẩn bị đồ ăn cho bà ngoại và tôi thì mẹ con Lưu Danhe đi tới. Tôi đã nhìn thấy cô ấy hai lần trước đây từ xa. 

Tôi từng nhìn thấy cô ấy mặc quần áo rất thời trang và cảm thấy dáng người của cô ấy rất nóng bỏng. Lúc đó tôi nghĩ cô ấy trông giống Diệp Tửmei. 

Hôm nay cô ăn mặc giản dị. 

Một chiếc áo khoác màu hoa oải hương và một chiếc váy dài màu đen. 

Mái tóc xoăn buộc phía sau. 

"Khả Lý, tôi là mẹ của Sam Sam. Hôm qua tôi nói chuyện điện thoại, cảm ơn anh đã chiếu cố cho Lưu Đan." Cô ấy nói với tôi một cách lịch sự và nhìn Lưu San bằng ánh mắt yêu thương. 

"Dì, không có gì đâu. Lưu Đan và con là bạn thân." Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ mỉm cười. 

Trước đây tôi chỉ nhìn thấy dì tôi từ xa. 

Tôi không nhìn rõ mặt cô ấy, chỉ thấy cô ấy có chút xinh đẹp. 

Hãy nhìn cô ấy thật gần bây giờ. 

Tôi cảm thấy dì tôi là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Thoạt nhìn tôi tưởng cô ấy xinh bình thường nhưng càng nhìn tôi càng thấy cô ấy xinh đẹp hơn. 

Tôi không thể không nghĩ đến tiếng hét hoang dã và làn sóng da thịt hỗn loạn của cô ấy trong đoạn video tôi xem ngày hôm qua. 

Thật khó để quay lại với hình ảnh xinh đẹp trước mắt, tôi không khỏi đưa mắt nhìn xuống ngực cô ấy. 

Bộ lông màu hoa oải hương rất lỏng lẻo. 

Được che chắn và kín gió. 

Tôi không khỏi tự rủa thầm trong lòng, bà ấy chính là mẹ của bạn thân tôi. 

Anh lễ phép nói với cô: "Bà nội vẫn đang đợi con. Con xin lỗi dì, nhưng con xin lỗi dì."

Nói xong tôi đỏ mặt bỏ đi như muốn chạy trốn. 

Dì nhìn tôi rất lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Trở Ngại Ma Quỷ

Sau bữa trưa, bà tôi và tôi ra xe lấy quần áo. 

Sau khi trở về phòng, bà ngoại mở gói đồ và lấy từng món đồ ra ngoài. Bà đồng thời nói: "Cái áo khoác này là mẹ con chuẩn bị cho con. Để mẹ nhắc con mặc nó. Nó chống gió. Đây là rễ cây isatis. Mẹ con bảo con uống một gói rễ cây isatis mỗi tối trước khi đi ngủ để khỏi cảm lạnh. Đây là..., mẹ con hỏi con..." Mỗi lần bà nội lấy ra thứ gì đó, bà đều truyền lại lời dặn của mẹ cho tôi. 

Tôi nghe mà mỉm cười và cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp. 

Sau khi gói được làm trống. 

Bà nội và tôi tương đối không nói nên lời, bầu không khí có chút khó xử. 

Tôi muốn phá vỡ bầu không khí nên hỏi: “Bà ơi, Châu Nhi có ổn không?”

Trên thực tế, về cơ bản mỗi ngày khi tôi gọi điện cho mẹ, Châu Nhi đều vội vàng kể cho tôi nghe cảm giác của mẹ ngày hôm đó. 

"Chou'er?" Bà nội rõ ràng đang suy nghĩ điều gì đó, ngơ ngác nói: “Ồ, Châu Nhi không sao, rất tốt.” Bầu không khí trong phòng thậm chí còn trở nên cứng rắn hơn trước. 

Trên mặt bà nội hiện lên vẻ do dự, chậm rãi đứng dậy: "Tiểu Lý, con hẳn có thể đoán được tại sao mẹ phải tới đây."

Quay lưng về phía tôi, cô ấy chậm rãi bước đến cửa sổ và đứng đó. 

Tấm lưng của cô trông vô cùng quý phái và trang nghiêm. 

Tôi đang nghĩ rằng nếu bây giờ tôi đắp một lớp gạc lên đầu cô ấy, thì việc đóng vai Quán Thế Âm Bồ Tát sẽ vô cùng ấn tượng. 

Cô đứng im lặng một lúc rồi mở cửa sổ, gió từ cửa sổ thổi vào, thổi tung mái tóc gợn sóng của cô, để lộ khuôn mặt xinh đẹp như trăng rằm. Cô nói với giọng ngái ngủ: “Tôi sinh ra trong gia đình Mo nổi tiếng ở Jingchu, là con út trong nhà. Cha mẹ và anh trai tôi rất yêu quý tôi. Từ nhỏ tôi đã theo học với cha tôi. Cha tôi là một sư phụ Chu Tuyết nổi tiếng và cả đời ngưỡng mộ Chu Tuyết. Vì vậy, mặc dù yêu thương tôi nhưng ông cũng nghiêm khắc như Chu Tuyết trong việc giáo dục tôi.

Cha tôi rất kiêu ngạo. Khi tôi mười lăm tuổi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy bố tôi ngưỡng mộ một người và thường nói về người đó ở nhà. Cuối cùng, bố tôi mời ông đến nhà và tôi đã gặp ông. Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, anh ấy đang nói chuyện với bố về chủ đề văn học. Anh ta trông như chỉ mới ngoài ba mươi, ăn mặc chỉnh tề, giản dị và hiền lành. "Bà nội nói với giọng trầm ngâm, cảm giác như cô bé mới biết yêu lần đầu. Tim tôi thực sự đã lỡ nhịp. Tôi tự nguyền rủa mình. "Ông ấy là ông nội của bạn." Bà ngoại liếc nhìn tôi rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi bà ngoại quay mặt sang một bên, trên mặt bà hiện lên vẻ bối rối và hồi tưởng, thật giống một cô gái trẻ. Tim tôi lại lỡ nhịp lần nữa. 

"Lần đầu tiên tôi đã yêu anh ấy một cách vô vọng. Tôi thích cách anh ấy nhìn tôi dịu dàng."

Bà nội thì thầm: “Mặc dù bà thích ông ấy nhưng ông nội lại không chịu chấp nhận bà. Mãi đến khi bà tuyệt thực và bố tôi cầu xin, tôi mới mười bảy tuổi cuối cùng cũng kết hôn với ông nội. Nhưng trong lòng ông nội chỉ có một người phụ nữ, đó là người vợ đầu tiên của ông.” , đã bị phát điên đến chết trong Cách mạng Văn hóa. Từ đó trở đi, ông nội được tự do làm mọi việc theo ý mình. Khi mang thai mẹ bạn, tôi thấy anh ấy đi cùng một nữ sinh viên mới tốt nghiệp rất ngưỡng mộ anh ấy. Họ cũng duy trì mối quan hệ trong nhiều năm cho đến khi sức khỏe của anh ngày càng xấu đi.

Bà nội thở dài và nói tiếp: "Thật ra, không lâu sau khi mẹ con chào đời, ông nội đã trở nên vô nhân đạo vì những căn bệnh do Cách mạng Văn hóa gây ra."

Giọng của bà quá nhỏ để có thể nghe thấy. 

"Mẹ con là con gái duy nhất của chúng ta. Tất cả họ hàng đều ở xa, một số vẫn ở nước ngoài. Mọi việc vất vả ở nhà đều dựa vào bố con. Con nên nhớ rằng, năm năm trước, ông nội con tâm trạng không tốt, mọi việc trong nhà đều phụ thuộc vào bố."

Sau khi hít một hơi thật sâu, bà nội tiếp tục nói: "Tiểu Lý, con thật sự không trách bố con đâu, là tại mẹ mà thôi. Mẹ là con út trong nhà. Cha mẹ và anh em bảo vệ mẹ khi mẹ còn nhỏ, ông nội cũng bảo vệ mẹ khi mẹ lớn lên. Trong những năm sức khỏe của ông nội con sa sút, chính bố con khiến mẹ cảm thấy có thể dựa vào con. Đừng trách ông ấy, chính mẹ là người đã quyến rũ ông." 

Cô che mặt như trăng tròn.

"Thật ra, ông nội của cậu đã nhìn thấy nó khi chúng ta ở cùng nhau vài lần." Giọng nói của cô phát ra từ giữa những ngón tay của cô.

"Ông nội không nói gì với chúng ta, ông chỉ nói hãy để tự nhiên đi. Nhưng bố con sợ con không vượt qua được khảo nghiệm trong lòng nên bố phải nói chuyện với con."

"Này, tôi nên nói gì với mẹ đây?" 

Bà nội bỏ tay xuống và quay lại.

Cô ấy nhìn tôi buồn bã như một người mẹ thánh thiện, “Mẹ đang nói chuyện với con đấy, mẹ chỉ mong con hiểu, đừng nói với mẹ con nhé?”

Bà ngoại có khuôn mặt trang nghiêm như một vị Bồ Tát mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tim tôi nóng lên. 

Trong cơ thể tôi dường như có một con quỷ đang nói qua miệng tôi: "Làm thế nào mà bạn quyến rũ được anh ấy?"

Nói xong tôi sợ hãi che miệng lại. 

Tôi không thể tin được những lời này phát ra từ miệng mình. 

Bà nội nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt trang nghiêm, dần dần đôi mắt bà sáng lên, càng lúc càng sáng hơn. 

Cô ấy cưỡi mây như một vị Bồ Tát và bay lơ lửng trước mặt tôi. Cô đứng thẳng người với thái độ duyên dáng. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên nơ thắt lưng áo gió và cởi thắt lưng bằng một động tác tao nhã. 

Cô véo hai bên trái phải của quần áo rồi cởi áo gió ra. Giống như một tiểu thư thời nhà Đường, chiếc áo len màu đỏ nhạt ôm lấy bộ ngực căng mọng của cô. Cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo len rồi cởi nó ra như một thiếu nữ uể oải duỗi người trong bức tranh thiếu nữ. 

Sau đó cô cởi chiếc áo ngực màu tím đậm của mình ra. 

Đứng trước mặt tôi với thân trên trần trụi, thân hình đầy đặn nhưng không hề đầy đặn. Bộ ngực to như đầu em bé, úp ngược trên ngực như những chiếc bát sứ trắng. Núm vú của cô có màu quả táo cuối thu, to bằng ngón tay út. 

Những cái sưng tấy đứng trên bộ ngực hơi xệ. 

Vòng eo có phần mập mạp, toàn bộ phần trên cơ thể mang lại cho người ta cảm giác vô cùng gợi cảm. 

Cô ấy chỉ khoanh tay lên rốn, đứng trước mặt tôi, cúi đầu xuống và nhìn tôi như đang chuẩn bị bố thí cho một vị Bồ Tát. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng với vẻ mặt thương cảm và nói: “Con ơi, mông mẹ to quá, con có thể giúp mẹ cởi quần được không?”

Tay tôi run lên vì phấn khích nên tôi đặt chúng vào cúc quần dưới rốn của cô ấy. Tôi không thể bình tĩnh và run rẩy một lúc lâu mới cởi được chiếc cúc quần bó sát. 

Người ta ước tính rốn là vùng nhạy cảm của cô, trong quá trình rung lắc, vòng eo của cô bị vặn vẹo. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy trong sự xấu hổ. Đôi mắt cô hơi nheo lại, trong mắt tràn ngập ánh sáng quyến rũ. 

Làm sao một khuôn mặt tròn trịa và đoan trang như vậy lại có biểu cảm như vậy? 

Máu của tôi gần như chảy ra từ tóc khi tôi nhìn thấy nó. 

Tôi luồn tay vào trong chiếc quần lót sát vào da eo cô ấy và kéo mạnh xuống. Với một tiếng “cạch”, có lẽ tôi đã làm đứt dây kéo quần. 

Anh kéo quần cô xuống tận chân. 

Cô kêu lên "à". 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, dùng miệng chặn rốn cô ấy và dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm vào đó. 

Lúc ôm mông bằng cả hai tay, tôi có cảm giác như tay mình bị dính vào hai đống bột. 

Mọi người không khỏi nhào nặn thật mạnh. 

Tôi cảm thấy cơ thể bà mềm đi, bà dùng hai tay ôm chặt đầu tôi để chống đỡ cho bà không bị ngã. 

Cô ấy rên rỉ "A, anh yêu, anh yêu" từ miệng mình. 

Nhào một hồi, tôi miễn cưỡng rút một bàn tay từ trong đống thịt viên ra, duỗi thẳng giữa hai chân. Bên dưới có một bàn tay ướt và trơn trượt. 

Nơi tôi nán lại. “Con ngoan, ôi, con không đứng được nữa, con không đứng được nữa. A…” Tôi không chịu nổi nữa nên đứng dậy dùng cả hai tay đẩy cô ấy xuống giường. 

Anh dùng tay chân vội vàng cởi bỏ quần áo. 

Cô đang nằm trên giường với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi leo lên giường và dang rộng chân cô ấy. 

Phần lông ở phần thân dưới của cô ấy bồng bềnh, sự kết hợp giữa màu đen và trắng mang lại cho tôi cảm giác quyến rũ và gợi cảm. Tôi không khỏi thì thầm: “Bà ơi, con…”

"Không, Li'er, gọi tôi là Yuanyuan." Cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

"A, Viên Viên? Ngươi thật là tròn trịa."

Cô càng xấu hổ hơn, lấy tay che mặt: “Không phải người tròn trịa, là con gái, anh yêu, Yuan.”

Khi nói, anh ấy hơi cong đầu gối và dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình ra. 

Tôi không thể hào hứng hơn. 

Dương vật của tôi, thẳng như một mũi lao, ấn vào môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy, và tôi từ từ đưa nó vào. 

"À, ngoan nhé." Cô ấy bỏ tay che mặt xuống và đặt tay lên hai bên eo tôi. Tôi tiếp tục đưa vào từ từ, cảm nhận được cái gói đầy đặn bên trong em. 

Đột nhiên, cô ấy hơi nâng phần thân trên lên, ngẩng đầu lên và nhìn vào nơi chúng tôi gặp nhau. Cô ấy ngạc nhiên mở to đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, nũng nịu nói như một cô bé: "Có nhiều người chưa vào à?"

Tôi có vẻ hơi đắc ý nói: “Viên Viên, cậu ăn được không?”

Cô ấy có một vẻ mặt ngượng ngùng và ngượng ngùng. Cô ấy không nói gì mà vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp để phục vụ tôi. 

Tôi nhấc chân cô ấy bằng đôi bàn tay bồn chồn và đặt chúng lên vai mình. Với một lực đẩy mạnh, phần đế ấn vào môi lớn đầy đặn của cô. 

Cô khêu gợi hét lên: "A, anh thật sự đã xuyên qua chỗ này của em rồi."

Tôi cảm nhận được một cái miệng nhỏ mềm mại và cử động được, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Quá phấn khích, tôi chộp lấy cặp vú to mịn màng và đầy đặn của cô ấy, nhào nặn một cách thô bạo rồi di chuyển ra vào như máy đóng cọc. 

"A a, Tiểu Lý..." Nàng vẻ mặt nghi hoặc, quyến rũ đôi mắt sắp ngấn nước. 

"Ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, Li'er, của ngươi, của ngươi, thật mạnh mẽ..." Mông mập của nàng phối hợp. Tôi cảm nhận được sự kích thích của phần thịt đầy đặn và mềm mại trên tay cũng như cảm giác đầy đặn và thoải mái của dương vật. 

"Viên Nguyên, ta thật thoải mái."

Khi nghe tôi nói, cô ấy cao giọng đáp lại tôi “À, à, à, à”, khiến tôi sôi máu.

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và thô bạo lật cô ấy lại. Cặp mông to tròn và vòng eo đầy đặn của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác ham muốn. Tôi cưỡi lên mông cô ấy và đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Ôi, tôi cảm thấy như mình được đưa vào một đám mây. Cảm giác mỡ săn chắc khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi tăng tốc độ đẩy của mình. 

Cô ấy giống như một con ngựa lớn bị áp bức, đang hét lên vì sung sướng. 

Cuối cùng, sau khi tôi tập thể dục khoảng bảy mươi hay tám mươi lần, cột sống của tôi tê cứng. Tôi nhanh chóng đẩy hơn chục lần, đẩy thật mạnh và bắn tinh chất vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ hoàn toàn che phủ quy đầu của tôi và mút nó. 

Thật thoải mái. 

Tôi vừa ngã xuống lưng cô ấy. Chúng tôi chỉ biết nín thở, không thể cử động. Ở lại một lúc, cơ thể cô hơi vặn vẹo khó chịu. 

Xoay người một hồi, cô ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lý, em xuống được không? Vì anh mà em gần như không kiềm chế được, để em đi vệ sinh một chút."

Âm thanh quá thấp để có thể nghe thấy. 

Tôi choáng váng vội bước xuống thì chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”. 

Trước khi tôi có thể làm mềm JJ của mình, tôi đã rút nó ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Cô lại càng xấu hổ hơn. 

Cô vội vàng đứng dậy khỏi giường rồi chạy vội vào phòng tắm, ngực và mông rung lên khi chạy. 

Nó làm cho mắt tôi nhìn thẳng. 

Ngực anh ấy sưng lên, và JJ của anh ấy, vốn vẫn chưa dịu lại, lại sưng lên. 

Tôi đứng dậy ngồi ở mép giường, thích thú nhìn cửa phòng tắm. Một lúc sau, cô bước ra ngoài với tư thế tao nhã và khuôn mặt ngượng ngùng. Khi thấy tôi ngồi như vậy, cô ấy nói “À” rồi đứng im ở cửa. 

Khuôn mặt anh đầy ngượng ngùng. 

Khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười tà ác. 

Tôi đứng dậy đi đến bàn làm việc, nhấc ghế lên và để dương vật của mình trần trụi. Tôi bước chậm rãi, kéo chiếc ghế đến gần cô ấy. Sau khi đặt ghế xuống, tôi bước đến trước mặt cô ấy, nhìn khuôn mặt tròn trịa và trang nghiêm. Vẻ ác độc trên mặt tôi càng trở nên dữ dội hơn. Tôi đưa tay chạm nhẹ vào mặt cô ấy, giống như một viên ngọc tròn mịn màng và dịu dàng. Cô ấy hơi quay mặt lại, tựa vào lòng bàn tay tôi, dùng răng cắn nhẹ môi, trông có vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. 

Tôi ngồi xuống đối diện với cô ấy. 

Tôi dựa lưng vào ghế, ngẩng đầu nhìn cô ấy, ra lệnh: “Viên Viên, lại đây, ngồi đi.”

Ánh sáng trong mắt cô lóe lên hai lần, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi khép lại và cô nhẹ nhàng nói "Quỷ kết giới". 

Nói xong, anh ấy bước tới, dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, căn chỉnh rồi từ từ ngồi lên. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn tôi bẽn lẽn và duyên dáng. Cuối cùng ngồi xuống hoàn toàn. Cả hai chúng tôi đều thốt ra một âm thanh thoải mái. 

Cô ngồi trên đó và không cử động. 

Hãy nhìn vào mắt tôi. 

"Tiểu Lý, tính tình của ngươi thật sự càng ngày càng giống ông nội ngươi, phương diện này kỳ thật cũng giống, ta bế tắc, phải làm sao bây giờ?"

Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực to trên ngực cô ấy, vui vẻ siết chặt và nói: "Hãy để tự nhiên diễn ra."

"Hãy để tự nhiên diễn ra một lần nữa, những lời này một lần nữa, hehehe." Đôi mắt cô hiện lên vẻ buồn bã, sắc mặt thay đổi, cơ thể phập phồng theo bản năng. Nó chỉ tăng lên và giảm xuống từ từ trong hơn hai mươi lần. 

Phần thịt đầy đặn và ẩm ướt bên trong cô ấy siết chặt lấy dương vật của tôi và cảm giác đó cực kỳ khoái cảm. 

Tôi không nhịn được giơ tay phải lên tát một cái thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tiếng “bốp” đột ngột và cơn đau nhức ở mông đã đánh thức cô. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, khuôn mặt dần dần tạo thành một vẻ quyến rũ, càng lúc càng mãnh liệt và mãnh liệt...

, ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng. 

"Hì hì, hừ, hừ."

phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Cô ấy tăng tốc độ lên xuống một chút, khuôn mặt trang nghiêm và điên cuồng của cô ấy rất mịn màng đối với tôi. Cô ấy dùng lưỡi liếm vành tai tôi vài lần rồi rên rỉ đầy quyến rũ: "Đàn ông, đều như thế này."

Tôi ôm chặt cặp mông to lớn của cô ấy bằng cả hai tay và vuốt ve nó một cách thô bạo. 

"Ừ, đúng thế. Mọi người đều thích nó."

cô ấy tiếp tục. 

Tay phải của tôi lại đánh vào cái mông đầy đặn của cô ấy. 

"A..." Cô nâng thân trên lên và ngẩng đầu lên. 

Trong lúc nhất thời, nàng cúi đầu, vẻ mặt ngưng trọng biến mất, thay vào đó là vẻ mặt điên cuồng và bối rối. 

Đột nhiên anh đưa tay ôm lấy đầu tôi rồi dụi vào ngực anh. Ôi chúa ơi, đầu tôi rơi xuống lớp bông trắng. 

"Heh, heh, heh, heh," tốc độ lên xuống của cô ấy đạt đến cực điểm, và dương vật của tôi cảm thấy thật tuyệt vời. 

"A, ta, ta muốn làm ngươi khô ráo." Cô ấy nói một cách điên cuồng và điên cuồng. 

Máu tôi sôi lên và năng lượng tà ác của tôi dâng trào. Tôi dùng hai tay bóp cái mông béo, vùng đầu ra khỏi ngực, ngước mắt nhìn cô ấy ác độc nói: "Vắt khô tôi à? Thật sao?"

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đứng dậy. 

Cô ấy nói "ah" và hét lên với niềm vui trêu chọc.

"Hahaha" tôi ác độc nói với cô ấy, "Nào, thử xem."

Tôi chỉ ôm cơ thể nặng khoảng 130 pound của cô ấy và đứng đó, đẩy eo cô ấy qua lại. 

Đôi chân đầy đặn của cô ấy bắt chéo và kẹp quanh eo tôi. 

Một tiếng rên vui vẻ và cuồng nhiệt phát ra từ miệng anh. 

Chúng tôi như hai con thú điên cuồng đòi hỏi nhau, cứ lao vào nhau thật lâu. 

Tôi cảm thấy JJ của mình đang đau nhói nên tôi nhanh chóng bế cô ấy đến bên giường rồi ngã xuống. Cô ấy hét lên, tôi đẩy mạnh vài lần và xuất tinh vào trong. 

Cô cứng người lại. 

Một luồng hơi nóng chạm vào bụng dưới của tôi. 

Cô ấy run rẩy vì chuột rút trong khoảng ba phút. 

Chúng tôi vừa bình tĩnh lại. 

Cô ấy đẩy tôi ra và tôi nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô rưng rưng. "Lần này tôi xấu hổ quá. Tôi, tôi phun ra nước."

Tôi nhìn xuống và thấy một vùng ẩm ướt lớn trên tấm ga trải giường cạnh giường. 

"Anh định ngủ trên giường nào? Tôi sẽ giặt cái này."

"Ngươi còn có sức rửa sạch sao?" Tôi choáng váng, còn cô ấy gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. "Mệt mỏi thì ngủ một giấc trước đi, tôi vào phòng tắm tắm rửa."

“Ồ,” tôi đồng ý, không khỏi lẩm bẩm, “Chỉ có bò kiệt sức và không có ruộng bị tàn phá.”

"Tiểu Lý..." Cô xấu hổ dậm chân như một cô bé. 

Cú dậm chân này khiến da thịt trên ngực anh run lên. 

Chạy vào phòng tắm. 

Quả thật tôi rất mệt và một lúc sau đã ngủ quên trên giường khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Nanmo

Khi tôi mở mắt và tỉnh dậy, căn phòng trống rỗng. Tôi tưởng bà tôi đang ở trong phòng tắm. Tôi bước vào phòng tắm nhưng không có ai cả. Tôi chỉ đơn giản là tắm trong đó. Tôi thức dậy và cảm thấy tốt hơn nhiều. Khi tôi bước ra, tôi nhìn thấy một tờ giấy trên bàn. 

Tôi bước tới nhìn thì thấy ba chữ rất đẹp "Tôi đi" trên đó. 

Tôi bật cười. 

Tôi mặc quần áo và đi đến cửa sổ, mở nó ra, một cơn gió mát ập vào khiến tôi choáng váng. Tôi phải chịu trách nhiệm về chuyện vừa xảy ra. Có lẽ tôi đã bị kích thích bởi video của Lưu Đan ngày hôm qua. Hơn nữa, vẻ ngoài luôn cao quý và đoan trang của bà tôi mang lại cho tôi cảm giác chinh phục đen tối và xấu xa. 

Phải nói rằng, việc trút giận vừa rồi thực sự rất thỏa mãn. Vâng, nó đang trút giận. So với mẹ tôi, cảm giác hòa nhập tinh thần và thể chất này kém hơn. 

Tôi lại bắt đầu nhớ mẹ. 

Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đang làm gì? 

Cô ấy có đang nghĩ về tôi không? 

Than ôi...

Bố ở đâu? 

Sau khi ra ngoài lâu như vậy, anh ấy ở ngoài có ổn không? 

Thực sự, mỗi khi nghĩ đến mẹ, tôi lại thấy có lỗi với mẹ. 

Dù chúng tôi không phải là con đẻ của anh nhưng anh vẫn coi tôi như con đẻ. 

Tôi luôn ngưỡng mộ anh ấy. Mỗi lần ở bên anh, tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu. Vâng, tôi cảm thấy an toàn. Mặc dù dưới sự ảnh hưởng của ông nội, từ nhỏ tôi đã rất tự lập và không để ông phải lo lắng cho mình. 

Nhưng khi ở bên anh, nó giống như dưới ánh mặt trời mùa đông. Tôi yêu cảm giác gia đình chúng tôi bên nhau, sự thoải mái có thể cảm nhận được từ từng lỗ chân lông. 

Chỉ ngồi trước cửa sổ, lần đầu tiên trong đời suy nghĩ của tôi lại phức tạp đến thế. Quên đi, tôi không nghĩ ra được nữa, tôi không muốn nghĩ tới nữa, cứ để nó diễn ra tự nhiên. 

Đã lâu rồi tôi không bắt chéo chân và thiền định. Hôm nay tôi đến giường, ngồi xếp bằng và nhập trạng thái thiền định. 

Thực hành các phương pháp may mắn mà ông nội đã dạy tôi từ khi còn nhỏ và bước vào thế giới thanh tao. 

Khoảng bốn mươi phút sau, tôi mở mắt và cảm thấy thư giãn. 

Vô cùng thoải mái. 

Tôi đọc thông tin một lúc. 

Sau khi luyện công, tôi cảm thấy rằng mặc dù các bài tập luyện được chia thành nhiều loại nhưng chúng vẫn giữ nguyên. Nhiều trong số đó chỉ bổ sung thêm một số thay đổi về chi tiết và phương pháp hướng dẫn. 

Chỉ cần bạn có một nền tảng vững chắc, bạn có thể vượt qua mọi thay đổi cùng một lúc.

Tôi không khỏi mỉm cười tự hào.

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa, Lưu Đan và mẹ anh ấy đang đứng trước cửa. Mẹ anh ấy mỉm cười và nói với tôi, "Tiểu Khả, đến giờ ăn tối rồi à? Mẹ con đâu?"

Lưu Đan ở phía sau nói: "Mẹ, không phải mẹ hắn, mẹ hắn trẻ hơn nhiều."

Tôi cười nói: “Ồ, đó là bà nội tôi, bà có việc ở nhà nên về trước đi”.

"A, bà nội ngươi đâu? Trông trẻ quá!"

Nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt trang nghiêm và xinh đẹp đó. Tôi nhìn mặt dì nói: “Dì ơi, dì cũng trẻ lắm, ừm, rất xinh đẹp.”

Khuôn mặt cô như một bông hoa vừa được tưới nước và dưỡng ẩm. Sau khi dưỡng ẩm xong, tôi nhìn Lưu Đan, trông cô ấy vẫn còn yếu ớt. 

"Thật sự?!" Cô đưa tay sờ lên mặt cô, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Tiểu Khả, em thật biết nói chuyện. Đi thôi, chúng ta cùng nhau đi nhà hàng đi, được không?"

Tôi đồng ý và quay về phòng mặc áo khoác. 

Theo chân hai mẹ con đến nhà hàng. 

Cách dì bước đi rất duyên dáng, giống như cây liễu đung đưa nhẹ trong gió. 

Hai mẹ con họ nắm tay nhau rất chặt, điều này làm tôi nhớ đến mẹ. Chúng tôi đã rất thân thiết khi ở bên nhau. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng, Lưu Đan tiễn mẹ ra ngoài. Tôi cảm thấy mình không thể ở cùng họ vì mắt tôi luôn vô thức hướng về ngực mẹ anh, điều đó khiến tôi khó chịu. 

Hơn nữa, tôi nhạy cảm cảm thấy Lưu Đan có chút không tự nhiên đối với tôi. Thật khó để tôi nói chuyện với anh ấy. Do môi trường lớn lên, anh ấy có lòng tự trọng thấp và nhạy cảm. 

Tôi lo lắng về điều ngược lại. 

Tôi tập thể dục trong phòng một lúc, nhắm mắt tập luyện động tác Đông Tiêu và bắt đầu học...

Thời gian trôi đi trong quá trình học tập căng thẳng của chúng tôi. Hôm nay chúng tôi sẽ về nhà. Mẹ tôi nói sẽ đến đón tôi nhưng mẹ không thể làm được vì mẹ phải làm việc rất nhiều sau kỳ nghỉ hàng năm. Theo cô, cô mắc nợ công việc trong kỳ nghỉ. 

Phải được hoàn thành. 

Bố về rồi, tôi hơi tiếc phải nhờ bố đến đón. 

Trong buổi họp tổng kết cuối khóa tập huấn, giáo viên Vương nói: "Các em, sau một tháng học tập căng thẳng, mọi chuyện đã kết thúc. Hôm qua tôi đã thông báo cho tất cả phụ huynh đến đón các em. Trong hai ngày nữa, Đại học XX sẽ diễn ra cuộc thi. Cuộc thi dự kiến ​​diễn ra trong hai ngày. Hai ngày này tôi sẽ về nhà nghỉ ngơi. Mong các em không được lơ là. Cuối cùng, chúc các em đạt kết quả tốt!"

Tất cả chúng tôi đều hét lên vui vẻ rồi lao về phòng lấy hành lý. Khi chúng tôi đến tiền sảnh, tôi thấy bố tôi đang đợi tôi. Người bố cao lớn và uy nghiêm của tôi nổi bật giữa đám đông người miền Nam.

Tôi bước nhanh tới, vừa mừng vừa tội, “Bố ơi, bố đến rồi.”

"Chào, Tiểu Lý, à, tôi vẫn gầy hơn một chút. Hahaha." Bố vỗ vai tôi cười vui vẻ. 

Trên xe của bố, bố và tôi trò chuyện một lúc về cuộc sống và việc học trong trại huấn luyện. Chủ đề đã thay đổi. "Tiểu Li, mẹ con gần đây tâm trạng không tốt, về nhà con nên chú ý tới mẹ nhiều hơn."

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ bị sao vậy?”

Bố do dự một lát: “Sau khi con kể cho bố nghe về giám đốc Chung, bố đã tìm người xử lý ông ấy. Hôm kia ông ấy đã chết trong phòng làm việc.”

"Là con làm à? Việc này có liên quan gì đến mẹ?"

Bố có vẻ mặt chán ghét: "Ồ, tôi sẽ không làm gì cả. Tôi không thích những người có bàn tay bẩn như thế này."

Bố nói tiếp: “Tôi đã nhờ thám tử tư theo dõi anh ấy, lấy một số bằng chứng về anh ấy và gửi cho anh ấy. Tôi định vài ngày nữa sẽ gửi cho Ủy ban kiểm tra kỷ luật và Viện kiểm sát, nhưng anh ấy đã phát hiện ra tôi từ trước.”

Tôi nói: “Chuyện này có liên quan gì đến mẹ?”

"Ừ, người tên Zhong đã chết rồi, bên ngoài nói ra mấy chuyện khó chịu. Vì công việc nên mẹ con tiếp xúc nhiều với Zhong. Mẹ con xinh đẹp, con nói cái gì đi..." Bố ngừng nói. 

Ồ, tôi hiểu rồi. 

"Ban đầu mẹ cậu nói sẽ cùng nhau đón cậu, nhưng tôi không đồng ý và để bà ở nhà nghỉ ngơi. Tôi định hai ngày này sẽ cùng mẹ cậu đi du lịch để thư giãn, tránh nghe một số tin đồn ở nơi làm việc."

"Được rồi bố, con có thể tự lo được."

Về đến nhà, vừa mở cửa, mẹ đã mỉm cười bước tới. Mẹ tôi vẫn cao quý, duyên dáng nhưng khuôn mặt có vẻ hơi hốc hác. Nó thêm một chút dịu dàng, khiến người ta muốn ôm nó vào lòng và nâng niu nó. 

Mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt phức tạp: "Tiểu Lý, mẹ xin lỗi, mẹ định đón con. Nhưng..."

Tôi ngắt lời cô ấy với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. "Không sao đâu mẹ, con không còn là trẻ con nữa." Tôi lại nhìn bố và nói: “Bố vẫn còn bố phải không?”

Bố cười lớn. Trong mắt mẹ hiện lên một tia xấu hổ: “Tiểu Lý và bố con nghỉ ngơi trước, mẹ đi nấu cơm.”

Tôi nhìn mẹ mỉm cười và không nói gì. 

Tôi xách vali trở lại phòng, sắp xếp lại, lấy quần áo cần giặt ra, cất đồ dùng học tập rồi nhặt quần áo cần giặt đi ra phòng khách. 

Bố đang xem TV, tôi bước vào phòng giặt và cho quần áo vào phòng giặt để giặt. 

Sau khi đi ra, cha anh nói: "Tiểu Lý, đừng bận rộn, đến ngồi nghỉ ngơi một lát, lát nữa chúng ta sẽ đến phòng tập thể dục thi đấu, haha."

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, con không ngồi xuống nói chuyện với mẹ nữa”. Bố mỉm cười và vẫy tay. 

Tôi đứng trước cửa bếp nhìn mẹ nấu nướng một cách tao nhã và bài bản. Nó rất đẹp mắt và tràn ngập sự ấm áp trong trái tim tôi. 

Người mẹ bận rộn vô tình quay lại và nhìn thấy tôi: "À, tôi bị sốc." Cô ấy liếc ngang nhìn tôi. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của mẹ đầy quyến rũ. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi rảo bước và gọi “Mẹ…” Sự nhiệt tình trong giọng điệu của tôi khiến cô hiểu ra, cô quay lại nhìn bố. 

Hắn vẻ mặt phức tạp, đưa tay ra ngăn cản tình huống: "Tiểu Lý, đừng làm sai." 

Tôi đứng sững người. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lý, mấy ngày nay tâm tình tôi rất khó hiểu, xin hãy để tôi yên, được không?"

Tôi đã thua lỗ. Vi Vi đáp lại. Anh nhìn cô thật sâu. Xoay người rời khỏi bếp. Cô ấy quay lại và không nhìn vào mắt tôi. 

Tôi trở lại phòng khách với tâm trạng phức tạp. Bố tôi mời tôi ngồi xuống và trò chuyện vui vẻ. Tôi rất thích tính cách của bố tôi. Có lẽ là do tôi hơi sống nội tâm và chỉ muốn ghi nhớ mọi thứ trong lòng. Vì vậy, ông nội tôi đã nói, nếu tôi ở Đông Tấn, tôi sẽ chọn cách trốn tránh thế giới giống như Đào Viên Minh. 

Vì vậy, đây có lẽ là lý do tại sao tính cách của chúng tôi bổ sung cho nhau. 

Ăn xong, mẹ tôi bước ra, thấy hai cha con chúng tôi đang hòa thuận, trên môi nở một nụ cười phức tạp: “Đừng nói chuyện nữa và ăn đi.”

Tôi nhanh chóng đứng dậy, dọn đĩa và chuẩn bị bát đũa. 

Trong bữa ăn, tuy không khí trò chuyện vẫn như cũ. 

Nhưng mẹ tôi cứ lảng tránh ánh mắt của tôi. 

Ăn tối xong, sau khi nghỉ ngơi một lúc, bố tôi mời tôi đến phòng tập thể dục cùng ông. 

Chúng tôi cùng nhau luyện tập các thiết bị một lúc, bố tôi nghịch ngợm cởi áo ra và khoe cơ bắp đầy kiêu hãnh với tôi. Suy cho cùng, bố tôi đã ngoài bốn mươi, hơi mập, cơ bắp hơi lỏng lẻo. 

Bố nói: "Tiểu Lý, cho bố xem đường ghi lê của con nào."

Tôi mỉm cười và cởi áo ra. Tôi có cơ bụng 6 múi rưỡi tiêu chuẩn. 

"Ha...Tiểu Lý, ngươi không lộ ra bộ mặt thật, ngươi là loại người nào có xương bằng thịt?"

Tôi mỉm cười. “Cha, con đi tắm.” 

Bố cảm thấy như bị kích thích nên nói: "Con cứ đi đi, bố sẽ luyện tập thêm. Hai năm nay bố ra ngoài giao lưu nhiều quá, cơ thể căng ra. Bố muốn bù đắp. Hahaha." Anh ấy nói như một đứa trẻ.

Tôi mỉm cười bước ra khỏi cửa và nhìn thấy mẹ tôi ở lối đi. Cô ấy choáng váng khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi, nóng nực và đẫm mồ hôi của tôi, mắt cô ấy nhìn thẳng vào phần thân trên của tôi. 

Lòng tôi nóng bừng nên bước tới, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, kiễng chân hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, vừa chạm vào môi, tôi có cảm giác như có thứ gì đó xuyên thấu vào tim mình. 

Tôi hào hứng xoa mông cô ấy nhưng đúng lúc tôi đặt lưỡi mình vào răng cô ấy. 

Cô ấy chợt tỉnh dậy và đẩy tôi ra. "Tiểu Lý, Tiểu Lý, mấy ngày nay ta rất bối rối, ngươi đừng như vậy, để ta suy nghĩ một chút được không?"

Tôi nhìn mẹ thật sâu rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mẹ ơi, không phải bố đã nói thế sao? Không có sông Hoàng Hà nào là không thể vượt qua. Đừng tự làm khó mình."

Sau khi nghe điều này, vẻ mặt của cô trở nên phức tạp hơn. Anh gật đầu, quay người rời đi. Tôi ngơ ngác nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. 

Tắm rửa xong, tôi vào phòng thẩm vấn. 

Những ngón tay anh chậm rãi ấn vào phím đàn. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? 

Tại sao bạn tránh mặt tôi? Có phải vì bố không? 

Có phải vì những tin đồn xung quanh cái chết của Giám đốc Zhong? 

Hay cái gì? 

Cô ấy không biết rằng trái tim tôi rất tổn thương khi cô ấy đối xử với tôi như vậy sao? 

“Hỏi Trái Tim” Nhưng lòng tôi rối bời lắm, rối bời hơn bao giờ hết. Tôi phải làm gì, phải đối mặt thế nào? 

Tôi lấy tài liệu học ra và ép mình vào trạng thái học tập. Tôi có một thói quen tốt. Khi tôi làm điều gì đó bằng cả trái tim, tôi có thể hoàn toàn đắm chìm vào nó. 

Ngày hôm sau, tôi từ chối bố cho tôi đi học. 

Tôi đi bộ trên đại lộ Ginkgo được một tháng, lá bạch quả đã rụng hết, chỉ còn lại một số ít lá hiếm hoi bướng bỉnh không chịu rời đi. 

Anh ấy trông có vẻ hơi hoang vắng. 

Tôi gặp Lưu Đan trên đường. Tôi chào anh ấy như trước, nhưng tôi cảm thấy anh ấy xa lánh tôi rất nhiều. 

"Lưu Đan, ngày mai ngươi thế nào đi XX đại học? Ngươi định ở đâu một đêm? Ngươi ở nơi nào?"

Lưu Đan: “Mẹ em sẽ đi cùng em, chúng ta sẽ ở nhà khách của trường, còn em thì sao?”

"Tôi sẽ tự đi, tôi sẽ không để người nhà đi cùng. Họ có việc riêng, tôi cũng sẽ ở ký túc xá của trường."

Lưu Đan lại hỏi: “Có cần lấy xe của tôi không?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Có thuận tiện không?”

"Nó phải thuận tiện." Lưu Đan bỗng vui mừng khi thấy tôi bế cậu ấy lên và giúp đỡ. Tôi hạnh phúc khi thấy anh hạnh phúc, vì suy cho cùng, tôi cũng trân trọng mối quan hệ giữa chúng tôi. 

Buổi tối về nhà, vừa mở cửa đã nghe thấy tiếng Châu Nhi vui mừng nói: “A, anh trai tôi chắc về rồi.”

Một viên thịt nhỏ lao tới. 

Tôi bế cô ấy lên và ôm cô ấy một lúc. 

Trong miệng viên thịt nhỏ tràn ngập rất nhiều câu chuyện thú vị về việc hôm nay cô ấy cảm thấy hạnh phúc như thế nào. 

Tôi đáp lại bằng miệng và nhìn về phía phòng khách. 

Bà nội đứng đó vẫn tao nhã và trang nghiêm như xưa. Khi thấy tôi nhìn sang, mặt cô ấy đỏ bừng. Anh nhanh chóng giả vờ như không có chuyện gì, nói: “Tiểu Lý đã về rồi, vừa kịp lúc chúng ta có thể ăn cơm.”

Tôi lập tức đặt Châu Nhi xuống, đứng thẳng lên và gật đầu với bà: “Chào bà nội.” Ánh mắt bà nội lộ vẻ nhẹ nhõm. 

Bố và mẹ cùng nhau bước xuống lối đi. “Tiểu Lý về rồi,” cha anh nói, “Ngày mai khi nào con đến Đại học XX?”

"Sáu giờ rưỡi tôi ra ngoài, tôi lấy xe của bạn cùng lớp đến đó, bảy giờ họ sẽ đợi tôi ở đại lộ Ginkgo."

Bố nói: "Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đi Hàng Châu. Khoảng một tuần nữa chúng ta sẽ trở về. Con có thể tự chăm sóc bản thân. Bố đã sắp xếp cho Đàm Khả từ công ty đến giải quyết vấn đề bữa tối cho con. Con vẫn muốn ăn trưa ở căng tin của trường chứ?"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, anh không cần lo lắng cho em, cứ vui vẻ là được.”

Sau bữa tối, tôi nghỉ ngơi và bố tôi lại đến phòng tập thể dục. 

Vì thái độ của mẹ mà hôm nay tôi đã vô tình tăng sức mạnh của cây đàn cho đến khi bị bố ngăn cản. 

"Tiểu Lý, đừng cố quá, ngày mai còn phải thi đấu, liều lượng quá mức sẽ gây ra hậu quả." Nói xong, anh ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi cười bẽn lẽn và nói: “Hôm nay tôi cảm thấy muốn chiến thắng”.

Sự nghi ngờ của bố đã được dỡ bỏ và ông mỉm cười chân thành. "Được rồi bố, con đi tắm đây."

Sau khi tắm xong, tôi bắt đầu xem tài liệu. 

Hôm nay trên bàn ăn, lần đầu tiên tôi và bà gặp nhau, có chút không tự nhiên, nhưng sau đó lại trở nên tự nhiên hơn. 

Cô ấy vẫn đàng hoàng và tốt bụng, và tôi nghĩ cô ấy thích thái độ của tôi đối với cô ấy không thay đổi. 

Nhưng sự xa lánh cay đắng của mẹ khiến tôi rất khó chịu. 

Vâng, tôi có thể hiểu điều đó, nhưng tôi không thể chấp nhận được. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Bị Phù Phép

Buổi sáng, chuông báo thức đánh thức tôi dậy. 

Sau khi tôi đứng dậy và tắm rửa. 

Khi tôi đến phòng khách, cả nhà tôi, kể cả Châu Nhi, đều đã dậy rồi. Sau khi chào họ xong, tôi nhanh chóng ăn sáng. Cha tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ rằng “đúng giờ là một đức tính tốt, chờ đợi trước là tôn trọng người khác”.

Vừa nếm thử bữa sáng hôm nay, tôi đã biết nó là do bà tôi làm. 

Mẹ tôi không làm tốt bằng bà tôi. Tôi đã không gặp mẹ kể từ khi tôi ra ngoài. Tôi không dám suy nghĩ quá nhiều vì sợ làm ảnh hưởng đến tâm trạng của mình vì trò chơi. 

Ăn sáng xong, tôi xách ba lô, báo với gia đình rồi vội vã rời đi. 

Khoảng 6h40, tôi đã đợi sẵn ở ngã tư đại lộ Ginkgo. Khoảng mười phút sau, mẹ Lưu Đan lái chiếc xe Feidu màu đỏ tới. Hôm nay dì cô mặc chiếc áo khoác màu đỏ nhạt, trang điểm nhẹ nhàng, trông xinh xắn và đáng yêu.

Mái tóc dài màu đỏ tía đến vai được uốn xoăn nhẹ. Khi nhìn thấy tôi, dì tôi mỉm cười một chút và nói: "Chào buổi sáng, Tiểu Khả. Tôi đã đợi được một lúc rồi."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chào buổi sáng dì. Con mới đến đây được một thời gian, hôm nay làm phiền dì.”

Dì mỉm cười không nói gì. 

Lưu Đan nhìn tôi nói: “Kế Ly lên xe nhanh lên, lúc này chắc không tắc đường đâu.”

Trên xe, tôi và Lưu Đan đang đoán về dạng câu hỏi của cuộc thi hôm nay. Khi đề cập đến những khái niệm giống nhau, chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. 

Khi tôi và Lưu Đan đang cười, dì tôi nhìn nghiêng anh ấy với vẻ mặt rất yêu chiều. 

Nhìn thấy vậy, trong lòng tôi như thắt lại, ôi, tại sao tôi và mẹ lại như thế này? 

Khi đến địa điểm thi đấu của Đại học XX, tôi và Lưu Đan nhanh chóng thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi vào. Cô nói: “Lưu Đan, đưa CMND cho tôi, tôi sẽ đặt phòng cho cậu, để cậu thi xong không ra ngoài đặt phòng.”

Tôi nhanh chóng cảm ơn rồi lấy CMND ra đưa. 

“Thật là rắc rối cho dì quá, dì à.”

Dì lấy CMND ra nói "đứa bé này" nhưng mặt lại đỏ bừng. 

Tôi choáng váng và không có thời gian để nghĩ về điều đó. Anh nhanh chóng bước vào phòng thi cùng Lưu Đan. 

Đầu tiên chúng tôi đến hội trường để đọc thể lệ của cuộc thi. Cuộc thi hôm nay diễn ra trong một ngày, từ 8 đến 11 giờ sáng và kết thúc từ 2 đến 5 giờ chiều. 

Tuy nhiên, quy định buổi trưa học sinh phải ăn uống đúng nơi quy định, sau đó mới quay lại phòng thi nghỉ ngơi. Họ không được phép rời khỏi phòng thi cho đến sáng mai khi kết quả được công bố và nhận bằng. 

Chúng tôi xem xét lại cách sắp xếp phòng thi. Lưu Đan và tôi không ở cùng phòng thi. Tôi ở khu vực thi thứ tám và anh ấy ở khu vực thứ năm. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười tiếc nuối. 

Các câu hỏi trong cuộc thi được thực hiện rất tốt. Xứng đáng là cuộc thi cấp quốc gia. Các giả định và điều kiện đặc biệt thông minh. Trong quá trình giải quyết vấn đề, thường có cảm giác không có lối thoát và có một tương lai tươi sáng. Khi câu hỏi được giải quyết, nó giống như uống một bình rượu cũ. 

Tất cả đều dựa trên những gì chúng tôi đã nói khi đóng cửa. 

Có rất nhiều câu hỏi. Tôi không có thời gian để kiểm tra chúng cẩn thận sau khi làm xong vào buổi sáng và buổi chiều, và đã đến lúc phải nộp giấy tờ. 

Sau khi nộp bài thi, tôi bước ra và nhìn thấy Lưu Đan đang đợi ở cửa. Lưu Đan vội vàng hỏi tôi: “Em không trả lời được bao nhiêu câu?”

Biết tôi đã làm xong mọi việc, Lưu Đan tỏ vẻ chán nản. 

Tôi nói: "Đừng buồn. Các câu hỏi lần này rất lớn và khó. Tôi ước tính sẽ có rất ít người làm được hết. Dù có làm hết cũng không biết ai làm đúng. Tôi không thể đảm bảo rằng mình đã làm đúng tất cả. Đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy làm xong bài thi và quên nó đi."

Mẹ của Lưu Đan đang đợi chúng tôi ở ngoài phòng thi. Cô đưa thẻ phòng và CMND của tôi rồi nói: "Tiểu Khả, đưa cho tôi thẻ phòng và CMND của em. Nguồn cung nhà ở hơi khan hiếm, chỉ còn vài phòng thôi, chúng ta không thể ở gần nhau được."

Tôi vội vàng nói: “Cảm ơn anh rất nhiều, may mà có anh, nếu không thật sự không biết phải làm sao.”

Bà cô nói: "Được rồi, đừng khách sáo nữa, chúng ta ăn cơm trước rồi nghỉ ngơi đi. Dùng đầu óc cả ngày cũng không tệ hơn lao động chân tay đâu."

Trong căng tin trường, dì đảm bảo sắp xếp vài tờ giấy ghi chú để tôi và Lưu Đan bù vào. 

Trong bữa ăn, tôi luôn có cảm giác ánh mắt của dì đang vô tình hay cố ý đang hướng về phía mình. 

Khi tôi nhìn qua, cô ấy lại cúi xuống. 

Sau bữa tối, chúng tôi đến khách sạn, tôi nói với họ: "Các bạn về phòng nghỉ ngơi đi. Tôi muốn đi dạo quanh khuôn viên trường."

Lưu Đan đồng ý. 

Tôi mỉm cười rồi quay người rời đi. Đi được vài bước, dì tôi đã ngăn tôi lại. Cô ấy bước đến bên cạnh tôi vài bước, có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi, Tiểu Khả, lát nữa cậu về phòng đi, tôi muốn nói chuyện riêng với cậu."

Tôi nhìn cô ấy một cách dịu dàng, mỉm cười và gật đầu. Mặt dì đỏ bừng rồi quay đi. 

Buổi tối trong khuôn viên trường Đại học X, không khí thật trong lành. Bóng cây nhảy múa trên con đường dưới ánh đèn đường. Tôi hít một hơi thật sâu, cảm nhận không khí mát lạnh kích thích phổi, thật sảng khoái. Tôi bước đi chậm rãi trong khuôn viên trường. Mẹ của Lưu Đan đến gặp tôi. Có lẽ Lưu Đan đã kể cho cô ấy nghe về đoạn video mà tôi đã xem. 

Thực ra đây cũng là một cơ hội tốt. Suy cho cùng, tôi cũng quan tâm đến tình bạn của tôi với anh ấy. 

Nhưng tôi không tiện nói với anh ấy nên tôi chỉ nói với mẹ anh ấy. 

Với vẻ ngoài quyến rũ, cô cởi chiếc áo khoác dài như một nàng tiên. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy như muốn xuyên thủng chiếc áo len đen, đôi tất cao gót màu đen của cô ấy tỏa sáng đầy quyến rũ. 

Cô ấy điều chỉnh góc độ, nhìn về hướng bàn cạnh giường ngủ, quay đầu lại và nhìn tôi với nụ cười duyên dáng khi tôi cởi áo len. 

Ôi Chúa ơi, bộ ngực trắng nõn được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng rung lắc dữ dội đến mức chỉ cần cởi áo len ra đã khiến người ta sôi máu. 

Cô ấy không khỏi nhìn về phía chiếc bàn cạnh giường ngủ, quay lại nhìn tôi nói: “Tiểu Khả, em thích…”

"Dì ơi, sao dì luôn nhìn vào bàn cạnh giường ngủ vậy?" Tôi quay lại và nhìn nó một cách kỳ lạ. 

"À, không có gì đâu, dì chỉ thấy hơi xấu hổ thôi."

Tôi bước tới chiếc bàn cạnh giường ngủ. Không có gì cả. Tôi nhìn kỹ thì thấy một luồng đèn đỏ mờ chợt lóe lên giữa dãy gương và đèn pha trên tường. 

"Này, đây là cái gì vậy?"

"Tiểu Khả, con có thể làm gì? Con..." Dì đi tới ôm lấy cánh tay tôi. 

Tôi phớt lờ nó và đưa tay ra chạm vào nó. 

Có thứ gì đó ẩn giấu trong chiếc đèn. Tôi lấy nó ra và xem xét. Nó phải là một chiếc máy ảnh thu nhỏ. 

Tôi quay lại, cầm máy ảnh và nhìn cô ấy với vẻ mặt u ám. Dì tôi đang ngồi ở giường bên kia với vẻ mặt tái nhợt. 

"Anh muốn bắn tôi," tôi nói với giọng lạnh lùng. 

"Tôi...không phải...cái đó...Tiểu Khả...nghe tôi nói này. Tôi cũng không biết..."

Cơn giận dâng lên trong lòng tôi, tại sao lại thế này? Tôi đã phát hiện ra bí mật của hai mẹ con họ, tôi đã cố gắng hết sức để nối lại tình bạn với Lưu Đan nhưng thực ra anh ấy đã cùng mẹ âm mưu chống lại tôi. 

Bạn đến đây để chụp ảnh bí mật của tôi và đe dọa tôi? 

Tôi tức giận đến mức ném chiếc máy ảnh xuống đất và có một tiếng "bốp" lớn, "Thằng khốn nạn!"

Dì nắm lấy ống quần của tôi, hưng phấn nói: "Khả Lý, nghe tôi nói đây, là lỗi của dì, Tiểu Đan, Tiểu Đan không biết, là bởi vì ta sợ... Ta sợ ngươi nói bậy, cho nên ta mới làm ra động thái này. Xin ngươi đừng trách hắn."

Bộ ngực đầy đặn và ấn tượng của Dì chói chang dưới những động tác mãnh liệt khiến tôi hoa mắt. 

Tôi có những ý nghĩ xấu xa, sự thờ ơ của mẹ tôi trong hai ngày qua và những cảm xúc tiêu cực khi bị bạn phản bội ập đến trong đầu tôi. 

Thịt thơm trước mặt tôi giống như một viên đá vỡ. Tôi cảm thấy đầu óc mình ong ong, và tôi đã chạm tới hẻm núi không thể dò được của cô ấy. 

"Con khốn, nếu ngươi dám chụp ảnh bí mật của ta, ta sẽ cho ngươi chụp."

Anh túm lấy chiếc áo ngực màu hồng của cô và kéo ra, với một tiếng “rầm”, hai con thỏ trắng như tuyết bụ bẫm nhảy ra như sợ hãi, vẫn còn run rẩy. 

“A” Dì hét lên, tôi một tay xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của dì, tay kia nhéo cằm dì, lạnh lùng nói: “Dì, dì chỉ muốn dụ dỗ con phải không?”

Dì sợ hãi nhìn tôi: “Khả Lý, con đừng làm vậy có được không?”

Tôi tức giận ngắt lời cô ấy, đẩy cô ấy lên giường: “Con khốn này, cô muốn dụ dỗ tôi để tôi đụ cô phải không?”

Khi cô ấy bị tôi đẩy xuống giường, cặp vú to trên ngực cô ấy run lên một cách độc đoán và vui vẻ, khiến tôi tức giận và cảm nhận được sự phản kháng mạnh mẽ của JB vì bị quần anh ấy kiềm chế.

Tôi đưa tay cởi cúc quần. Dì tôi sợ hãi quay lại trên giường và muốn bỏ chạy. Tôi nhanh chóng giữ mông cô ấy xuống và nói: "Em muốn chạy đi đâu?"

"Khả Lý, xin hãy để tôi đi được không? Tôi sai rồi, tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi."

Tôi xé chiếc váy ngắn của cô ấy, để lộ vòng eo đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, cặp mông tròn được bọc trong chiếc tất đen và chiếc quần lót huyền thoại chỉ có thể nhìn thấy khi cởi bỏ phần mông. Cặp đùi săn chắc của cô ấy cứ vặn vẹo vùng vẫy, kích thích tôi như bị quỷ ám.

"Xin lỗi? Hahahaha." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất trên mông cô ấy và xé toạc ra, để lộ cặp mông trắng nõn bên trong. Tôi dùng ngón tay móc mở dải vải nhỏ màu hồng kẹp ở mông, để lộ môi âm hộ sẫm màu. 

“Cô ơi, nếu xin lỗi có tác dụng thì sao cảnh sát còn muốn lấy dương vật? Hahaha” Tôi cười ác độc, ôm lấy eo cô kéo xuống. 

Dì chắc hẳn đã nghe thấy lời tôi nói và sửng sốt. Tôi nhân cơ hội này đặt JB vào lỗ âm đạo của cô ấy và đâm thật mạnh. 

“A” cô ấy hét lên, còn tôi cũng kêu lên một tiếng đau đớn nhưng hạnh phúc. Âm đạo của cô ấy không có nhiều nước, hơi khô nhưng không chặt lắm. 

“Tiểu Khả, đau quá, mau rút ra đi, a…” Mái tóc dài của cô ấy đung đưa qua lại, cơ thể cô ấy muốn thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi thích thú đưa đẩy ra vào: “Con khốn này, mày muốn chụp ảnh uy hiếp tao phải không?”

Cô giãy dụa dữ dội: “Đau quá, đừng làm thế, đau lắm.”

Tôi cười điên cuồng nói: “Hehehehe, ngươi giãy dụa, ngươi chống cự, càng giãy dụa, ta càng hưng phấn, hahaha.” Tôi chợt cảm thấy câu nói này rất quen thuộc, không khỏi vui vẻ cười lên. 

Tôi tiếp tục đẩy vào ra, mỗi lần bụng dưới tiếp xúc với đôi tất mềm mại, tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Nghe tôi nói xong, dì vẫn không nhúc nhích. Cô cố gắng hết sức để mở rộng chân và bò, rên rỉ vì đau đớn. 

Tôi đẩy mạnh hơn hai mươi lần, dùng cả hai tay vuốt ve và véo đôi tất mịn màng trên mông cô ấy. Niềm vui tràn ngập cơ thể tôi. Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, tóm lấy mông cô ấy và lật cô ấy lại. 

"Mẹ thế nào? Mẹ có đẹp bằng mẹ con không? Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?"

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. Dì cười điên dại, kéo đôi chân xinh đẹp đang mang tất ra khỏi vai tôi, vòng chân qua eo tôi. 

“Con trai ơi, xoa ngực mẹ đi, xoa thật mạnh đi”

Tôi thô bạo nắm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết. 

"A, a, a, con trai, ngươi thật mạnh mẽ, đụ ta thật mạnh."

Dì tôi hét lên cuồng nhiệt đến mức tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, "Con trai của mẹ, làm mẹ thoải mái quá. Nó đụ cái lồn loạn luân của mẹ tôi thật mạnh. Tôi sướng chết đi được, a..."

Tôi cảm nhận được JB của tôi đang nhói lên, dì tôi cũng cảm nhận được rất rõ ràng và hét lên: "Mẹ cũng sắp đạt cực khoái rồi. Con trai tôi xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ tôi, tôi sẽ làm cho bà ấy có thai. Hãy để mẹ tôi có thai, để mẹ tôi sinh con cho anh."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, và với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, tôi xuất tinh vào bên trong. Dì nhốt tôi chặt như con cá bát giác, hét lên: “A…thoải mái quá!”

Đôi môi đỏ mọng kiêu ngạo ôm lấy môi tôi, chiếc lưỡi đẩy vào không ngừng khám phá. 

Tôi ôm cô ấy trong hạnh phúc. 

Chúng tôi lạc lối một lúc lâu và chỉ nhìn nhau hôn nhau. 

Sau khi định thần lại, tôi vẻ mặt lạnh lùng nhìn cô: "Dì, cho con một lời giải thích!"

Tôi nói một cách ra lệnh. 

Bà cô gượng cười nói: “Haha, Tiểu Khả, con thật sự rút dương vật ra và bắt đầu nhận ra người rồi.”

Tôi đỏ mặt. 

Vẻ mặt anh lập tức thay đổi, anh nhìn cô chằm chằm mà không nói. Gương mặt dì dần trở nên buồn bã. 

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi người, đứng dậy ngồi trên giường, co chân lại. Với mỗi cử động, ngực cô lại nhảy múa. 

Nó cảm thấy sâu sắc và tuyệt đẹp. 

"Tiểu Khả," cô ấy nói một cách chân thành, nhìn vào mắt tôi, "Lưu San là người nhạy cảm và sống nội tâm. Anh ấy không có bạn bè nào khác ở trường. Anh ấy hiếm khi yêu em."

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ tươi, nói rõ suy nghĩ của mình: "Lưu Đan tính tình rất xấu, hèn nhát. Gia đình tôi có lý do lớn. Than ôi, vốn dĩ chúng tôi cũng có một gia đình hạnh phúc như những người khác. Hồi đó Lưu Đan rất hoạt bát và dễ thương, nhưng khi anh ấy chín tuổi, cha đẻ của anh ấy không học tốt và kết bạn với một số người bạn nhảm nhí. Đầu tiên anh ấy dẫn anh ấy đi đánh bạc, sau đó dùng ma túy, và cuối cùng Được rồi, tôi không có tiền, đi lừa đảo, vay mượn, tham gia cho vay nặng lãi, và bị hack." chết ngoài đường, bah, tôi đáng chết, nhưng điều đó đã làm tổn thương chúng tôi và mẹ tôi. Họ phải đến đòi nợ, nói rằng vợ chồng phải trả nợ, cha con mọi người gần như giết chết chúng tôi. Kể từ đó, tôi phải trốn chạy khắp nơi với số tiền nhỏ, nhưng dù có chạy thế nào, họ cũng không còn cách nào khác.

Cô ấy nhìn tôi với vẻ lo lắng, “Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi biển…” Tôi cau mày, “Là một cô gái trẻ, cuộc sống của tôi thực sự giống như địa ngục trong vài năm qua.” Mắt bà đỏ hoe nói: "Chúng tôi thuê một phòng đơn, người đòi nợ đến đòi nợ. Đứa con trai độc thân tội nghiệp của tôi sợ đến mức rúc vào góc, run rẩy vì sợ hãi. Khi nó ra ngoài, hàng xóm không cho con cái chơi cùng, nói mẹ nó hèn hạ. Để trả nợ, thậm chí có khách còn làm chuyện đó trước mặt nó ở nhà..."

Dì tôi rơi nước mắt và nhìn tôi với ánh mắt thương hại. Cô lau nước mắt rồi nói tiếp: “Vì vậy, tôi thường nói với nó rằng cậu ấy nên học tập chăm chỉ, vào trường tốt, kết bạn cao cấp và tìm một công việc tốt để không bị coi thường. Lưu Đan thông minh và phấn đấu để đạt được thành công. Cậu ấy đỗ vào trường trung học trọng điểm của thành phố và đạt điểm cao. Thầy của các cậu nói rằng cậu ấy có thể vào 985 mà không gặp bất kỳ sự cố nào. Tôi thực sự rất vui.”

Dì lại liếc tôi một cái, “Nhưng sau khi con kết thúc khóa huấn luyện, Lưu Đan quay lại nói với mẹ là sợ con đã phát hiện ra bí mật của hai mẹ con chúng ta. Anh ấy còn nói rằng anh ấy quan tâm đến việc con nghĩ gì về anh ấy, ở nhà bồn chồn không yên. Tôi thực sự rất lo lắng cho anh ấy.”

Cô ấy có chút sợ hãi nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Khả, em có biết không? Tôi rất sợ. Năm năm trước, Trương Phi Nguyệt và con trai của anh ấy từ hơn chục trường cấp hai ở thành phố XX đã tự tử vì bí mật của họ bị rò rỉ. Nếu em vô tình nói ra sự thật, Shan'er nhất định sẽ đi theo một con đường nhất định. Nếu vậy, cuộc đời tôi có ý nghĩa gì?"

Cô vừa oán giận vừa sợ hãi nói: “Cho nên, tôi muốn quay video tôi và anh để buộc anh không được nói nhảm. Than ôi, đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, bị anh phát hiện.”

"Tiểu Khả, đây là lỗi của ta, Lưu Đan thật sự không biết, là ta..." Ta thở dài, không nói gì. 

Dì bỗng nhiên nhào vào lòng tôi nói: "Tiểu Khả, tất cả lỗi lầm của con đều là lỗi của mẹ. Đừng trách Lưu Đan, cũng đừng nói cho người khác biết. Dì sẽ chơi với con. Con muốn chơi gì cũng được, được không? Mẹ cho con số điện thoại của mẹ. Con có thể gọi cho mẹ bất cứ lúc nào con muốn, được không?"

Vừa nói, cô vừa vuốt ve cơ thể tôi, lăn ngực lên dương vật của tôi, "Tiểu Khả, số điện thoại của tôi là 135..., em đừng nói nữa có được không?"

Tôi gật đầu và không nói gì. 

Mẹ vui vẻ hôn lên miệng tôi, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. Mẹ của Lưu Đan rất yêu quý Lưu Đan và sẽ làm bất cứ điều gì vì anh. Than ôi, tôi quá bối rối nên đã đẩy cô ấy ra. Sau khi ra khỏi giường, tôi cởi áo, dùng sức nhét quy đầu vào cổ họng cô ấy rồi xuất tinh.

"Ừm, thật thoải mái." Một cảm giác chinh phục vô cùng biến thái khiến tôi cảm thấy sung sướng từ đầu đến chân. Sau khi tôi xuất tinh xong, mặt cô ấy đỏ bừng vì nhịn, cô ấy lập tức rời khỏi háng tôi, ngước mặt lên nhìn tôi, chất lỏng màu trắng chảy ra từ cái miệng xinh đẹp của cô ấy. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau hơn một phút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Tôi thích những buổi sáng mùa thu. Tôi không phải mặc quần áo mùa đông cồng kềnh. Nắng hiền dịu như đôi mắt mẹ. 

"Hôm nay mẹ đưa con đến trường, mang theo mọi thứ nhé, hôm nay bà nội sẽ tới." Mẹ vừa nói vừa chải mái tóc dài gần ngang hông. Cô ấy chơi với nó một cách nhanh chóng và tạo kiểu cho nó thành một búi tóc ở phía sau đầu. 

"Em gái tôi có quay lại không?"

"Trở về, ta một tháng không gọi lại, ngươi đang nghĩ xấu sao?"

"Ừ" Tôi cười có chút ngượng ngùng. 

Mẹ nhìn vào mặt tôi và sững sờ một lúc. 

"Mẹ đi thôi, con sắp muộn rồi."

"Ồ." Mẹ mỉm cười. Cô ấy trông có chút quyến rũ, giống như Thành Trinh đang gửi cho tôi một bức thư tình ở hàng ghế đầu. Tôi hơi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tôi thích đi bộ trên đường đến trường vào mùa thu nhất. Ánh nắng sớm mai chiếu xuyên qua những chiếc lá bạch quả hình móng vịt úa vàng, khiến tôi thôi thúc muốn vẽ. Tôi đã vẽ vài tác phẩm trên con đường này nhưng tôi luôn cảm thấy chỉ vẽ thôi là chưa đủ. Tôi không nhịn được mà múa ngón tay, “Tôi muốn vẽ lại.” 

Mẹ đang lái chiếc Odyssey, lướt về phía tôi qua khóe mắt. 

"Đúng vậy, anh không thấy nó giống như lời thì thầm của mùa thu sao? Tôi rất muốn anh quay lại ngay bây giờ và để tôi về nhà, chơi một bản nhạc theo sở thích của tôi trong phòng piano."

"Còn có tám tháng thi đại học, chờ ngươi thi xong ta sẽ cho ngươi chơi nhiều nhất có thể." Mẹ đưa mắt nhìn những ngón tay thon dài trắng nõn của tôi rồi liền đưa mắt ra đường, lái xe thận trọng. 

“Mẹ, đừng đi tới cổng trường, quay lại khó lắm.” Tôi thực sự không thích nhân viên bảo vệ trực ở cổng. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, mẹ đều trông như một con lợn.

Một lần nhân viên bảo vệ chặn tôi lại và hỏi tôi: “Em gái bạn có bạn trai không?”

"Hôm nay cuối tuần, cậu về sớm nhé, bà nội và bố cậu sẽ về nhà và cùng nhau ăn bữa tối đoàn tụ."

“Được rồi,” tôi mỉm cười nhìn mẹ, “trên đường đi cẩn thận nhé.”

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi, mẹ sững sờ, mỉm cười đáp lại tôi, nụ cười chuẩn để lộ sáu chiếc răng. Nâng ly lên. Đi mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Tôi đi dọc theo bức tường khuôn viên trường và ngửi thấy mùi thơm say đắm của hoa hồng. Tôi thực sự ước rằng con đường có thể dài hơn.

"Kẻ Ly, hôm nay mẹ đưa ngươi đi học, ta đã nhìn thấy nàng, ngươi thật vui vẻ, nếu mẹ ngươi là mẹ của ta thì tốt biết mấy, ta thích nhìn thấy nụ cười của nàng."

Sau đó, Lưu Đan đi tới và sánh vai cùng tôi. 

“Mẹ con cười cũng rất đẹp.” Tôi nói một cách lịch sự. Quả thực, mẹ của Lưu Đan quả thực rất xinh đẹp. Có lần, tôi nhìn thấy anh ấy và Lưu Đan từ xa, ăn mặc rất thời trang. 

"Kết quả của bạn cho câu hỏi toán lớn ngày hôm qua là gì?"

"Câu hỏi nào là câu hỏi sai?" Tôi nói một cách chắc chắn: “Tôi đã sử dụng ba phương pháp, bao gồm cả phép đơn giản hóa tích phân…”

Lưu Đan và tôi bước vào lớp trò chuyện về các ý tưởng giải quyết vấn đề. 

Khi đến phòng học, Lưu Đan vứt bỏ thái độ thoải mái vô tư của mình, khoác lên mình bộ đồ thận trọng rồi ngồi vào chỗ của mình. 

Anh là con của một gia đình đơn thân. Giống như tôi, anh ấy tương đối gầy, nhưng độ gầy của tôi chỉ là vẻ bề ngoài mà thôi. Rốt cuộc, dưới sự ảnh hưởng của cha tôi, tôi đã tập thể dục với thiết bị nửa giờ mỗi ngày kể từ khi còn nhỏ. 

Nếu tôi có đủ thời gian, tôi sẽ tập thể dục trong một giờ. 

"Cơ thể của bạn luôn được ưu tiên hàng đầu." Bố thường nói điều gì đó trên môi. 

Đi ngang qua bàn dành cho khách của Thành Trinh, cô ấy nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ. Tôi thích nhìn thấy nụ cười của cô ấy, như tia nắng sau cơn mưa. 

Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy. 

Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Nhìn vào cuốn sách giáo khoa trên bàn. 

Chỗ ngồi của tôi cách cô ấy một hàng. Tôi lấy ra cuốn sách câu hỏi sai và đọc nó một cách cẩn thận. 

Mặc dù tôi là học sinh cuối cấp trung học nhưng tôi học rất dễ dàng. Tôi không lãng phí một giây nào trong lớp. Tôi làm bài tập hiệu quả và suy nghĩ nhiều hơn sau giờ học. 

Vì vậy, tôi đã học xong tất cả các bài tập trên thị trường vào năm cuối trung học và chúng vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Tôi có một trí nhớ tốt. 

Vì vậy, thầy hiệu trưởng Lưu đã đặc biệt cho phép tôi sắp xếp buổi tối tự học ở nhà. 

Tiền đề là điểm thi cơ bản không được thấp hơn 650.

Thực sự có rất ít sự giao tiếp giữa các học sinh cuối cấp trong lớp cấp tốc. Tất cả mọi người đều thấy rõ sự siêng năng của các bạn cùng lớp của tôi. Trong giờ học, ở hành lang, tôi nhắm mắt di chuyển cơ thể cứng ngắc của mình và tính xem khoảng cách của bước này nên là 21,2 hay 21,5 cm. 

"Hôm qua, bạn đã sử dụng bao nhiêu cách để giải câu hỏi đó?"

Giọng ông Lưu vang lên, tôi mở mắt ra. Anh Lưu cao 1,6 mét nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh. Tôi cao gần 1,7 mét. Anh vội vàng lùi lại hai bước để tránh nhìn xuống anh, điều đó sẽ rất bất lịch sự. 

“Năm rưỡi, anh hướng dẫn sai một chút, bây giờ nghĩ lại” tôi nhắm mắt lại, “điều đó khiến tôi tức giận”. Tôi giơ ngón cái ra. 

Mắt ông Lưu sáng lên. "Quét? Hmm, tôi thích từ đó." Anh quay lại với nụ cười tự tin. Tôi nhìn dáng người gầy và cao của anh. Thật là một ông già nhỏ dễ thương! 

Qua lớp kính, tôi nhìn thấy Lưu Đan đang chăm chỉ học tập, đầu óc say mê học tập. 

Tôi không thể không mỉm cười. Tôi là người bạn duy nhất của anh ấy ở trường. Chỉ trước mặt tôi anh ấy mới bộc lộ khí chất thực sự của mình. Trong mắt người khác, anh là một học sinh nhút nhát, rụt rè và chăm chỉ. 

Ngoài ra, anh ấy còn dễ bị bắt nạt. 

"Tôi có thể nhìn thấy tình bạn của bạn dành cho tôi trong mắt bạn." 

Đó là lý do tại sao anh ấy chỉ thư giãn trước mặt tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, tôi quay lại nhìn. 

Đó là Thành Trinh. 

Tôi mỉm cười vẻ hiểu biết. 

Cô ấy giống như một con thỏ sợ hãi. 

Anh nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Thật là một cô gái đáng yêu và ấm áp. Cảm ơn sự có mặt của cô đã làm cho ngôi trường cấp 3 của tôi mang một màu sắc khác! 

Tôi không biết cô ấy đã thu hết bao nhiêu can đảm để trao cho tôi bức thư tình đầu tiên vào năm ngoái. "Tôi thích bạn, thực sự!" Chỉ có sáu chữ này. 

Tôi viết lại cho cô ấy: “Còn hơn một năm nữa để em và anh tốt hơn. Sau một năm, nếu em và anh không thay đổi ý định ban đầu, chúng ta có thể nắm tay nhau đi bộ!” 

Đọc xong, cô ấy gật đầu chào tôi một cách mạnh mẽ.

Buổi chiều, tan trường, tôi cất đồ rồi sải bước về nhà. Lưu Đan từ phía sau vội vàng đi tới: “Cuối tuần vội về nhà như vậy sao?”

"Bà nội và em gái tôi đã về, có lẽ bố tôi cũng về. Tôi đã hai tuần không gặp bố."

Tốc độ của Lưu Đan chậm lại một chút. Tôi nghiêng người sang một bên, ôm vai anh trìu mến nói: “Em không cố ý làm vậy”.

"Không liên quan gì đến anh, tôi cũng mừng cho anh. Bố tôi không thể tự mình kiếm sống, vì vậy đừng nghĩ nhiều về điều đó." Anh nở một nụ cười cay đắng. 

Cha của Lưu Đan là một tài xế taxi. Vốn dĩ anh sống rất tốt nhưng bạn bè lại đưa anh đi đánh bạc. Sau đó, anh ta sử dụng ma túy và bị bọn đòi nợ chém chết trên đường phố. 

Mẹ anh chỉ muốn kiếm tiền theo cách nguyên thủy nhất. 

Mấy năm qua, món nợ nước ngoài của bố anh gần như đã được trả hết. 

Vì cha nên anh có lòng tự trọng thấp và nhạy cảm. 

Rất chăm chỉ học tập. 

Bởi vì mẹ anh nói: "Cha con học không giỏi, kết bạn kém, cuộc đời ông rất ngắn ngủi. Con phải học tập chăm chỉ, học tập nhiều hơn và kết bạn với những người bạn cao cấp. Con sẽ sống lâu hơn ông ấy trong hai cuộc đời và sẽ tuyệt vời trong vài cuộc đời. Hãy để tôi xuống đó gặp ông ấy, và tôi sẽ chán ghét ông ấy."

Tôi và Lưu Đan vừa sải bước về nhà vừa trò chuyện về những môn toán khó. Mùi hương hoa quế nồng hơn vào buổi sáng. 

"Cuộc sống là sự thực hành"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Tôi mở cửa, giọng Châu Nhi lập tức truyền tới: “Anh về rồi.” Một viên thịt nhỏ có mùi sữa rơi vào tay tôi. Tôi âu yếm ôm Châu Nhi: “Em có nhớ anh không?”

"Tôi thực sự muốn," Chou'er nói với giọng ngọt ngào, ôm chặt đầu tôi. 

"Chou, xuống đi để anh trai em thay giày." Giọng nói của bà nội vang lên. 

"Chào bà. Bà khỏe không, ông nội?"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và cúi chào bà. Bà nội sinh ra trong một gia đình trí thức và yêu cầu chúng tôi phải chú ý đến cách cư xử của mình từ khi còn nhỏ. 

Bà ngoại trông như đã bốn mươi tuổi. Dù đeo tạp dề nhưng trông cô vẫn rất thanh lịch. 

Tôi nghĩ nếu cô ấy đóng vai Quan Âm trong Tây Du Ký năm 1983, chắc chắn cô ấy sẽ có hình ảnh đẹp hơn Tả. 

Bà là một vẻ đẹp cổ điển điển hình của Trung Quốc, với đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. 

Mẹ tôi thừa hưởng nó từ bà tôi, và thậm chí còn tốt hơn. 

Nhưng bà không thích hình dạng miệng của mẹ. 

Gọi cô là người thích tán tỉnh đã làm hỏng hình ảnh chung về phẩm giá. 

Vì vậy, ngay từ khi còn nhỏ, nụ cười của mẹ đã yêu cầu tôi phải có nụ cười cân đối với sáu chiếc răng ở khóe miệng trái và phải. 

Vì thế, nụ cười của mẹ muốn được đo bằng thước cặp. 

tiêu chuẩn. 

Bà ngoại hiền lành nhìn tôi nói: “Ông nội con vẫn vậy, mỗi ngày ông ấy chỉ thức dậy một lần. Hôm qua khi thức dậy ông ấy đã biết hôm nay tôi sẽ đến. Để tôi nói cho cháu biết, tôi có thời gian chơi đàn dongxiao cho ông ấy.”

"Được rồi, ngày mốt tôi sẽ đi thổi sáo cho anh ấy nghe. Dương dì có nói khi nào anh ấy có thể bình phục không?"

"Tiểu Dương nói, tốt nhất đừng trở nên tệ hơn."

Tôi đã bị tàn phá. 

Ông nội tôi là người mà tôi ngưỡng mộ. Ông có tài về nghiên cứu Trung Quốc, toán học, kiến ​​trúc, âm nhạc và hội họa Trung Quốc. 

Mọi thứ đều hoàn hảo. 

Mẹ tôi nói rằng tôi thừa hưởng chỉ số IQ từ ông nội, người ngưỡng mộ nhất việc nghiên cứu về trí óc. "Cuộc sống là một bài tập. Hãy luôn hỏi trái tim mình và phá bỏ mọi quy tắc. Quy tắc do những người nắm quyền đặt ra."

Đây là điều anh ấy thường nói với tôi mọi lúc. 

"Mao Mao thường nói, mọi con đường đều dẫn đến La Mã, kiến ​​thức không nên hạn chế." Than ôi, thật đáng tiếc khi một linh hồn vĩ đại như vậy lại bị mắc kẹt trong một cơ thể bị thời gian mắc kẹt. 

“Tiểu Li hình như lại cao lên, cao tới ngang lông mày của mẹ con.” Bà ngoại duyên dáng dùng tay ra hiệu về độ cao. 

Tôi không thể không liếc nhìn bộ ngực sưng tấy của cô ấy vì chiếc tạp dề cô ấy đeo. 

Tôi cảm thấy như có những nốt nhạc trong đầu tôi đang bò lên một quãng tám rưỡi. 

Mặt tôi nóng bừng, tôi vội quay lại nhìn mẹ. 

“Mẹ cao hơn tôi một cái đầu khi đi giày cao gót”. Mẹ nở nụ cười chuẩn mực với sáu chiếc răng khểnh. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ đến Tề Tâm thất." Tôi gật đầu với bà, xoa đầu Châu Nhi rồi đi thẳng vào “Phòng Tề Tâm”. 

“Hỏi Trái Tim” là nơi tôi luyện tập nhạc cụ. 

Mỗi ngày khi đi học về, tôi sẽ ở đó khoảng hai mươi phút, hỏi thăm trái tim, thiền định và giải tỏa tâm trí. 

Ông tôi đã nuôi dưỡng thói quen này trong tôi. Sau khi cảm nhận được, não tôi giống như đang tắm hơi. 

Hôm nay tôi bối rối. Ngực bà nội to quá. Không biết mẹ tôi có được thừa hưởng gen này từ bà ngoại không? 

Hãy nhanh chóng thoát khỏi những suy nghĩ mất tập trung. 

Nhập định! 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi ngoại lệ và gõ cửa. 

"Bố cậu sắp về rồi", "À, hôm nay ông ấy có về không?"

"Ừ" mẹ tôi nói với một nụ cười. 

Ngay khi tôi rời khỏi phòng "Hỏi Trái Tim", cánh cửa mở ra. Bố đã về. Tôi tiến lên hai bước. "Bố, bố đã về rồi. Lần này bố sẽ ở lại bao lâu?"

"Này, Tiểu Lý, tan học rồi à? Ngày mốt chúng ta sẽ đi. A, Châu Nhi, để bố ôm con đi." Bố nói với một nụ cười nồng nhiệt. 

"Chào mẹ, mẹ đang ở nhà." Mắt bố sáng lên khi nhìn thấy bà. Khóe miệng anh bất ngờ nhếch lên. 

Bà nội mặt đỏ bừng, vội vàng ân cần nói: “Tắm rửa nhanh, lát nữa sẽ ăn được.”

Người cha một tay ôm Châu Nhi, tay kia ôm mẹ. 

Hãy đến với tôi. 

"Tốt lắm, anh ấy càng ngày càng đẹp trai. Anh ấy gần như đẹp trai hơn tôi rồi, hahahaha." Và xoa đầu tôi. Tôi thích thú khi anh ấy xoa đầu tôi. Không có âm thanh nào được tạo ra. 

Cha tôi thành lập công ty riêng của mình. Khi ông tôi còn sức khỏe, công việc kinh doanh rất phát đạt. Trong ba năm qua, sức khỏe của ông nội tôi sa sút và ảnh hưởng của ông cũng giảm sút. Công việc kinh doanh của bố đã xuống dốc. Năm nay anh ấy tìm được sự đột phá và thường xuyên ra ngoài. Bố nói rằng sau hai hoặc ba năm làm việc chăm chỉ, công ty có thể tiến một bước dài và ổn định. 

Bố là người Hà Bắc. Ở anh có sự vui vẻ, dạn dĩ của người miền Bắc nhưng cũng có sự tinh tế của người miền Nam. 

Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. 

"Hỏi lòng là đúng, không có Hoàng Hà không thể vượt qua, hãy nghe theo trái tim của ta."

Đây là những gì anh ấy đã dạy tôi. 

Hình dáng của anh cũng là người miền Bắc, cao và vạm vỡ. 

Khi mẹ anh cao lớn đứng cạnh anh, mẹ có cảm giác như một chú chim nhỏ đang bám lấy ai đó. 

Đến bàn ăn, bà nội bưng rau ra cho bố con tôi. 

Vì cô bé nói như con gái: “Ở nhà ăn nhiều đi, ở ngoài không có dinh dưỡng đâu”. Bố nheo mắt, ăn từng ngụm lớn: “Đồ ăn ở nhà vẫn thú vị hơn! Tiểu Lý, ăn tối xong chúng ta chống đẩy một trăm cái, chúng ta thi đấu nhé.”

"Được rồi." Mẹ tôi nói: “Sau bữa tối, đồng nghiệp của tôi họp mặt, tôi không thể từ chối. Lần này tôi có cơ hội để giải quyết ổn thỏa, Phó Chung đã mời tôi đến đó. Năm nay tôi ba mươi sáu tuổi, đây là cơ hội cuối cùng của tôi.”

"Tại sao còn quan tâm đến chỗ tốt? Ta ủng hộ ngươi."

"Không phải vấn đề tiền bạc, tôi chỉ muốn chứng minh giá trị của mình, nếu lần này không lấy được thì hãy quên đi. Tôi sẽ không chiến đấu, không phải vấn đề năng lực của tôi." 

"Ừm, được thôi". Bà nội nói: “Sau này khi Châu Nhi đi ngủ, chú của bà sẽ cùng bà đến gặp bố con.”

“Bố thế nào rồi?”

"Vẫn chưa có chuyện gì xảy ra, Tiêu Dương nói, không trở nên tệ hơn là kết quả tốt nhất." 

Trên mặt bà nội hiện lên một tia buồn bã. 

Ăn tối xong tôi nghỉ ngơi và mẹ tôi ra ngoài. Bố tôi chạm vào vai tôi và nhìn vào phòng tập bằng ánh mắt. Tôi ném cho anh ta một cái nhìn khiêu khích. 

Bà nội là trọng tài, bà ngồi trên thiết bị. Ngay cả trên thiết bị, phong thái của cô ấy vẫn chuyển động và cô ấy nói với một giọng không phù hợp với độ tuổi của mình: "Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi và bố đều nằm xuống. 

Động tác chống đẩy tiêu chuẩn, đồng thời nói: "Được."

"Bắt đầu", tôi thực hiện từng bước một một cách dễ dàng. 

Ở một bên, Chou'er hét lên bằng giọng khàn khàn: "Bố, cố lên, anh, cố lên." 

Tôi đã hoàn thành lớp 11 một cách dễ dàng trước bố tôi. 

Sau khi bố làm xong thì hãy đá bố mạnh hơn một chút. 

"Làm tốt lắm, Tiểu Li" xoa đầu tôi. "Bà ơi, bố ơi, con đi tắm và làm bài tập."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Tôi sẽ đắm chìm vào bất cứ điều gì tôi đang làm, và điều đó cũng tương tự khi tôi làm bài tập về nhà. Một tiếng chuông nhanh trên điện thoại kéo tôi ra khỏi bài tập. Tôi đi ra phòng khách nhấc điện thoại lên: "Xin chào!"

"Tiểu Lý, mẹ đây, bố con đâu?"

"Tôi nên đi gặp ông nội." Tôi nhìn xung quanh. "Ồ, đến bên bờ nước đón tôi đi, tôi uống thuốc quá liều rồi."

"Chỉ cần đợi tôi ở cửa. Đừng đi đâu cả. Tôi sẽ đến đó sau hai mươi phút nữa."

Tôi hơi lo lắng. 

Nhìn vào đồng hồ trên tường. Bây giờ là mười một giờ rưỡi.

Tôi lấy chìa khóa dự phòng của Odyssey mở phòng Châu Nhi ra xem. Chou'er ngủ ngon lành. Bà nội cười nói chỉ cần bà ngủ say, sấm sét gần đó sẽ không đánh thức bà. 

Tôi nhanh chóng đi ra ngoài và khóa cửa lại. 

Chúng tôi đến gara và lái xe đến Zaishui, cách đó hơn mười km. Có rất ít xe hơi và ít người trên đường phố vào ban đêm. 

Tôi lái xe rất đều đặn và học mọi thứ một cách nhanh chóng. Tôi chỉ mất hai ngày. Bố tôi nói rằng tôi lái xe như một người lái xe có kinh nghiệm đã lái xe được vài năm. 

Năm ngoái, ngay khi tôi mười tám tuổi, bố tôi đã cấp cho tôi bằng lái xe. 

Khi đến cửa Shuifang, tôi nhìn thấy mẹ tôi và một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đang kéo nhau đi. 

Tôi đỗ xe và chưa kịp đến gần đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. 

Có lẽ cả hai đều đã uống rất nhiều. 

"Giám đốc Chung, tôi đã thông báo cho con trai tôi, nó sẽ đến đón tôi ngay."

Mẹ cố gắng hết sức để thoát khỏi giám đốc Chung, "Xiaohui, con uống nhiều quá. Haha, con trai con đang làm bài tập hoặc đã ngủ rồi. Ở đây gọi taxi không dễ đâu, mẹ chở con đi. Đi thôi." Khi nói điều này, cô ôm mẹ bằng tay trái và tay phải vòng quanh hông và eo của mẹ. 

Nhìn đến đây, tôi không khỏi tức giận, bước vài bước. 

Cô dùng tay phải siết chặt lòng bàn tay anh, Luck siết chặt. 

Anh lập tức thả lỏng người nói: "Chú Chung, cảm ơn chú đã chăm sóc mẹ cháu. Không cần phiền chú, cháu sẽ đưa bà ấy về nhà."

Giám đốc Zhong giật mình như bị lửa thiêu. Chắc là anh ấy đã tỉnh rượu rồi. Anh ấy gượng cười và nói với tôi: "Anh là con trai của Trần Huệ Trinh, một người đàn ông trưởng thành, không tệ."

Tôi đến bên mẹ, dùng vai đẩy nó ra: “Haha, Tiểu Lê, con đến rồi.”

Mẹ tôi say sưa nhìn tôi hồi lâu, cuối cùng cũng nhận ra tôi. Tôi mỉm cười gật đầu với Giám đốc Zhong. 

Ủng hộ mẹ: “Mẹ ơi, xe ở đằng kia.”

Mẹ thực sự đã uống quá nhiều và lắc lư khi bước đi. Tôi ôm cô ấy vào lòng, mở cửa hành khách, đặt cô ấy ngồi xuống và thắt dây an toàn. 

Tôi trượt xe và gật đầu khi đi ngang qua Giám đốc Zhong. 

Trong gương chiếu hậu, tôi thấy anh ta đang nhào nặn bàn tay phải mà tôi đã tấn công. 

Vẻ mặt anh có vẻ không chắc chắn. 

"Tiểu Lý, cởi dây an toàn của tôi ra, chặt quá, tôi buồn nôn quá."

Tôi nhìn nghiêng cô ấy, dây an toàn làm nổi bật cô ấy, và bộ đồ nhỏ màu xanh che đi bộ ngực căng phồng của cô ấy. Do vừa rồi bị Giám đốc Chung giằng co nên chiếc áo sơ mi trắng bên dưới có phần bị rách toạc, lộ ra một phần ngực trắng như tuyết. Nó lên xuống theo nhịp thở của tôi, khiến tôi cay mắt và hoảng sợ. Tôi nhanh chóng tháo dây an toàn và hỏi: "Bạn thấy khỏe hơn chưa? Tại sao bạn lại uống nhiều như vậy?" 

Tôi buồn bã nói.

"Đừng nói nữa, để tôi nằm một lát."

Cô ấy nằm ngay trên đùi tôi. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ thương hại. 

Tôi muốn chạm vào đầu cô ấy nhưng không dám nên dừng lại. 

Khi tôi lái xe đi, tôi giảm tốc độ. 

Khi rẽ ở nhiều ngã tư, mẹ tôi liên tục thay đổi tư thế thoải mái. 

Cái đầu vặn vẹo giữa hai chân tôi. 

Đã đến gara. Tôi tắt động cơ. "Mẹ, chúng ta về đến nhà rồi, con đỡ mẹ dậy."

"Uh-huh, để tôi nghỉ ngơi một lát."

Trong đêm tối, tôi đặt tay lên đầu em, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Người mẹ cúi đầu xuống như mèo con bị chủ chạm vào. 

Bây giờ tôi đã được tiếp xúc trực tiếp với em trai mình qua hai lớp vải. 

Với hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi cô. 

Tôi chợt nhớ đến hôm nay bà tôi đang giơ tay trong phòng khách và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của bà. 

Em trai tôi đứng dậy mà không tốn chút sức lực nào. 

Nó làm tôi vừa xấu hổ vừa bực mình. 

Hơi thở của mẹ dường như nhanh hơn một chút. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn tôi. Ánh sáng xung quanh trong xe chiếu một cách mơ hồ lên khuôn mặt thanh tú của cô. Tôi vô tình đưa tay chạm vào mặt cô ấy. Tôi vừa chạm vào thì cô ấy đã tỉnh táo lại và nói: "Được rồi, chúng ta về nhà thôi."

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười, và tôi thấy trong mắt cô ấy một cảm xúc khó tả. Tôi nán lại một lúc rồi xuống xe, mở cửa hành khách và đỡ cô ấy ra ngoài. 

Trên đường về, cháu đi lại còn loạng choạng nên tôi phải ôm cháu vào lòng. 

Tôi cảm thấy ngực mẹ cọ vào vai tôi. 

Trong thang máy, toàn bộ trọng lượng của cô ấy dồn lên tôi. Tôi ôm chặt eo cô ấy, hơi nóng từ cơ thể cô ấy truyền từ tay tôi vào tim tôi như ngọn lửa. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy bao quanh mũi tôi, và tôi vô tình siết chặt phần dưới của bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Thật là thoải mái! 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi: “Tiểu Lý, con đã lớn rồi, thật tuyệt, thật tuyệt.” 

Mẹ lẩm bẩm. 

Kể từ khi nhận được bức thư tình của Trình Chấn, tôi cảm thấy có điều gì đó khác lạ ở mình. Tôi bắt đầu thích thú chiêm ngưỡng đôi mắt và nụ cười quyến rũ của Thành Trinh. Mỗi lần tôi nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của cô ấy khi cô ấy tránh ánh mắt của tôi, trái tim tôi lại đập loạn nhịp. 

Ở nhà, nhiều lúc tôi không khỏi nhìn mẹ. Phong cách thanh lịch và trang nghiêm của cô khác hẳn với thái độ trẻ trung của Thành Trinh. Cô ấy vô tình giơ tay lên, di chuyển, đảo mắt và nhìn lại vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành luôn khiến tôi hạnh phúc. Tim tôi đập. Tôi thích nhìn vẻ ngoài của cô ấy khi thức dậy ở nhà. Mái tóc dài đến quá mông của cô lười biếng rải rác hai bên khuôn mặt. Cô ấy uốn éo vòng eo đầy đặn một cách thanh lịch khi bước đi, mái tóc dài chạm vào cặp mông đầy đặn đầy quyến rũ. 

Khi cúi xuống để thu dọn đồ đạc, phần hông nâng lên duyên dáng của tôi cảm nhận được áp lực của cú va chạm vào tim. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, cảm nhận sự chạm vào cơ thể nóng bỏng của mẹ, ngửi mùi hương trưởng thành của mẹ lẫn mùi rượu và cảm thấy choáng váng, mong thời gian có thể dừng lại ở đây. 

Mẹ tôi chưa bao giờ như thế này. Ngày thường, mẹ hiền lành, dễ mến với tôi nhưng do tính cách và thâm niên nên thỉnh thoảng mẹ tỏ ra bề trên hơn. Có lẽ vì chức vụ của bà trong công ty nên ở nhà mẹ tôi cũng vô tình nói đùa rằng đồng nghiệp đặt cho bà biệt danh là “Nữ hoàng”. Hôm nay trong lúc say, mẹ vô tình để lộ phong cách của con gái nhỏ, khiến tôi cảm thấy tươi tắn, dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Khi tôi về đến nhà, bố và bà tôi vẫn chưa về. Chou'er cũng giống tôi khi đi ra ngoài, thậm chí anh ấy còn không thay đổi tư thế ngủ. 

"Mẹ, người có mùi rượu, đi tắm rửa đi, con pha cho mẹ một cốc nước mật ong, không cần tắm quá lâu, trong phòng tắm cẩn thận."

Mẹ nhìn tôi trên ghế sofa với vẻ mặt bối rối khi nhìn tôi bận rộn. 

Cô ấy không phản ứng gì cho đến khi tôi đưa cho cô ấy khăn tắm và quần áo mặc ở nhà. 

"Ồ được rồi, Tiểu Lý, mẹ thật vui vẻ." Cô nói khi bước vào phòng tắm. 

Xét theo tốc độ của cô ấy, cơn say của cô ấy vẫn chưa tiêu tan. 

"Ồ, tôi uống nhiều quá, luôn nói những điều khó hiểu." Tôi tự nói với mình với một nụ cười gượng gạo. Tôi vội đứng dậy ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy, “Để anh ôm em đừng ngã nhé.”

Sau khi giúp cô ấy đi vệ sinh, tôi vệ sinh bồn tắm một chút, cắm phích cắm bồn tắm, xả nước, dùng tay sờ nhiệt độ rồi điều chỉnh van nước nóng lạnh qua lại cho đến khi tôi thấy nhiệt độ nước vừa ý. Tôi gật đầu hài lòng. Gạt nước xong, tôi quay lại và nhìn thấy mẹ. Mẹ ngồi trên bệ toilet và nhìn tôi với ánh mắt thay đổi. Tôi mỉm cười dịu dàng với mẹ, bước ra ngoài và đóng cửa lại: "Mẹ ơi, cửa phòng tắm của con không khóa. Mẹ có cần gì thì cứ gọi con, con sẽ ngồi trên ghế trong phòng mẹ."

Tôi lo lắng mẹ tôi gặp tai nạn trong phòng tắm. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước trượt, tôi đoán là mẹ tôi đã vào bồn tắm. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ, mẹ nên nằm vào. Tiếng rên rỉ của mẹ từ cổ họng đến mũi khiến tim tôi run lên. Tôi không khỏi tưởng tượng trong đầu khung cảnh quyến rũ của thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ được quấn trong làn nước ấm. 

"Bah" Tôi thầm nguyền rủa bản thân. Là mẹ tôi uống nhiều quá, tôi cũng không uống. Tôi đã rất mất tập trung. 

Nhập định! 

Ừm? 

Tại sao ngày nay nhập định khó? 

Tiếng nước từ trong phòng tắm vọng ra như một bàn tay nghịch ngợm, nghịch ngợm nhéo đầu tim tôi trước khi bỏ chạy, véo một cái rồi bỏ chạy. 

Tôi không thể ngồi yên được nữa nên đứng dậy đi vào bếp pha một cốc nước mật ong rồi trở về phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ tôi mặc đồ ở nhà bước ra, lau mái tóc dài cho mẹ. Tắm xong, khuôn mặt cô như hồng ngọc bốc hơi. Cô ấy lau đầu sang một bên. Tư thế vuốt mái tóc dài của tôi quyến rũ như một con cáo trắng đang nhảy múa. Bài hát nổi tiếng của Trần Nhuệ lướt qua tâm trí tôi. Mẹ quay đầu lại, thấy tôi ngơ ngác, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp có vẻ ngượng ngùng, khiến tôi có chút xa lạ. 

"Lý nhi." Giọng nói quyến rũ của mẹ đánh thức tôi dậy. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào? Đây, nước mật ong, không nóng, uống lúc còn nóng."

Mẹ một tay cầm lấy nước mật ong, nói: “Sau khi tắm xong, mẹ thấy dễ chịu hơn nhiều.” 

Tôi lo lắng nói: “Uống rượu xong đi ngủ sớm, sau này đừng uống rượu nữa.”

"Ừ" Mẹ mỉm cười ngọt ngào. Uống xong nước mật ong. "Lý Nhi, mẹ còn nhức đầu, ngươi đi ngủ trước đi, ngươi cũng đi ngủ sớm đi."

"Được rồi."

Tôi trở lại phòng học, bình tĩnh lại tâm trạng đang gợn sóng của mình, rồi phải suy nghĩ về bản thân và hoàn thành nốt bài tập còn lại trước khi ra ngoài. 

Trở lại phòng khách, à, đã gần mười hai giờ rồi, bà và bố vẫn chưa về. 

Mẹ thế nào rồi? 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của mẹ rồi bước tới giường. Cô ấy đang ngủ ngon lành. Tôi kéo chiếc chăn mà cô ấy đã lật lại lên và đắp cho cô ấy. 

Mắt tôi vô tình rơi vào ngực cô ấy. 

Ngay cả khi cô nằm ngửa, bộ ngực khổng lồ của cô vẫn cương cứng một cách kiên cường. 

Mắt tôi dừng lại ở đó trong vài giây. 

Tôi tự nguyền rủa mình về mặt tinh thần. 

Hãy đắp chăn cho mình. 

Tắt đèn. Đóng cửa phòng ngủ nhẹ nhàng. 

Tôi tắm rửa xong thì đã gần một giờ mà bố tôi vẫn chưa trả lời. Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, bố và bà tôi nắm tay nhau bước vào. 

Khi nhìn thấy tôi, họ sửng sốt và lập tức buông tay ra: “Sao em vẫn chưa ngủ?”

"Mẹ hôm nay uống nhiều quá, con mới uống xong."

"Ồ, cô gái chết tiệt này, ngày mai tôi sẽ dạy cho cô ấy một bài học." Bà nội tức giận nói. 

Tôi lè lưỡi. "Tôi đi ngủ đây, chúc ngủ ngon"

"Sau này đừng lè lưỡi nữa, hãy chú ý đến vẻ ngoài của mình." Bà nội nghiêm nghị nói. "Đúng". Quyền lực mà bà tôi đã thể hiện trong cách cư xử của tôi từ khi còn nhỏ đã khiến tôi yêu mến và kính trọng bà trong lòng. 

Trên bàn ăn sáng sớm, bà nội đã cho mẹ tôi một bài giáo dục dài 8.000 chữ như một bài văn, từ thân thể đến ngoại hình, từ gia đình đến...

Mẹ tôi có vẻ mặt tuyệt vọng, điều đó tôi thấy rất buồn cười. 

Rất dễ thương. 

Ăn sáng xong, vì thứ bảy được nghỉ ngơi nên tôi vào buồng tim ngồi thiền một lúc, thư giãn đầu óc, nghĩ ngợi rồi lấy cây sáo lỗ treo trên tường ra. 

Tôi di chuyển ngón tay một chút và luyện tập bài “Sông xuân hoa đêm trăng”. 

Tôi thích nhạc cổ điển, chịu ảnh hưởng của ông tôi. Tôi rất giỏi piano, đàn nhị, dongxiao và guzheng.

Kể từ năm cuối trung học, tôi đã dành ít thời gian hơn cho việc luyện tập. Trong giờ giải lao, tôi chỉ có thể tập đánh ngón trong tưởng tượng khi nhắm mắt.

Những ngón tay của tôi trắng trẻo và thon thả. 

Mẹ tôi nói tôi sinh ra đã có bàn tay nghệ sĩ. Bà nói với bà tôi rằng bà thích nhìn ngón tay của tôi nhất.

Khi những ngón tay tôi nhảy múa, tôi đắm chìm trong “Đêm trăng hoa sông xuân”. Tôi rất thích cảm giác này, như thể trái tim tôi đang bay và nhảy múa.

"Ngươi sinh ra muộn mấy ngàn năm, nếu là ở Đông Tấn, ngươi đã cùng Đào Nhiên Minh trốn thoát khỏi thế gian." Ông tôi từng nói với tôi: “Cuộc sống là tu luyện. Đừng lo lắng về những quy tắc và quy định của thế gian, chỉ cần làm theo trái tim mình”.

Khi bài hát kết thúc, tôi vẫn bất động và rơi vào trạng thái hôn mê.

Sau khi rời khỏi phòng hỏi đáp, tôi bước vào phòng học. Tôi thích nghiên cứu về Trung Quốc và tôi cũng thích các bài tập khoa học đầy thử thách. Tôi cảm thấy rằng việc giải quyết những vấn đề thông minh cũng giống như việc uống lại một bình rượu cũ sau đó. 

tuyệt vời! 

"Ông nội và cháu sẽ ở lại một lát, có chuyện gì cháu sẽ báo cho ông."

"Được rồi, anh Trần tỉnh lại nhớ em nhất." Tim tôi đau nhức. Tôi quay đầu lại nói với bà và bố: "Các cháu ra ngoài được không? Cho cháu và ông nội ở lại một lúc."

Bà và bố bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

Tôi nhắm mắt lại và điều chỉnh tâm trạng của mình.

"Ờ-huh." Tôi ho khan, dùng năng lượng đan điền của mình, tôi niệm theo vần Chu: "Lão Trần, đừng bận tập luyện một lát. Đến, đến, đến và nghe. Tôi sẽ làm bài hát của Tiểu Di cho ông nghe. Mời ông nghe nhé ~"

Tôi vẫy sáo: “Nước sông Xuân dâng ngang mặt biển, trăng sáng cùng nhau dâng lên trên mặt biển. Sóng lấp lánh theo sóng ngàn dặm, nhưng trên sông Xuân không có trăng! Sông chảy quanh Phương Điện, ánh trăng soi trên hoa rừng, tất cả như mưa đá; sương mù bay trên trời không để ý, cát trắng trên sân thượng không thấy được. Sông và trời đều hòa vào nhau, trời không có bụi, còn đó Chỉ có một vầng trăng trên bầu trời trong sáng Ai là người đầu tiên nhìn thấy trăng trên sông? Cuộc sống đã vô tận, và trăng trên sông mỗi năm chỉ giống nhau. Đêm nay trăng đang lơ lửng trên ban công, và nó không thể nhìn thấy trong ao. đã biến mất và mặt trăng đã lặn ở phương Tây.

Đọc xong bài thơ, tôi thấy đôi mắt ông tôi trợn tròn dưới mí mắt. Tôi đưa Tiểu Khẩu lên môi, nhắm mắt lại, duỗi thẳng người và múa ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Gia đình ông nội tôi rất hiểu biết. Người ta kể rằng khi Phủ Chủ tịch ở Vũ Hán, Tưởng Giới Thạch thường đến nhà để hỏi ý kiến ​​tổ tiên. 

Trong thời giải phóng, việc rời bỏ quê hương của tổ tiên thật khó khăn. 

Ông đã từ chối lời mời đến thăm Đảo Châu Báu của Tưởng Giới Thạch nhiều lần. 

Năm 1966, dù được một số lãnh đạo chăm sóc nhưng bà vẫn bị đánh. Người vợ mới cưới của ông tôi bị tra tấn và phát điên. 

Ông chết vì điên loạn, mặc dù ông nội tôi đã phải chịu rất nhiều sự ngược đãi vô nhân đạo. 

Nhưng bản chất anh ấy là người cởi mở. 

Chỉ coi nó như một tai họa trong thực tế. 

Anh ấy yêu thích việc học tiếng Trung. 

Tôi chỉ ngưỡng mộ Khổng Tử, Mạnh Tử và Chu. 

Ông Dương Minh là người được kính trọng nhất. 

“Thống nhất giữa tri thức và hành động” Bố nội là người hâm mộ ông nội. 

"Sau khi ở cùng Lão Thần một thời gian dài, thân thể và tinh thần của ta đã đạt đến trạng thái bất tử." Vì vậy, khi bà tôi, mới mười bảy tuổi, phải lòng ông nội tôi đã ngoài năm mươi, điều đó thật sốc. Mọi người đều chống lại nó. Chỉ có cha cô là hoàn toàn ủng hộ. 

"Tri thức chỉ là công cụ giúp bản thân trở nên mạnh mẽ chứ không phải là xiềng xích trói buộc bản thân. Hãy để kiến ​​thức giải quyết những nghi ngờ trong lòng bạn, và trái tim bạn sẽ mạnh mẽ mãi mãi!" Những điều ông tôi đã nói với tôi vào ngày đầu tiên vào cấp hai. 

Hát xong tôi từ từ mở mắt.

Ông nội cũng mở mắt ra, đôi mắt trong sáng như trẻ thơ. 

Chúng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào nhau. 

Ở đây không có từ ngữ nào, nhưng sự giao tiếp có giá trị bằng hàng ngàn lời nói. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đôi mắt anh dần trở nên u ám. 

Chỉ nói một câu, hắn liền nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

"Làm sao thế giới có thể bẫy được cơ thể tôi? Làm sao cơ thể này có thể bẫy được trái tim tôi?"

Tôi đưa tay ra, chậm rãi chạm vào khuôn mặt già nua của anh ấy một lúc. Anh đứng dậy lặng lẽ ra khỏi phòng, chậm rãi đóng cửa lại vì sợ làm phiền giấc ngủ. 

Vừa bước đến phòng khách, tôi đã nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Tôi nhẹ nhàng làm theo âm thanh đó. 

Tôi nhìn thấy bà và bố ôm nhau trong bếp. 

Bà nội bị bố ôm vào tủ, phần thân dưới của họ đều trần trụi. 

Áo bà ngoại được bố nâng lên. 

Một cặp vú khủng được siết chặt trong vòng tay của bố. 

Khuôn mặt nghiêm nghị thường ngày của anh hiện lên vẻ bối rối, hai tay ôm chặt tấm lưng hào phóng của cha mình. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng anh. 

Đầu bố ủ rũ, háng ông cử động tới lui như đang ngồi trên một chiếc mô tô. 

Đột nhiên, đôi mắt mờ của bà tôi phát hiện ra tôi đang nhìn trộm tôi. 

Trong mắt cô dường như có thêm chút xấu hổ. 

Giọng nói trong miệng anh đột nhiên trở nên to hơn. 

"A...ah...ah...thoải mái quá"

Tôi ngơ ngác quay người và bước ra khỏi nhà. 

Đi theo mùi hoa quế thơm ngọt ngào, tôi bước dọc theo con đường của viện. 

Có một bến tàu bằng đá ở góc đường mòn. 

Tôi ngồi trên đó. 

Nhắm mắt lại, khuôn mặt đoan trang hôm nay lại trở nên quyến rũ như vậy. 

Tôi nghĩ, cảm giác thế nào khi chạm tay vào một khuôn mặt như vậy? 

Tôi cố gắng hết sức để tập trung và xua đuổi những suy nghĩ xao lãng. 

Dần dần, con cặc cứng như sắt của tôi trở lại trạng thái dịu dàng. 

Tôi mở mắt ra, học viện nhuộm màu dưới ánh mặt trời lặn. Say sưa. Tôi quay lại nhà bà ngoại. 

Bữa tối đã sẵn sàng. 

Mặt bà đỏ bừng khi nhìn thấy tôi. 

Bố hành động như một người đàn ông không có việc gì để làm. 

Vẫn với giọng vui vẻ nói: "Tiểu Lý, em về rồi, nhanh ăn đi, lát nữa chị Dương sẽ tới. Ăn xong chúng ta về nhà."

Đang nói chuyện thì điện thoại của bố reo lên. 

Cuộc điện thoại của mẹ. 

Bố nói: "Ừ, thật à? Ồ, được rồi. Đừng uống. Được rồi, được rồi." 

"A Huy và đồng nghiệp của cô ấy đến đây để điều tra. Chị Dương sau này sẽ đưa Châu Nhi đi cùng. Lát nữa con sẽ quay lại với Tiểu Lý. Mẹ, mẹ cũng đã vất vả rồi, tối nay mẹ không thể qua được đâu." Sự vất vả của bố thật có ý nghĩa. 

Bà nội trừng mắt nhìn bố. "Hôm nay cậu ngủ với Chou'er ở nhà nhé? Từ đây ngày mai sẽ gần sân bay hơn." 

Bố suy nghĩ một lúc. "Được rồi, Tiểu Lý sẽ tự mình lái xe về nói chuyện với mẹ cậu, được không?"

"Vâng."

Vừa ăn tối xong, dì Dương dẫn Châu Nhi vào nhà. Chou'er nhảy lên và chạy vào vòng tay của cha mình. Thân mật với anh được một lúc thì anh lại nhờ tôi ôm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

"Bố, con đón mẹ rồi. Vâng, con đi cùng với lãnh đạo. Con uống nhiều quá, bố đừng lo, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Thôi con chuẩn bị lái xe rồi, cúp máy đi."

Tôi khởi động động cơ và cài số. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại uống nhiều như vậy? Hôm qua không phải mẹ đã nói sẽ không bao giờ uống rượu nữa sao?"

"Ha ha, hôm nay ta uống hơi nhiều, nóng quá, Tiểu Lê, ven đường mua thêm chút bia đi, ta khát quá." Mẹ vừa nói vừa trượt nhẹ vào lòng tôi. 

Đầu ở ngay giữa hai chân tôi. 

Tôi lắc đầu. 

Chiếc xe lao đi đều đặn trên đường. 

Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi không thành thật như hôm qua. 

Đầu tôi cứ quay vòng vòng. 

Anh ấy còn nói trời nóng và dùng tay cởi cúc cổ áo sơ mi. 

"Tôi có thể bật điều hòa không?" Mẹ không trả lời. Đầu tiếp tục chuyển động. Khi tôi xoa nó, tôi dần dần bắt đầu phản ứng. Trên khuôn mặt của cô ấy. "Hả?" Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi bối rối. 

Người này ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy một khe núi sâu và một mảng trắng dưới chiếc áo sơ mi hai cúc của cô ấy. 

Vết chích làm tôi cảm thấy choáng váng. 

Một chiếc lều lớn được dựng lên bên dưới "Li'er."

Mẹ càu nhàu. 

Anh lại cúi đầu. 

“Ối” con cặc cứng chạm vào mũi cô. 

Cô lại nhìn lên. 

Trong mắt cô ấy có thêm một chút quyến rũ, và sự quyến rũ ngày càng mạnh mẽ hơn khi cô ấy nhìn tôi. 

Nhìn xuống lều của tôi. 

"Củ cải tôi trồng là củ cải tôi đã nuôi mười tám năm, tôi nên ăn chúng. Được, tôi phải ăn chúng." Mẹ nói một cách duyên dáng. Cô ấy đưa tay xuống và cởi khóa kéo của tôi và kéo con cặc của tôi ra khỏi quần lót của tôi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con đang lái xe." Tôi đã thua lỗ.

"Hehe, đúng là củ cải trắng." Cô ấy nhìn tôi bối rối, "Tôi có nên ăn củ cải tôi đã nuôi không? Chúng mềm quá. Hmm."

"Mẹ say rồi. Con đang lái xe, mẹ à..." Mẹ không nói nhảm với tôi nữa mà cắn một miếng. 

Con gà trống chưa bao giờ được mở ra đột nhiên bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, từ đó phát ra những cảm giác nhẹ nhõm. 

Đầu mẹ lúc lên lúc xuống. Tôi lái xe với nỗi đau và niềm vui. May mắn thay, không có nhiều xe trên đường. Tôi vẫn tấp vào lề và dừng lại. Tôi vuốt tóc cô ấy. 

“Ôi mẹ ơi, đừng thế này, ôi…” Tôi ôm đầu mẹ như một khẩu súng máy bên dưới. 

Một cảm giác cực kỳ thoải mái truyền đến từ bên dưới. 

Mẹ vẫn mút mạnh khiến cảm giác khoái cảm càng trở nên tồi tệ hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, tôi định thần lại và nhìn mẹ chằm chằm. Thật xinh đẹp, khuôn mặt trang nghiêm xinh đẹp cùng vệt chất lỏng màu trắng quanh miệng tạo thành một vẻ đẹp kiều diễm là thiện và ác dung hợp. 

“Mẹ,” tôi yếu ớt gọi, mẹ như không nghe thấy gì, vẻ mặt bối rối, “Lý Nhi, con nóng quá, con dùng tay giúp con hạ nhiệt, được không?” Cô ấy nắm lấy tay tôi, luồn qua áo rồi đặt lên bộ ngực trần của cô ấy. 

"Chúng ta về nhà trước nhé, được không? ngoan nhé." Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với mẹ tôi. 

Tôi nhóm lửa và vội vã trở về nhà. 

Tôi đậu xe an toàn vào gara với sự kiên trì tuyệt vời, được mẹ nắm tay suốt chặng đường. 

Tôi liên tục an ủi cô ấy. 

Đồng thời, tôi rất phấn khích. 

Tôi nhấn điều khiển từ xa cửa gara. 

Khi nó đã đóng lại, tôi vội vàng mở cửa hành khách. 

Kéo mẹ ra. 

Anh ép cô vào cửa, kiễng chân lên và hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt. 

Mẹ cứ cười khúc khích. Trong khi đáp lại hành động của tôi một cách nhiệt tình. 

"Ồ, Li'er, tôi yêu bạn, à." Dần dần, tôi được mẹ quay lại. Nó biến thành việc cô ấy ép tôi vào cửa. 

“Em nóng quá,” cô nói, khéo léo cởi thắt lưng và kéo quần tôi xuống. “Củ cải của cậu thật dễ chịu, giúp tôi hạ sốt.”

Tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi nghĩ giọng nói của cô ấy đặc biệt quyến rũ. 

Nghe có vẻ khác so với bình thường. 

Có cảm giác như cô ấy đang cởi quần nhanh chóng. 

“Hãy chạm vào xem nó nóng hay ra mồ hôi.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào giữa hai chân cô ấy. Tay ướt và trơn, quả thực là rất nhiều nước. 

Giọng nói lo lắng của tôi run run: “Mẹ, con, con cũng yêu mẹ.”

Mẹ đột nhiên trở nên phấn khích. 

Nắm lấy con cặc của mình bằng tay, tôi giữ con cặc của mình đối diện và dẫn nó đến nơi ẩm ướt và mềm mại của nó. 

Tay còn lại chạm vào hông tôi và nâng nó lên. 

Chà, con cặc của tôi ngay lập tức căng cứng, mọng nước và nóng bỏng. 

A, thật thoải mái. 

Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi điên cuồng. Vừa vặn hông, cô vừa nói với giọng nức nở: "Chà, giúp con với, con ơi, giúp mẹ với. Woo woo woo."

Tôi theo bản năng ôm lấy mông mẹ, đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ, "Uuuuuuuuuah, ừm, à, thế đấy, con à, thế đấy, à, thoải mái quá, thế thôi, đừng dừng lại."

Tôi di chuyển như điên, cảm giác thật tuyệt vời, thực sự thoải mái. Cảm giác cặc của tôi và tiếng thét bừa bãi của mẹ khiến tôi như muốn bay lên. 

Cuối cùng, hai mươi phút sau, mẹ tôi hét lên "A..." và toàn thân bà cứng đờ. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đâm vào bên dưới mình và một dòng nước ấm lao thẳng vào cặc tôi. 

Ấm. 

Âm đạo của mẹ vặn vẹo và xoa bóp thân cây gậy của tôi. 

Nó kéo dài một phút. Toàn thân mẹ mềm nhũn. Tôi ôm cô ấy thật chặt. "Ồ, Tiểu Lý, Lí Nhi, ngươi thật lợi hại." Cô ấy nói với giọng mũi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn có thể quay lại được không?" Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Hãy để tôi ở trong cơ thể bạn lâu hơn một chút." Tôi nói có chút ngượng ngùng.

"Về nhà đi, về nhà và để em xuất tinh vào trong anh." Những lời này làm cặc tôi rung lên.

“Ồ, mẹ không chịu nổi đâu.” 

Tôi miễn cưỡng rút nó ra và có tiếng "bốp". Mẹ lại cười khúc khích. Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi. "Tốt quá!"

Chúng tôi mặc quần vào, mở cửa xe, mẹ vòng tay ôm tôi, khoác tay tôi nhẹ nhàng như không có xương rồi trở về nhà. 

Một khi đã vào trong. 

Tôi nóng lòng muốn ôm mẹ, kiễng chân lên và hôn lên miệng mẹ. 

Dưới ánh đèn, mẹ tôi trông thật lộng lẫy. 

Con cặc của tôi thậm chí còn cảm thấy cứng hơn trước. 

Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi. 

"Con đừng lo lắng, mẹ không thể chạy trốn khỏi con đâu. Hãy im lặng, ngoan nhé."

Cô ấy đẩy tôi đi. 

"Đừng cử động, tôi sẽ để cậu cử động trước khi cậu có thể cử động." Cô thanh nhã cởi búi tóc, mái tóc dài xõa xuống như thác nước. 

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng: “Bà nội nói con có cái miệng lém lỉnh nên mẹ có một quy tắc nhỏ là phải cười sao cho phù hợp. Con có thấy miệng mẹ con trông đẹp không?”

"Bùa chú"

Nụ cười quyến rũ của cô ấy đầy đặn hơn một chút. 

Cô từ từ cởi cúc áo và cởi nó ra như một điệu nhảy. 

Anh đưa tay ra sau lưng cởi dây buộc, chiếc áo lót bọc màu đen bật ra. 

Mắt tôi sáng lên. 

Ôi trời ơi, sao cô ấy có thể xinh đẹp đến thế, với làn da trắng nõn nà và một quả dâu hồng treo trên đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết. 

Độ trắng rất lớn và ngột ngạt. 

Tôi không nhịn được đưa tay ra chộp lấy, nhưng mẹ tôi đã trốn đi, nói như yêu tinh: “Lý nhi, mẹ không cho con cử động,” bà nói bằng giọng mũi. 

Vì tư thế đứng của tôi mà cặc tôi ép vào quần khiến tôi cảm thấy thô ráp. 

Mẹ đặt tay lên eo cô, cởi khuy chiếc quần bó sát và kéo khóa xuống. 

Chậm rãi cởi nó ra, cô duỗi thẳng chân, cúi người cởi quần lót cùng nhau. 

Với chuyển động uốn cong. 

Ngực cô run lên như thạch.

Mái tóc dài của cô xõa xuống đất như thác nước. 

Sau khi cởi quần ra, cô đứng dậy. 

Không có nhiều lông giữa hai chân cô, nó mềm và thưa thớt quanh âm đạo của cô. Môi âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy, cùng với tinh dịch chảy ra từ làn da mềm mại màu hồng của cô ấy, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng ma quỷ và quyến rũ. 

Sau khi đứng dậy, cô nghĩ ngợi. 

Cô ấy bước tới đi lui hai bước bằng đôi chân trần, nhìn tôi với nụ cười trên môi, rồi đột nhiên nụ cười của cô ấy tắt ngấm, cô ấy nói với tôi một cách tao nhã và trang nghiêm: "Cởi nó ra!" 

Với giọng điệu ra lệnh và lạnh lùng.

Tôi tránh ánh mắt khỏi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Anh nhìn cô bối rối. 

Cởi quần áo của tôi như một con rối bị thôi miên, khi chiếc quần tuột ra. 

Con cặc được thả ra tức giận quất mạnh vào bụng dưới của tôi như một mũi lao. 

"À!" Mẹ ngạc nhiên nhìn cặc tôi: “Haha, Li'er, con có một củ cải trắng cực kỳ đẹp,” mẹ thì thầm. 

Thành thật mà nói, con cặc của tôi không dày nhưng nó rất dài, dài gần bốn nắm tay. 

Có lẽ nó chưa bao giờ trải qua mưa gió. Thân cây nấm rất trắng, đầu nấm còn sót dịch cơ thể mẹ, phát sáng màu hồng dưới ánh đèn. 

Cô ấy duyên dáng bước tới, vươn tay nắm lấy cặc tôi: "Ôi mẹ ơi." Cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bao cao su một lúc. 

Anh cúi đầu, trên môi nở nụ cười thần bí, hôn lên môi tôi. 

Sau đó, anh ấy ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Li'er, em có một con cặc đẹp. Anh rất thích nó. Thôi, ngoan ngoãn mà theo anh." 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói những lời như vậy, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng. 

Con cặc của tôi run lên. 

Cô ấy quay lại, tay trái vẫn cầm con cặc của tôi và bước về phía phòng ngủ của tôi như một người mẫu. 

Tóc mẹ phủ kín cả mông. 

Xoay hông sang hai bên theo nhịp bước của bạn. 

Vòng eo của cô ấy rất mềm mại và toàn bộ cơ thể cô ấy có hình dạng như một quả bầu. Điều khiến tôi chú ý nhất là cặp mông của cô ấy, nó cực kỳ to và giống như một cái chậu. 

Nhưng lại phối hợp với eo và chân một cách đáng ngạc nhiên. 

Đôi chân của cô ấy thẳng và thon thả. Nếu cô ấy đi giày cao gót thì phần trên đùi của cô ấy gần như chạm tới cơ bụng thứ ba của tôi. 

Đôi chân mập mạp nhưng vẫn rắn chắc. 

Theo tốc độ này, phần mông của cô ấy khẽ run lên, khiến tim tôi bò như kiến, ngứa ngáy vô cùng. 

Tôi thực sự mong có thể tiếp tục đi như thế này và không dừng lại, cho dù phía trước là Địa ngục Bát nhã. 

Sau khi vào phòng, mẹ quay lại ôm tôi như một con thú cái, ép tôi vào cánh cửa đóng kín. 

Bộ ngực trên ngực tôi ép vào xương cổ tôi. 

Hôn lên môi tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi, lao tới và khám phá. 

Tôi giống như một công tắc đã được bật lên, giống như thuốc súng đã được đốt lên. 

Giữ chặt hông cô ấy. 

Bàn tay anh vuốt ve và nhào nặn cặp mông to tròn và mịn màng của cô, miệng và lưỡi anh đáp lại lời mẹ cô. 

Lưỡi của cô ấy giống như người cố vấn cho một vũ công giỏi. 

Đưa lưỡi vào trong miệng em, tôi có cảm giác như đang lạc vào một khu vườn hoa thơm mật ong, tôi tham lam mút vào bên trong. 

Một lúc lâu sau, khi chúng tôi gần như không thể nín thở, miệng chúng tôi hé ra. 

“Con yêu, mông của mẹ cảm thấy thế nào?”

Mẹ từ nữ thần lạnh lùng trở thành người phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ. 

Nó cảm thấy cực kỳ không thực tế với tôi. 

Tôi gật đầu phấn khích, mặt đỏ bừng. 

“Hehehe” Mẹ mỉm cười dịu dàng, buông tôi ra, nắm lấy cặc tôi, xoay người đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ ra sau. 

"Nào, Li'er, đến từ phía sau, đến từ phía sau." Nói xong cô dẫn cặc tôi vào lỗ của mình. 

"Lê Nhi, nhanh đưa nó thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Nhanh lên." Tôi đẩy mạnh. 

“A” mẹ con tôi cùng nhau kêu lên vui sướng. 

“Mạnh hơn nữa em yêu.”

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Cô ấy chạm vào tay tôi. 

Đặt nó lên ngực cô ấy, tôi run lên vì phấn khích. Tôi dùng tay nắm lấy ngực cô ấy và liên tục xoa bóp. Mặt tôi áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, thân dưới không khỏi lắc lư. 

Mẹ tôi liên tục nói "ừm, à, ừm, à" ở nhiều quãng tám khác nhau. 

Đầu di chuyển lên xuống, trái phải, mái tóc dài tung bay như một điệu nhảy. 

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Mẹ tôi vốn xinh đẹp thanh nhã lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng dưới những cú thúc mạnh của tôi, khiến tôi vô cùng thỏa mãn. Tôi rút cặc ra, âm đạo đột nhiên trống rỗng khiến mẹ tôi choáng váng. Cô quay lại và bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy em yêu?"

Tôi đẩy cô ấy lên giường, lao mình vào vòng tay cô ấy, tóm lấy hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đáng thèm muốn, xoa xoa, liếm và mút. 

"A...ha, ha, ha, ah...ngứa quá, ừm, thoải mái, ừm."

Mẹ bật ra một tràng cười man dại, tôi ngẩng đầu lên hôn lên môi mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt bằng tay, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Tôi hào hứng mút nước bọt của cô ấy, giống như hút nước ngọc. Bàn tay mẹ như lửa, vuốt ve eo tôi. Tôi đứng dậy ôm lấy cặp đùi thon và mềm mại của cô ấy, dang rộng trên vai và nhìn vào âm đạo bẩn thỉu và ẩm ướt của cô ấy. Môi âm hộ đầy đặn của cô được làm ẩm bởi tinh dịch, tỏa ra ma thuật quyến rũ. , Tôi đặt quy đầu vào giữa hai môi âm hộ rồi từ từ đưa vào. Cảm giác âm đạo mịn màng và mềm mại thực sự rất tuyệt. Tôi hưng phấn đẩy vào và ra, nhìn thấy phần thịt hồng hào mềm mại thoát ra khỏi dương vật của mình khi nó co giật. Chẳng mấy chốc, dịch âm đạo đã tràn khắp que khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nằm xuống áp hai chân mẹ vào sát ngực mẹ, nâng cao cái mông to lớn của mình. Tôi đẩy mạnh, toàn bộ dương vật được đưa vào trong, tôi cảm nhận được cặp mông to và mịn ở bụng dưới. 

“A,…” Mẹ run rẩy, “Lý Nhi, con cư nhiên có thể tới đây.”

Mẹ cười ngạc nhiên, “Chưa bao giờ, à, à, chưa bao giờ, à, mẹ không biết, trời ơi, điểm G của mẹ kỳ thực là ở đây, ừm, sâu quá, à…” Mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích, đầu lắc lư dữ dội, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi xõa trên mặt, trông đặc biệt khêu gợi, mẹ vặn vẹo mông để tôi có thể thâm nhập sâu hơn.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Người mẹ thanh lịch và đoan trang đã bị tôi chèn ép và bị tôi hành hạ một cách điên cuồng. Hai mẹ con đã làm những việc sung sướng và nhục nhã như vậy, vi phạm đạo đức thế tục.

Mẹ tôi điên cuồng hét lên: “A, a, mạnh quá, quá, quá, tốt quá…” Cơ thể rung chuyển, một luồng nhiệt ấm áp phả vào quy đầu tôi khiến cặc tôi sưng tấy, tôi điên cuồng đẩy mạnh, “Đừng, con ơi, đừng làm thế… để mẹ… à…”

Tôi đẩy hơn hai mươi lần, cảm thấy thoải mái đến mức nhét hết dương vật vào. Tôi nằm trên người cô ấy và xuất tinh. “À, ngon quá…” Mẹ thốt lên hài lòng. Âm đạo của cô ấy vặn vẹo và siết chặt thân cây của tôi, và phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của cô ấy hút lấy quy đầu của tôi.

Bàn tay tôi mềm nhũn, tôi buông cặp đùi thon và rắn chắc của mình mà rơi xuống bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Mẹ ôm chặt đầu tôi và chúng tôi cùng nhau tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Bạn thật tuyệt vời!" Mẹ nói một cách lơ đãng. Tôi yếu ớt hôn lên bộ ngực ướt đẫm của cô ấy.

"Đứng dậy, Ly Nhi, cho ta uống chút nước, ta khát." Mẹ tôi tế nhị nói, tôi nhanh chóng đứng dậy. "Tôi sẽ đi cùng bạn." Mẹ tôi yếu ớt đứng dậy, người lấm tấm mồ hôi. 

Tôi vội vào bếp, rót một cốc nước và kiểm tra nhiệt độ. Vâng, trời không nóng. Cô ấy dựa vào cửa với thân hình trần trụi hấp dẫn và nhìn tôi với nụ cười quyến rũ và bí ẩn trên môi. Nhìn mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của mẹ, tôi đưa cốc nước qua, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ uống nước đi, con đi tìm khăn lau cho mẹ. Trời vừa bước vào thu, mẹ đừng để cơ thể bị lạnh nhé.”

Mẹ lấy cốc nước. Chắc cô ấy khát lắm và uống nhiều nước lắm. 

Tôi tìm thấy một chiếc khăn khô trong phòng tắm của mẹ tôi. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã đứng trên tấm thảm ở phòng khách và nhìn tôi với nụ cười ngốc nghếch. Tôi vội vàng bước tới, dùng tay lau khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy, xoa xoa tấm lưng ngọc cùng cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. Con cặc của tôi lại có dấu hiệu ngóc đầu lên, ngực và nách đầy đặn…

Nên có chút nhạy cảm. Mẹ vặn vẹo thân hình xinh đẹp cười khúc khích, bộ ngực đầy đặn run lên vì cười, cặc tôi lại dựng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Mẹ quay lại. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tràn đầy sắc xuân, cô ấy nhìn xuống tôi, đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô ấy thè cái lưỡi hồng hồng quyến rũ ra liếm môi tôi. Tôi kiễng chân lên hôn nó. 

Mẹ mỉm cười như một con yêu tinh và cúi xuống. 

Anh lùi lại hai bước, chậm rãi vặn vẹo cơ thể: “Em có thích cơ thể trần trụi của anh không?”

Tôi không nói gì, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

Cô ấy vặn hông, dùng tay chạm và bóp bộ ngực đầy đặn của mình, tôi cảm giác như mũi mình sắp chảy máu. “Đừng cử động,” cô ra lệnh với nụ cười trên môi nhạt dần như một nữ hoàng cao quý và quyền năng. 

Cô chuyển từ tán tỉnh sang đàng hoàng mà không có bất kỳ dấu vết nào. 

Tôi ngoan ngoãn đứng yên. 

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng rồi từ từ vặn vẹo xoay người. 

Khi cô ấy quay lưng về phía tôi, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và mỉm cười: "Anh có thích mông của em không?"

“Yêu thích của tôi”

Cô ấy mỉm cười đầy dục vọng và nói: "Tôi có thể thấy điều đó."

Mẹ vặn mông rồi từ từ nâng lên về phía tôi. 

Tôi nghe thấy nhịp tim mình đập thình thịch. 

Mông lắc lư. 

Đột nhiên, cô đưa tay vỗ mạnh vào mông cô nói: "Thằng nhóc quyến rũ." 

Tôi đau khổ nhìn dấu tay đỏ trên làn da trắng như tuyết. 

Mẹ lại càng cười rạng rỡ hơn. 

Đột nhiên, cô ngã xuống đất. 

Chống tay xuống đất. 

Leo lên một cách duyên dáng, giống như một con ngựa chiến thắng. 

Cặp mông khổng lồ ôm lấy âm đạo ướt át sưng tấy, thật quyến rũ. 

Trong quá trình bò, mông lắc lư sang hai bên. 

Động tiên quyến rũ thực sự đã nhỏ một giọt chất lỏng. 

"Mông của bạn trông có đẹp như thế này không?"

Mẹ lắc mái tóc dài và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi trả lời cô ấy bằng một tiếng nuốt khan. 

"Con thật thà" Giọng mẹ như tiếng mèo. 

Cô ấy chỉ từ từ bò xung quanh tôi. 

Mông dường như đang nhảy múa. 

Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào dấu tay đỏ trên mông. 

Lần này mẹ tôi không ngăn cản mà cười lớn. 

Như cáo ăn trộm cá. 

Tôi siết chặt tay mình. 

Theo mông mẹ. 

Mẹ tiếp tục bò, nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng, thật trong sáng. 

Tôi cũng nằm xuống đuổi theo mông mẹ. 

Nắm tay và vuốt ve. 

Bơi lội. 

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: "Con hư. Con đánh vào mông mẹ đi." Tôi tát vào mông cô ấy khiến mông cô ấy run lên. 

“Ừ” Giọng mẹ đầy vui sướng. "Đánh vào mông mẹ mạnh hơn." Tôi dùng thêm một chút lực và đánh vào mông một tiếng “tát”, khiến mông càng run hơn. 

“Ồ” giọng vui vẻ của mẹ tôi càng phấn khích hơn. 

Không có sự hướng dẫn của mẹ, tôi lại đánh vào mông mình bằng tay kia. Việc lăn mông khiến máu tôi tăng tốc. 

Một cú nhấp chuột, một cú nhấp chuột. 

Khi tôi cử động, mắt mẹ tôi dần mờ đi. 

Đột ngột quay lại. 

Đẩy tôi xuống đất. 

Cô ấy đè lên tôi. 

Hãy tóm lấy con cặc của tôi. 

Hãy đứng giữa hai môi âm hộ và ngồi xuống. 

“A” chúng tôi, mẹ và con trai, đều phát ra những âm thanh dễ chịu. 

Mẹ cưỡi ngựa lên xuống như một nữ chiến binh. 

Tóc cô ấy bồng bềnh bồng bềnh, cù vào đùi và bụng tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên và xẹp xuống. 

Bộ ngực gợn sóng đẹp quá. 

Một bàn tay lướt qua cơ bụng rắn chắc của tôi. 

Một tay chạm vào núm vú của tôi và di chuyển nó qua lại. 

Tôi nhìn khuôn mặt và bộ ngực bồng bềnh của mẹ một cách thích thú. 

“A, a, a” giọng mẹ tôi vang lên như một bài hát cảm động. 

Một lúc sau, sức lực của mẹ tôi cạn kiệt. 

Nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi. 

Cảm giác ngực áp vào cơ thể khiến tôi kêu lên. 

Tôi nâng hông mẹ bằng cả hai tay. 

Anh ta đang đẩy tới đẩy lui từ bên dưới. 

Sự kiên trì tập luyện đã giúp tôi trở nên hữu ích vào lúc này. 

"Ồ..." Mẹ thì thầm vào tai tôi: "Lê Nhi, mẹ ơi, thoải mái quá mẹ ơi. À!"

Con cặc của tôi cảm thấy rất tốt. 

Lực nổ làm tăng tốc lực đẩy. 

Đôi má nóng bừng của mẹ áp vào má tôi: “A, Ly Nhi, sao cặc của con mạnh thế? Mẹ lại sắp về rồi à…”

Tôi đỡ cô ấy xuống và đứng dậy. Sự trống rỗng đột ngột trong âm đạo khiến cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và thèm khát. Tôi nói: “Nào mẹ, nằm xuống đi.”

Mẹ ngoan ngoãn quay người nằm xuống thảm. Tôi hào hứng nói: “Nâng lên mẹ ơi, nhấc mông lên được không? Thôi đi”.

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt rạng rỡ, cười khúc khích rồi nâng cặp mông to tròn lên.

Tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị áp bức. 

"Bạn có hài lòng với điều này không?" cô ấy nói, xoay người sang hai bên một cách cường điệu.

Tôi xúc động đến nỗi không nói nên lời. Tôi tiến tới phía sau cái mông đang ấn của cô ấy, dang rộng hai chân, cong đầu gối và ấn cặc của mình vào môi âm hộ của cô ấy, "Vào nhanh đi em yêu." Mẹ lắc mông một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to tròn, thọc mạnh vào lỗ mật ong mịn màng và ấm áp. Quy đầu của tôi cảm nhận được một lớp thịt mềm bên trong, và khi tôi cảm nhận được sự xâm nhập của mình, tôi mút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

Mẹ thỏa mãn rên rỉ một tiếng: "A, Lí Nhi, ta lại sờ vào, thật thoải mái."

Bụng dưới của tôi áp sát vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ, tận hưởng sự thoải mái của cặp mông. Tôi di chuyển con cặc của mình vào trong hai lần, cảm nhận được cơ thể được bao bọc trong âm đạo và sự mút của cái miệng nhỏ bên trong. 

Thật là thoải mái. 

Quy đầu nhức nhối của tôi kích thích âm hộ mẹ: “A, con đừng trêu nữa.”

Tôi cười nham hiểm rồi chậm rãi nhét vào, mẹ tôi rên rỉ “Hmm, ừm, ừm…” thích thú. 

Tôi vuốt ve và chơi với cái mông to đầy đặn của mình trong khi đẩy. 

Mẹ rên rỉ và ngọ nguậy mông nở nụ cười quyến rũ. 

Nó khiến tôi phải véo mông mình thật mạnh. 

“A…” Lực quá lớn, mẹ tức giận phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Tôi tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, và mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, quả bóng của tôi lại chạm vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy phải rên rỉ lớn. 

Mỗi lần nó chạm vào mông, cặp mông đầy đặn của tôi lại run lên, tôi không khỏi bị kích thích. 

"A, Li'er, ah, Li'er, mẹ thoải mái quá, à, sao cặc của con có thể dài như vậy, à, lần nào con cũng có thể nhận được thịt nhột của mẹ. A, mẹ không thể sống thiếu con, à..." Lời nói dâm đãng của mẹ kích thích tôi tăng tốc, mẹ đã yếu ớt hét lên. Nếu không phải tôi ôm chặt cái mông béo của cô ấy mà tàn phá thì cô ấy đã mềm nhũn ra, nằm trên thảm với vẻ mặt bất lực. Cô chỉ có thể nói "ừm, ừm, ừm" một cách yếu ớt.

Giọng nói đó, nhìn thấy nữ hoàng trong lòng tôi đang bị tra tấn như thế này, khiến lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục, kích thích tôi co giật như điên. 

"Thả con ra, ừm, Ly Nhi, mẹ rảnh rỗi, ừm, mẹ sắp suy sụp rồi."

Tôi không những không dừng lại sau khi nghe mà còn bắt đầu co giật dữ dội hơn. 

Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy cặc mình ngứa ran một lúc. Tôi thực hiện vài cú đẩy điên cuồng cuối cùng và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi và mẹ gục xuống thảm. 

Không biết qua bao lâu, tôi mới hoàn hồn lại, ngẩng đầu nhìn mẹ chỉ thấy mẹ đang ngủ với vẻ mặt thỏa mãn và dâm đãng. Tôi cũng rất mệt mỏi, rốt cuộc tôi đã phát điên như thế nào sau khi chia tay trinh tiết. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng để ôm cô ấy, đi vào phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường, tôi ôm lấy thân hình đầy đặn đầy mê hoặc của cô ấy rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, khi mặt trời chiếu sáng cả phòng ngủ, tôi từ từ tỉnh dậy. Tôi choáng váng một lúc, à, đêm qua là mơ tình yêu sao? Tại sao tôi lại ở trên giường của mẹ tôi? Tôi nhìn xuống mình và thấy lông mu của mình có một mớ hỗn độn, trên quy đầu có thể nhìn thấy dấu vết của giao hợp. Thực ra tối qua tôi đã quan hệ với mẹ tôi. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ, ừm, và cũng có chút niềm vui và sự hài lòng đen tối. 

Này, mẹ đâu rồi? 

Bạn đã đi đâu rồi? 

Tôi bước ra ngoài. 

Mẹ đứng bên cửa sổ ngơ ngác. 

Ánh nắng rực rỡ chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô, ngay cả khi mặc quần áo ở nhà, cô vẫn trông như một trinh nữ. 

Tôi cảm thấy như cô ấy đang tỏa sáng. 

Tôi đứng im lặng và nhìn cô ấy. 

Cảm giác thật đẹp, giống như một bức tranh vậy. 

Đó là thứ bạn không bao giờ chán khi xem. 

Một lúc lâu sau, cô ấy nhận thấy điều gì đó và quay lại thì thấy tôi khỏa thân. Vẻ mặt của cô ấy vô cùng phức tạp, và khuôn mặt cô ấy đang thay đổi một cách không chắc chắn. Đột nhiên, cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. Kỳ lạ thay, khi cô ấy nhìn vào con cặc của tôi, trái tim hoảng loạn của cô ấy bất ngờ phồng lên ngoài tầm kiểm soát của tôi và dính chặt vào bụng tôi vì phấn khích. Mẹ tôi đỏ mặt, nói với ánh mắt lảng tránh: “Được rồi, Tiểu Lê, con nên mặc quần áo vào đi, đừng để bị cảm lạnh.”

Tôi giật mình, định thần lại, che con cặc đang hưng phấn của mình lại rồi bỏ chạy về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình, "Anh đã làm gì vậy? Tại sao vào lúc này anh lại như thế này, ugh."

…

Sau khi trách móc xong tôi mới đi tắm. Khi nước ấm chạm vào cơ thể, những suy nghĩ hỗn loạn và hoảng sợ của tôi dần dần lắng xuống, sự hài lòng và niềm vui bên trong hiện lên trong tâm trí tôi, vâng! 

Tôi yêu mẹ nhưng trước đây tôi chỉ bị bản chất đoan trang, yêu thương của bà kìm hãm. 

Tôi yêu phong cách trưởng thành vô tình của cô ấy, tính cách kiêu hãnh, khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch, dáng người cao và đầy đặn, cặp mông to và đầy đặn của cô ấy, tôi yêu...

Trái tim tôi tràn ngập cô ấy. 

Sau khi tắm một cách máy móc, tôi mặc bộ quần áo thoải mái ở nhà và bước ra ngoài. Mẹ tôi vẫn đứng trước cửa sổ, chắc là không động đậy. 

Tôi ngưỡng mộ thân hình của cô ấy rất lâu, "Lý Nhi, tôi phải làm sao đây?"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên. 

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con cao lắm…”

Cô ấy duyên dáng giơ tay ngăn tôi lại: “Có lẽ tối qua tôi đã bị đánh thuốc mê.”

Mẹ nói với giọng giận dữ.

"Đúng vậy, hẳn là Chung Giám đốc cùng những người khác." 

Cô quay lại, với vẻ mặt nham hiểm trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm. 

"Ngươi không muốn, gánh nặng của ngươi đều là lỗi của ta, ta quá cảnh giác."

Cô lạnh lùng nói: “Đêm qua cứ coi như là mộng đi, đúng là ác mộng, Ly Nhi, tôi không muốn ảnh hưởng đến anh. A.”

Từ ah được nói ra với vẻ lạnh lùng bị kìm nén. 

Tôi hưng phấn bước đến gần mẹ và nói: "Thật là ác mộng? Là một giấc mơ đẹp, một giấc mơ ngọt ngào. Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn cả tình mẹ con. Con thích cảm giác này của mẹ. Trước đêm qua, con còn không biết rằng con yêu mẹ nhiều như vậy. Tại sao con phải để nó trôi qua? Con không thể làm được!"

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên, với ánh mắt kinh ngạc. 

"Làm sao có thể? Không, ta không cho phép, giữa mẹ và con trai không thể có chuyện như vậy, nàng sẽ bị người khác khinh thường. Cái này, cái này, đây là loạn luân, ngươi có biết loạn luân không?"

"Loạn luân thì có gì sai? Nó sẽ gây ra chiến tranh thế giới và khiến thế giới bất an. Tại sao lại đi làm việc của người khác?"

"Loạn luân sẽ bị người khác coi thường!"

"Ai biết được?" Mặt mẹ tôi tái nhợt vì tức giận. Tôi vội vàng dịu giọng nói: “Mẹ ơi, con vui lắm. Sao con phải quan tâm đến con mắt thiên hạ chứ?”

Mẹ sững sờ, đứng đó với vẻ mặt phức tạp. Tôi lấy hết can đảm, ôm lấy khuôn mặt thành thục thanh tú của cô ấy, hôn lên đôi môi lạnh lùng của cô ấy. Tôi âu yếm sưởi ấm đôi môi cô ấy. Cô vẫn bất động như một con búp bê mất linh hồn. 

Tôi ôm nàng thật chặt mà thương xót, say đắm đắm đuối trên môi nàng cho đến khi lưỡi tôi chạm vào đầu lưỡi nàng. Cô ấy giật mình tỉnh dậy, sợ hãi mở to mắt, dùng sức đẩy tôi ra rồi giơ tay đánh một tiếng “bụp” vào mặt tôi. 

Cô ấy tiếc nuối nhìn bàn tay đã đánh tôi, muốn chạm vào chỗ đã đánh tôi nhưng dừng lại, nước mắt lăn dài trên đôi mắt xinh đẹp. 

"Lý Nhi, mẹ, mẹ, ôi, mẹ rất bối rối, con cần bình tĩnh, vâng, bình tĩnh."

Nói xong cô che mặt chạy về phòng.

Tôi sờ vào chỗ bị đánh. Đau quá, lòng tôi càng đau hơn. 

Thở dài. 

Ngay lúc đó, điện thoại reo. 

Tôi bước tới và nhấc máy. "Xin chào!" Giọng của bố truyền đến: “Tiểu Lý, là bố ở nhà à?” Tôi nhẹ nhàng nói: “Dạ, bố, mẹ và con đều ở nhà. Bố ở đâu?”

"Haha, tôi đang trên đường ra sân bay. Hôm qua mẹ bạn thế nào?"

Tôi im lặng một lúc, “Bố, mẹ, tối hôm qua Chung tổng đã đánh thuốc mê cô ấy, con chạy tới kịp thời và đưa cô ấy trở về an toàn.”

Hơi thở của bố trở nên đặc hơn qua điện thoại. Một lúc sau, bố mới thấp giọng nói: "Ừ, bố hiểu rồi, Tiểu Lý, con đừng lo lắng. Chuyện này cứ giao cho bố."

"Buzz..." Bố cúp điện thoại.

Tôi đến trước cửa Phòng hỏi cung nhìn hai chữ “Hỏi” do ông nội viết một cách trang nhã và nhã nhặn. Lâu lâu tôi mới bước vào.

Tôi ngồi xếp bằng trên sàn và ngẫm nghĩ về sự thay đổi về chất trong mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Lý do loạn luân mẹ con không được xã hội chấp nhận

Trước hết, đất nước ta từ thời xã hội phong kiến ​​đã được cai trị bằng lòng hiếu thảo. 

Cha, cha, con, con, vua, vua, tướng. 

Trên thực tế, họ phục vụ những người cai trị. 

Làm cho cha mẹ vui vẻ, an tâm là hiếu, làm cho người cai trị vui vẻ, yên tâm là trung, hiếu. 

Nói một cách lệch lạc. 

Con có làm mẹ vui không? 

Ông nội tôi nói rằng mọi luật lệ và quy định trên thế giới đều hạn chế con người, và họ hy vọng rằng mọi người sẽ đứng thẳng như cây non trong vườn ươm. 

Thẳng và mảnh mai có nghĩa là gọn gàng và đẹp mắt. 

Dễ dàng cho người quản lý quản lý. 

Tuy nhiên, những đường cong duyên dáng và tư thế thanh thoát của cây thông chào đón Hoàng Sơn lại khiến người ta yêu mến và ngưỡng mộ. 

Vì vậy, thế giới trần tục không chấp nhận mối quan hệ thay thế giữa mẹ và con. 

Thứ hai, dưới góc độ y học, con cháu của những người họ hàng gần có nhiều dị tật hoặc trường hợp dị tật hơn các cặp vợ chồng bình thường. 

Cả mẹ tôi và tôi đều không ngu ngốc đến mức có con. 

Nghĩ tới đây tôi thấy choáng váng. Có thể tối qua mẹ tôi đã có thai? 

Thứ ba. 

Sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa vợ chồng. 

Không thể để bố biết được. 

Tốt! 

Mỗi người đều có mặt tối của riêng mình. 

Vì thế tôi không cảm thấy gánh nặng gì về những thay đổi trong mối quan hệ giữa tôi với mẹ. 

Có lẽ nó bị ảnh hưởng sâu sắc bởi ông nội tôi. 

Sau khi suy nghĩ kỹ. 

Tôi bước vào trạng thái thôi miên. 

Ông nội tôi đã dạy tôi cách nhập định. Tôi nên đặt nó như thế nào? Có thể nói đó là khí công, có thể nói đó là một loại hình thể dục trí não bằng sóng vô tuyến. 

Ông nội nói nó được truyền lại từ tổ tiên của ông. 

Được chiết xuất và tối ưu hóa từ Hoàng Đệ Nội Kinh, nếu luyện tập hàng ngày, nó có thể kéo dài tuổi thọ và khiến bộ não thông minh hơn. 

Theo trí nhớ của tôi, ông nội đã hướng dẫn tôi tập luyện và không bao giờ dừng lại. 

Nếu ông tôi không bị thương trong Cách mạng Văn hóa thì ông đã chết rồi.

Người ta ước tính ông sẽ sống đến hơn trăm tuổi và chết mà không mắc bệnh tật gì. 

Ôn Tâm Thủy bị mẹ đẩy ra. Cô ấy thay một bộ thường phục màu trắng, vẻ mặt lạnh lùng nói với tôi: "Tiểu Lý, tôi đã đặt đồ ăn mang đi, sẽ giao ngay, cậu có thể ăn ở nhà, tôi không muốn ăn, muốn ra ngoài đi dạo."

Tôi dịu dàng nhìn mẹ một lúc rồi nói: “Mẹ, mẹ phải chú ý đến sự an toàn của mình.”

Vẻ mặt cô dịu đi, cô quay người bước ra ngoài mà không nói một lời. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy khi cúi xuống xỏ giày, tôi không khỏi nghĩ đến cú vung mông gợi cảm của cô ấy để quyến rũ tôi đêm qua. Tôi nuốt khan, mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Có lẽ cô ấy cũng nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của mình tối qua. Mẹ tôi đỏ mặt, lại trừng mắt nhìn tôi rồi chạy ra ngoài như muốn chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Tôi nhìn mẹ chạy lại mà cười vui vẻ. Người mẹ thanh lịch và đoan trang của tôi cũng có một mặt dễ thương như vậy, khiến trái tim tôi gần như tan chảy vì mẹ. 

Một lúc sau, người giao hàng mang đến bữa cơm niêu bò phi lê tiêu đen mà tôi thích nhất. Trái tim tôi ấm áp. Ngay cả lúc này, mẹ tôi vẫn để ý đến sở thích của tôi. Thật tuyệt vời!

She is not as cold as she appears. 

Tôi thèm ăn quá và chẳng còn gì để ăn. 

Sau bữa tối, tôi vào phòng học, làm xong bài tập về nhà, xem lại sách giáo khoa, đứng dậy và tập một số dụng cụ trong phòng tập. Having sex with my mother requires a good body. Tôi chợt cảm thấy nụ cười của mình có chút tà ác, không thể bình tĩnh được nữa. 

Tôi quyết định lên mạng tìm hiểu xem mình có khuynh hướng xấu nào không. 

Là học sinh cuối cấp 3, tôi biết lướt Internet và rất thành thạo. Ngay từ khi còn nhỏ, tuy chịu ảnh hưởng của ông nội nhưng tôi không thích tiếp xúc với đồ điện tử. Nếu nó quá phức tạp, nó sẽ làm rối loạn tâm trí tôi. Cultivation is to cultivate the mind. This is what my grandfather told me.

Nhưng lướt Internet, vì cần tra cứu tài liệu học tập và mua sách nên thỉnh thoảng tôi vẫn sẽ lên mạng khi có nhu cầu. 

Mình gõ "loạn luân mẹ con" vào máy xem hả? 

Thực sự có! 

Tâm tôi cảm thấy thoải mái hơn, và không chỉ chúng tôi, hai mẹ con, đã làm điều này. 

Tôi thậm chí còn xem một bài viết về sự cần thiết của tình dục mẹ con. Tôi đọc kỹ: "Dựa trên quan niệm đạo đức xã hội hiện nay, nếu mẹ con quan hệ tình dục sẽ bị coi là hành vi loạn luân, phản quốc. Loạn luân là một bi kịch. Điều buồn cười là người ta bỏ qua lý do loạn luân. Loạn luân là sản phẩm của xã hội bị kìm nén tình dục này. Điều thực sự tạo ra loạn luân là quan điểm thế tục khép kín và hạn hẹp này. Mọi người phớt lờ những yêu cầu tình dục của thanh thiếu niên và tước đoạt quyền sống tình dục của họ. Vì vậy, vấn đề tình dục ở thanh thiếu niên xuất hiện một lần." Cái khác, trong đó có loạn luân, chúng ta nên thấy rằng trong xã hội hiện đại, giữa mẹ và con, miễn là hoạt động tình dục không nhằm mục đích sinh sản thì nó có tác hại gì? Người ta không thể giải thích được điều này, họ chỉ nói đến đạo đức, đạo đức chứ chưa có kết luận chắc chắn về tác hại do vi phạm các chuẩn mực đạo đức này. Trên thực tế, chúng ta có thể coi hoạt động tình dục giữa mẹ và con là thuần túy, nếu không sinh sản, tuổi tác và quan hệ họ hàng sẽ không có nhiều ảnh hưởng xấu đến sức khỏe thể chất và tinh thần. của cả hai bên, chứ đừng nói đến việc gây hại cho xã hội! Trên thực tế, sự che giấu xã hội của gia đình và sự thân thiết bẩm sinh giữa mẹ con có thể thúc đẩy sự hòa thuận trong gia đình và ổn định xã hội. 

Đúng rồi! ! ! 

Tôi nghĩ điều này tương tự như một số ý tưởng của ông tôi. Tôi thậm chí còn xem một đoạn video quay cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục. Haha, thật tuyệt. Hãy coi chừng. Tôi đã xem nó trực tuyến. Well, I held my nose and watched it. Nó quá giả tạo. Người đàn ông đã quá già. Nó là giả!

The woman doesn’t look like his mother, fake! 

Thân hình và ngoại hình của người phụ nữ không đẹp và không phù hợp! 

Điều tốt duy nhất là có rất nhiều cách khác nhau để quan hệ tình dục, điều này thực sự nâng cao kiến ​​thức của tôi. 

Tôi xem lại tin tức về loạn luân mẹ con và thấy có tin tức về loạn luân mẹ con thực sự. 

Lúc này, mọi lo lắng cuối cùng trong lòng đều tan biến…

Tôi đóng máy tính lại và đi ra ngoài xem thử. Mẹ tôi vẫn chưa về. I was a little worried about her. Tôi đi ra ngoài và đi xuống cầu thang và đợi ở tầng dưới. Phải khoảng nửa tiếng sau tôi mới thấy mẹ tôi quay lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đợi dưới lầu, ánh mắt bà ấm áp, còn dùng giọng dịu dàng nói với tôi: “Lý Nhi, con đã đợi rất lâu rồi.”

Tôi nhìn cô ấy mỉm cười và nói: "Không mất nhiều thời gian đâu, chúng ta về nhà thôi."

I reached out to hold her hand as usual. Cô ấy sửng sốt, nhìn vào tay tôi và không nói gì. 

I retracted my hand with a smile. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi vào phòng ngủ nhưng không ra. Lúc này, có tiếng mở cửa. Tôi quay lại và thấy rằng đó là bà đã trở lại. Bà nội không về nhà một mình và cũng không đưa Châu Nhi đi cùng. Bà nội nhìn thấy tôi ngay khi bà bước vào. Trên mặt bà có chút xấu hổ. Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy và gật đầu với cô ấy. Tôi bước vào nghiên cứu.

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi mở cửa và nói với tôi: "Tiểu Lý, ra ngoài ăn cơm."

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Tôi bước ra ngoài. Bữa tối của tôi rất đơn giản, chỉ có mì trứng. Tôi cắn một miếng. Đó là món ăn của bà tôi. 

Khi chúng tôi đang ăn mì, cả ba người đều không nói gì, bầu không khí vô cùng ngượng ngùng. 

Bà tôi có lẽ muốn vạch trần tình huống xấu hổ này nên đã nói với tôi: "Tiểu Lý, trong thời gian này, con hãy chú ý đến mẹ của con nhiều hơn."

Tôi nhìn mẹ, bà nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Trong xương tôi có một cảm giác thờ ơ và xa cách khiến tôi cảm thấy hoảng sợ và buồn bã. 

Bà nội không ngờ những lời này sẽ khiến bầu không khí càng thêm buồn bã. 

Tôi vội kéo sợi mì vào miệng rồi chạy đến phòng tập. Dù hiểu mẹ nhưng tôi không thể chấp nhận được thái độ của mẹ đối với mình, điều này khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng. 

Tôi tập luyện một cách máy móc, không dám nghĩ đến mẹ. Tôi không thể không nghĩ đến bà và bố tôi. Ừm, tôi không trách bố tôi nhiều về chuyện này. Chà, có lẽ họ đều là đàn ông. Dù sao thì tôi cũng ở với vợ anh ấy...

Xấu hổ nhưng tôi không khỏi cảm thấy bực bội với bà ngoại. Tôi ngưỡng mộ ông nội từ khi còn nhỏ. Tôi đã học được rất nhiều điều từ anh ấy và tính cách của tôi cũng chịu ảnh hưởng từ anh ấy. Tôi kính trọng và yêu quý bà nhưng bà cũng rất nghiêm khắc với tôi, đặc biệt là lời nói và việc làm của tôi. "Quý tộc đến từ ba thế hệ." Tôi hy vọng chúng ta có thể có được khí chất tao nhã của quý tộc. 

Trước khi tôi biết đến họ, cô ấy tồn tại như một người mẹ thánh thiện trong trái tim tôi, nhưng một ngày nọ, khuôn mặt tràn đầy mùa xuân và sự bối rối của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. 

Mặc dù tôi đang tập thể dục nhưng cặc của tôi vẫn bị đẩy lên trên quần đùi tập thể dục của tôi một cách không kiểm soát. 

Tôi đập đầu và tăng cường độ tập luyện. 

Sau khi tập thể dục khoảng một giờ, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi cởi áo ra và ngay lập tức cảm nhận được một cảm giác mát lạnh sảng khoái trên phần thân trên trần trụi của mình. 

Tôi từ từ cử động những cơ bắp đau nhức của mình. Than ôi, tôi đã tập thể dục quá nhiều.

Vừa lúc đó, bà đẩy cửa bước vào. Nhìn thấy thân hình trần trụi và khỏe mạnh của tôi, bà kêu lên “A!”

Khuôn mặt tròn trịa của cô đỏ bừng: "Tiểu Ly, cẩn thận kẻo bị cảm."

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy không nói. 

Bà nội im lặng một lát rồi nói: "Tiểu Lý, hôm nay bố con kể với mẹ rằng tối qua mẹ con bị đồng nghiệp bắt nạt. Mẹ vội chạy tới nói chuyện với bà, an ủi bà. Mấy ngày nay tâm tình bà có thể không tốt. Con phải quan tâm đến bà, đừng chọc giận bà."

Tôi vẫn lặng lẽ nhìn cô ấy. Bà đã mất đi sự thanh lịch và điềm tĩnh trước đây. "Bố tôi?" Tôi nói với một nụ cười yếu ớt. Bà nội còn thua thiệt hơn nữa. 

"Tiểu Lý," bà ngoại có chút hoảng hốt nói: "Bố con và bà, kỳ thực ông nội con cũng biết."

Tôi vẫn không nói gì. 

"Ừ, không, đừng trách bố con, là lỗi của mẹ. Không, mẹ chủ động..." Bà nội giống như một con thỏ hoảng sợ. 

Tôi bước đến gần cô ấy, nhìn cô ấy thật kỹ và hỏi: "Tại sao?"

Có thể là do giọng điệu tra hỏi của tôi, có thể là do mồ hôi của tôi, nhưng cô ấy lùi lại một bước và nhìn tôi ngơ ngác. Nhìn bộ ngực đầy đặn và nhấp nhô của cô ấy, tôi thực sự có phản ứng. Chiếc quần đùi thể thao rộng thùng thình của cô được đẩy lên thành lều cao. 

Khi cô ấy nhìn thấy lều của tôi, khuôn mặt cô ấy trang nghiêm như vầng trăng tròn, lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Cái nhìn này không có vẻ như cô ấy đang tức giận mà là đang cám dỗ tôi.

Đầu tôi ong ong, tôi ôm lấy bà, hôn điên cuồng vào mặt và cổ bà. Cô thấp giọng hét lên: "Tiểu Lý, đừng như vậy, đừng như vậy, bình tĩnh."

Tôi lờ đi, ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành còn nồng nàn hơn của mẹ, khiến máu tôi sôi lên. Tôi dùng tay véo vào cặp mông đầy đặn và rộng của cô ấy. Chúng mềm mại như bông gòn, có cảm giác như tay tôi đang chìm vào trong. "Tiểu Lý, em đừng như vậy, mẹ là bà nội và là trưởng bối của con, đừng phạm sai lầm."

“Anh có phải là anh cả của bố không?”

Những lời này khiến cô như bị điện giật. Cô ấy đứng đó ngơ ngác, để mặc tôi hành hạ cô ấy. Đột nhiên, cô ấy cảm thấy ớn lạnh ở mông, và cô ấy bị sốc khi phát hiện ra rằng tôi đã vén váy và cởi quần lót của cô ấy. Tôi đã cởi quần, chĩa cặc của mình về phía cô ấy: "Tiểu Lý, em muốn làm gì? Mẹ em còn ở nhà không? Em đang phạm sai lầm, dừng lại đi con."

Tôi lật người cô ấy lại, ôm lấy cặp mông to tròn của cô ấy, áp quy đầu vào môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. "Bạn muốn mẹ hét thật to khi nhìn thấy mẹ."

Cô ngừng vùng vẫy như bị sét đánh. Tôi cười nham hiểm rồi từ từ nhét nó vào. Cái gói mềm mại và bùi bùi khiến tôi phải thốt lên "A!"

Bà nội xấu hổ nói: “Con nhỏ giọng đi, đừng quấy rầy mẹ con, con thực sự đang phạm tội đấy.”

Cô đặt tay lên cửa và nâng mông lên vì xấu hổ. 

Tôi hào hứng nhét vào, dùng tay nắm lấy chiếc áo len dệt kim, đẩy nó lên cùng với áo ngực, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mập mạp mà nhào nặn, dùng ngón tay mân mê núm vú như gảy dây. Khi tôi nhét tất cả vào, bà tôi ngạc nhiên quay lại nhìn tôi: "Lâu vậy?"

Tôi kiêu ngạo hôn lên khuôn mặt trăng tròn trang nghiêm của cô ấy, “Em thích không?” Cô xấu hổ vội quay đầu đi.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Tuy hơi khô nhưng cảm giác căng mọng và mềm mại khiến mình cảm thấy vô cùng dễ chịu. Khi tôi liên tục kích thích núm vú của mình, tôi cảm thấy rất nhiều chất bôi trơn trong quá trình đẩy. 

Tôi tăng cường độ hưng phấn, bụng dưới chạm vào cái mông tròn trịa đầy đặn của tôi phát ra tiếng "bốp, bốp, bốp".

Cô quay đầu lại với nụ cười trên môi, nhẹ nhàng nói với vẻ xấu hổ trong mắt: "Đừng, đừng lên tiếng."

Tôi cảm thấy rất hài lòng. Bà tôi vốn là người nghiêm khắc và đoan trang, tính tình tao nhã đã khuất phục trước tôi. 

Tôi tăng tốc độ đâm, bóp tay bừa bãi vào bộ ngực đầy đặn và béo ngậy. 

Bà nội xấu hổ rên rỉ: "A, làm sao, sao chuyện này có thể xảy ra được nhỉ?"

Tôi cười nham hiểm, áp vào dái tai tròn trịa của bà và nói: “Bà ơi, bà cũng đừng gây ra tiếng động gì nữa.”

Cô ấy nói với giọng còn xấu hổ hơn: "A, vào lúc này, vào lúc này, làm ơn đừng gọi tôi là bà."

Tôi tăng tốc độ đâm, “Pah, pah, pah, pah.” Nó trở nên mãnh liệt hơn và âm thanh của dịch âm đạo khiến cô càng khó chịu hơn. "A, nhanh lên đi."

Tôi hỏi: “Nhanh lên cái gì?”

Cô tức giận trả lời: "Hãy nhanh lên, đừng làm điều này nữa."

Tôi hưng phấn và thúc giục: "Làm sao có thể làm được việc này? Tôi còn chưa hào hứng à?" Cô nói với giọng như sắp khóc: "Ồ, làm sao tôi có thể khiến anh phấn khích được? Làm ơn nhanh lên nhé."

“Kẹp chặt lại bà ơi, kẹp chặt lại đi” cháu ngượng ngùng hợp tác với tôi. 

“Chà”, cảm giác mềm mại và trơn trượt từ âm đạo dâm đãng khiến tôi hét lên sung sướng, “À, ừm, ừm, đừng phát ra âm thanh nào. A…” Cô ngượng ngùng hét lên, nhìn xuống nơi chúng tôi giao hợp đã có một lớp bọt trắng.

“Bà ơi, bà có nhiều nước quá.” 

"À, xin đừng gọi cho tôi, bà ơi, làm ơn." Tôi hỏi: “Anh ở đâu?”

"À, gọi tôi là Viên Viên, Viên Viên."

Tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô ấy vừa đẩy: "Tròn, tròn quá!"

Cô càng xấu hổ hét lên: “A, không phải hình tròn, là tình con gái, Viên Viên, Viên Viên.”

Tôi giật cặc mình ra.

Cô ấy quay đầu lại và hỏi tôi với vẻ mặt xấu hổ, "À, anh bị sao vậy?"

Tôi vuốt ve bao cao su và dương vật với một nụ cười tà ác, "Yuanyuan, cầu xin tôi, cầu xin tôi đụ em." 

Cô ấy sững sờ, nhìn con cặc của tôi một cách thèm muốn, đôi chân trắng nõn và đầy đặn của cô ấy kẹp chặt và cọ xát vào nhau.

Xấu hổ quay người lại: “Anh chỉ muốn trêu chọc tôi thôi à?”

Tôi cười nham hiểm và đẩy con cặc của mình hai lần, con cặc run lên và đập vào bụng dưới của tôi. Cô xấu hổ cởi quần lót ra, sau đó dùng tay trái cởi móc áo lót, vén váy dài lên, dang rộng hai chân, dựa vào cửa, ưỡn thẳng bụng dưới, lộ ra âm đạo dâm đãng, "Li'er, lại đây, Yuanyuan, làm ơn, ừm, đụ tôi."

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang, với âm đạo có lông mu rậm rạp, cầu xin tôi như vậy với vẻ mặt dâm đãng và xấu hổ, tôi hưng phấn đến mức bước tới, khuỵu gối, ôm lấy con cặc của mình rồi từ từ đưa nó vào giữa âm vật và cửa âm đạo của cô ấy. Cô vung cái mông mập mạp, xấu hổ nói: “Đừng, đừng trêu tôi nữa, nhanh lên, nhanh hơn nữa, nhét nó vào đi.”

Tôi ngoan ngoãn chen vào: “A!”

Cô thốt ra một tiếng kêu thỏa mãn. Tôi ấn vào phần da thịt mềm mại của cô ấy và không cử động. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt tươi tắn và nhìn tôi với vẻ bối rối. Đột nhiên, cô mỉm cười, khuôn mặt trang nghiêm trông vô cùng quyến rũ. Cô ấy ôm cổ tôi, khuôn mặt mịn màng như trăng tròn áp vào mặt tôi, trượt hai lần đầy khiêu khích, nũng nịu nói vào tai tôi: "Li'er, đi, di chuyển, đụ tôi, đến đụ Yuanyuan, được không?"

Tôi ôm lấy cặp mông to đầy đặn của cô ấy và đẩy thật mạnh. Cô ấy rên rỉ vào tai tôi, "Mmm, à, à, ừm, cảm giác thật tuyệt, em yêu, thế thôi."

Tôi bóp cái mông đầy đặn và béo ngậy của mình như cái máy đóng cọc ở dưới đó.

“A, a, sướng quá, a…” Tôi lè lưỡi liếm dái tai tròn trịa của cô ấy, tàn phá cặp mông to của cô ấy, “À, thế đấy, à…” Tôi cảm thấy mình không thể dừng lại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của mình, âm đạo mềm mại và đầy đặn siết chặt cây gậy của tôi. Tôi tăng cường lực đẩy của mình, "A, à, tôi đây, tôi ra. Mạnh quá, kẻ xấu, anh mạnh quá."

Cô ấy ôm chặt đầu tôi, khuôn mặt tròn trịa nóng bừng áp vào tai tôi, miệng cô ấy bịt chặt vào tai tôi, mơ hồ rên rỉ: "A, Viên Viên đẹp quá, hạnh phúc quá, con ơi, con thật tuyệt vời."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bơm mạnh hai lần và xuất tinh.

"A, mạnh mẽ quá, lại bắt đầu rồi. Ah..." Một luồng nhiệt khác tỏa ra từ nàng, thấm đẫm vào cặc tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi không cử động, cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm mại ép vào bên trong âm đạo của mình. 

Trước khi cặc tôi mềm ra, cô ấy vội đẩy tôi ra rồi đứng dậy. Cô nhét bộ ngực đầy đặn của mình vào áo ngực, cài chặt áo ngực rồi nhặt chiếc quần lót lên. Bất kể tinh dịch chảy ra từ âm đạo, cô mặc quần lót và kéo váy dài xuống. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Cô ngượng ngùng nói: “Anh, lát nữa anh dọn dẹp ở đây đi, đừng để mẹ anh phát hiện.”

Nói xong, anh chỉnh lại mái tóc rối bù, cúi đầu chạy ra ngoài. 

Tôi ngây thơ nhìn cô ấy và mỉm cười thản nhiên. 

Sau khi mặc quần đùi vào, tôi lấy vài chiếc khăn giấy trên kệ trong phòng, lau sạch chất lỏng màu trắng nhỏ giọt trên sàn rồi rời khỏi phòng tập. Cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng chặt. Cô ấy đã ngủ chưa? 

Cô ấy không nhận ra điều đó, tôi nghĩ với lương tâm tội lỗi. 

Cửa phòng Châu Nhi cũng đóng chặt, “Yuanyuan” tôi mỉm cười thì thầm.

Chà, tôi nên đi tắm, và đã đến lúc tôi phải đi tắm rồi. 

Sau khi trở về phòng và tắm rửa, tôi cảm thấy toàn thân thư thái, nỗi phiền muộn mà tôi phải chịu đựng từ mẹ cũng vơi đi rất nhiều. 

Tôi bước ra khỏi phòng nhưng cửa phòng mẹ tôi và Châu Nhi vẫn đóng kín. 

Do dự một lát, tôi gõ cửa phòng mẹ: "Mời vào!"

Giọng nói lạnh lùng. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Mẹ tôi đang tựa người vào giường đọc sách. Cô ấy ngước lên và nhận ra là tôi, rồi cúi đầu xuống, mắt rơi vào cuốn sách. "Có gì đó không ổn." Anh ta nói với giọng trịch thượng, như thể đang nói chuyện với cấp dưới của mình. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Cô không rời mắt khỏi cuốn sách, "Ừ, không tệ."

Tôi sững sờ không biết phải nói gì nên chỉ dịu dàng nhìn cô ấy. Một lúc sau, cô ấy không nghe thấy tôi nữa và ngước lên nhìn tôi với vẻ bối rối. Nhìn thấy nụ cười dịu dàng của tôi, vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy dịu đi một chút. 

"Còn có chuyện gì nữa không?"

Tôi có chút bối rối: "Ừm, mẹ, ừm, trên mạng có một bài viết nói về sự cần thiết của tình dục mẹ con. Khi nào mẹ có thời gian hãy đọc nó. Con..."

"Miêu hoang."

Cô ấy ngắt lời tôi: “Ra ngoài.”

Cô nói với giọng ra lệnh. 

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười nói: "Được rồi, thưa Nữ hoàng."

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi phòng. 

Khi anh đóng cửa lại, anh nghe thấy tiếng cười nghèn nghẹt phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Khi đến phòng khách, tôi lại nhìn cửa phòng Châu Nhi. Nó cũng đã bị đóng cửa. "Yuanyuan" tôi nói với một nụ cười. Tôi gõ cửa và cửa mở. Bà nội vừa tắm xong. Mái tóc ướt của cô xõa trên vai. Khuôn mặt tròn trịa hồng hào như ngọc vì vừa tắm xong. Cô đang mặc bộ đồ ngủ ở nhà và cảm thấy nhẹ nhàng, dễ chịu. 

Khi nhìn thấy tôi, mặt cô ấy đỏ bừng. "Tiểu, Tiểu Lý, có chuyện gì sao?" Cô nghe có vẻ hơi hoảng sợ. 

"Không sao đâu, nhìn anh đi." Tôi mỉm cười tà ác và nói: “Yuanyuan.”

Mặt cô ấy đỏ bừng, giận dữ nhìn tôi: “Thôi, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi muốn nghỉ ngơi.”

Tôi thẳng thắn nói: "Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái. Không biết bạn có thấy thoải mái hay không."

Nói xong tôi quay người bước vào phòng làm việc. Sau khi trêu chọc "Yuanyuan", tâm trạng của tôi đột nhiên vui vẻ hơn và bắt đầu xem lại sách giáo khoa. 

Tôi không có chút gánh nặng nào về sự vô lý của ngày hôm nay và "Yuanyuan". Tôi dám xúc phạm đến ông nội kính trọng nhất của mình, nên tôi phải bị trừng phạt một cách xứng đáng. 

Và, haha! 

Thực sự, tôi cảm thấy rất chinh phục và hài lòng. 

Ngày hôm sau, sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi dùng bữa sáng trên bàn ăn. Bà nội không ra ngoài và cứ trốn trong bếp. Sau khi ăn sáng xong, tôi bước vào bếp và nói: “Bà ơi, mẹ con đâu rồi?”

Bà ngoại nhìn tôi không tự nhiên: “Ồ, hôm nay bà nghỉ một ngày và muốn ở nhà nghỉ ngơi.”

Tôi nói: “Con hiểu rồi, bà ơi, xin bà hãy quan tâm và dành thời gian cho mẹ nhiều hơn”.

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau, tôi vội quay lại. Mẹ tôi mặc đồ ở nhà, uể oải dựa vào khung cửa phòng ngủ, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú nở nụ cười nửa miệng. 

Tôi dịu dàng nhìn cô ấy: “Em thấy khỏe hơn chưa?”

Cô thay đổi sắc mặt, lạnh lùng nói: “Anh nói nhiều lắm, đi học đi.”

Tôi nhún vai và mỉm cười. 

Bà nội nói sau lưng cô: “Đừng nhún vai…” Cô ngừng nói. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và mỉm cười, cô ấy trông có vẻ xấu hổ. 

Trên đường đến trường, tôi gặp lại Lưu Đan trên đại lộ Ginkgo. Lưu Đan xinh đẹp và gầy gò mỗi lần nhìn thấy tôi đều rất vui vẻ. "Khả Li, ta lại gặp được ngươi, hôm nay mẹ ngươi không có tặng quà cho ngươi sao?"

"Ồ không, hôm nay cô ấy hơi không khỏe..." Chúng tôi vừa đến lớp vừa trò chuyện. 

Trong phòng học, Trình Chấn Tâm đang thản nhiên đọc sách. Khi nhìn thấy tôi xuất hiện ở cửa lớp, cô ấy ánh mắt sáng lên, cúi đầu nở nụ cười ngượng ngùng. 

Khi tôi đi ngang qua bàn của cô ấy, cô ấy lại liếc nhìn tôi, lòng tôi thấy ấm áp.

Tiếng chuông vào lớp vang lên. Ông Lưu bước lên bục và hắng giọng. "Mọi người, tôi muốn thông báo một chuyện ở đây. Cuộc thi Olympic Toán Quốc gia sắp bắt đầu. Thời gian cụ thể đang được xác định. Chắc là vào cuối tháng này hoặc đầu tháng sau. Trong khoảng thời gian này, chúng ta sẽ tập trung vào khía cạnh này trên lớp. Các bạn cũng sẽ tập trung luyện tập ở nhà. Chúng ta sẽ làm bài kiểm tra gần đây. Về nguyên tắc, chúng ta sẽ chọn ra những người giỏi nhất. Ba người đứng đầu sẽ tiến vào đào tạo khép kín. Mọi người nên chăm chỉ học tập hàng ngày hơn..."

Sau giờ học, tôi và Lưu Đan đi cạnh nhau: “Khả Lý, cậu làm bài kiểm tra tuyển chọn này chắc không có vấn đề gì phải không?”

"Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Các kỳ thi Olympic Toán học luôn thay đổi." Tôi nói với một nụ cười.

"Mọi người đều có thể thấy trình độ kỹ năng của bạn." Đang nói chuyện, Lưu Đan đột nhiên nói "Này", "Trông không giống xe nhà tôi đâu, à, đúng là mẹ tôi!"

Tôi nhìn theo ánh mắt của Lưu Đan và nhìn thấy một chiếc Fit màu đỏ đang đậu bên đường với cửa kính hạ xuống. Một phụ nữ trẻ xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng và chiếc áo màu vàng mỉm cười với chúng tôi. 

"Shan'er, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi. Nhìn thời gian, chắc cậu đã tan học rồi. Lên xe đi."

Chúng tôi cùng nhau đi tới, tôi lễ phép nhìn cô ấy rồi cười nói: "Chào dì! Con là bạn cùng lớp của Lưu Đan, tên con là Khả Lý."

Cô cô cười nói: "Khả Lý, cháu sống ở đâu? Lên xe đi, dì sẽ đưa cháu về nhà trước." Khi dì cười, đôi mắt của dì cong và nheo lại thành một đường, trông rất duyên dáng. 

Tôi vội nói: “Cám ơn anh, nhà tôi cũng không xa lắm, đi bộ về mất chừng hai mươi phút, anh có thể thư giãn đầu óc.”

Cô cô cũng không ép buộc mình: “Khả Ly, bạn Shan'er của tôi không có nhiều bạn bè, nếu có thời gian chúng ta có thể qua nhà chúng tôi chơi.”

Tôi cười nói: “Được rồi dì, con đi trước, tạm biệt Lưu Đan, tạm biệt!” Sau khi chào Lưu Đan, tôi quay người rời đi. 

Một mình đi bộ trên núi, ngửi mùi hoa quế thoang thoảng, tôi cảm thấy thư thái hơn rất nhiều sau một ngày vận động trí óc. 

Mẹ Lưu Đan trông gọn gàng, xinh đẹp. Khi cười, mắt cô ấy cong và mũi hơi hếch. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Lưu Đan thậm chí còn nói rằng anh ấy ghen tị với tôi vì có một người mẹ xinh đẹp. Mẹ của anh ấy không đẹp lắm. 

Mẹ tôi! 

Hôm nay bạn sẽ tử tế với tôi chứ? 

Tôi lắc đầu với một nụ cười gượng và nói: "Ôi, Nữ hoàng!"

Khi tôi về đến nhà, bà tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy đỏ mặt nói: "Tiểu Lý, con về rồi, đi gọi mẹ con chuẩn bị ăn tối đi."

"Mẹ tôi đâu?"

"Trong phòng." Nhìn khuôn mặt tròn trịa của cô, lòng tôi ấm áp. Cô đưa tay định chạm vào anh nhưng lại lùi lại một bước vì sợ hãi. "Đi mời mẹ ăn đi." Tôi tức giận rút tay lại. 

Tôi đến cửa phòng ngủ của mẹ và gõ nhưng không có phản hồi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa, mẹ tôi đang mặc quần áo ở nhà đứng bên cửa sổ nói chuyện điện thoại. 

"...Cái gì? Bằng chứng? Người đàn ông tên Zhong là một người đàn ông nam tính, dám hành động táo bạo. Tại sao anh lại chơi trò lưu manh? Được rồi, người đàn ông tên Zhong, anh và tôi không hợp nhau."

Cô gay gắt cúp điện thoại, quay người lại, một tay vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình. 

Ngay khi nhìn thấy tôi, anh ấy nói: "Sao em lại vào?" Một khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn đầy tức giận: "Tôi cho phép cô vào à? Được!"

Xui xẻo gì thế, sao hắn lại vào đúng lúc này và trở thành bao cát? Tôi nhìn cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười, không nói gì. 

"Sao cậu lại cười? Cậu còn chưa trả lời tôi."

"Đã đến giờ ăn rồi."

Mẹ tức giận khịt mũi: “Hừ, mẹ không thèm ăn.”

Tôi mỉm cười bước tới nắm lấy tay cô ấy. "Được rồi, đừng tức giận, mẹ ngươi từ nhỏ đã dạy ngươi phải chú ý lời nói hành động, bây giờ trông ngươi giống như một tên bạo chúa vậy."

Đôi mày thanh tú của cô ấy nhướn lên, cô ấy ném tay tôi ra, “Anh…” Tôi nhanh chóng quay người bỏ đi. Khi bước tới cửa, tôi quay lại nhìn cô ấy đang định bỏ chạy và cười nói: "Tôi nghĩ mình có chút biết ơn người tên Zhong, ha! Ha! Ha!"

Sau đó, tôi đóng cửa lại và rời đi. 

Sau khi rửa tay và đợi ở bàn ăn một lúc, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Vẻ mặt cô không còn giận dữ nữa nhưng vẫn lạnh lùng. Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

Bà giúp cô đặt cơm lên bàn. Sau khi ngồi xuống, tôi lịch sự nói với họ như thường lệ: "Bà ơi, mẹ ăn được không?"

Bà nội hài lòng nhìn tôi và nói: “Ăn đi!”

Sau bữa tối, mẹ tôi nói với bà: "Mẹ ơi, ngày mai con đi làm. Ngày mai mẹ có thể về. Chou'er ở đâu cũng cần mẹ."

Bà nội lo lắng nhìn mẹ và nói: “Con có sao không?”

"Không sao đâu. Nghỉ ngơi một ngày là tôi khỏe hơn nhiều rồi."

Bà nội do dự một chút rồi nói: "Tốt rồi. Châu Nhi không quen với việc không có bà."

Mẹ chợt liếc nhìn tôi, tôi vội nói: “Mẹ, bà ơi, con đến phòng tập thể dục.”

Vừa nói vừa đứng dậy, vừa đi vừa nghịch ngợm sờ bụng mình nói: “Bà nội nấu ngon quá, bụng no rồi.”

Tôi nhấn mạnh từ "tròn".

"Gây rắc rối!" Giọng mẹ tôi vang lên, tôi không quay lại mà bước vào phòng tập.

Sau khi vào phòng tập, tôi đang tập thể dục và mỉm cười suy nghĩ, "Yuanyuan" vừa rồi sẽ có biểu cảm gì? Tôi thấy nó rất thú vị. 

Tập thể dục được nửa tiếng, tôi bước ra thì thấy bà ngoại và mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV trò chuyện. Tôi không lên làm phiền họ mà đi thẳng vào phòng làm bài tập.

Mất khoảng hai giờ để hoàn thành bài tập về nhà. Tôi bắt đầu luyện đề thi Olympic Toán để chuẩn bị cho cuộc thi tuyển chọn. Tôi nhanh chóng đắm chìm trong việc giải quyết các câu hỏi. Trong khi tôi đang luyện công, tôi cảm thấy như có ai đó bước vào gặp tôi. Tôi không để ý và chỉ chìm đắm trong suy nghĩ của chính mình.

Cho đến khi đầu óc choáng váng, tôi mới nhìn lên thời điểm đó, à! 

Đã nửa đêm rồi.

Khi ra khỏi phòng, tôi thấy cửa phòng Châu Nhi và mẹ cô ấy đã đóng lại. Chắc là họ đã ngủ quên. Tôi nhẹ nhàng tắt đèn phòng khách, trở về phòng, tắm nhanh rồi đi ngủ.

Cứ như vậy, hai ngày sau, để chuẩn bị cho kỳ tuyển chọn vào cuộc thi Olympic Toán sắp tới, ngày nào tôi cũng làm đề rất muộn và nghỉ ngơi. Mẹ tôi cảm thấy tâm trạng của bà đã hồi phục trong vài ngày qua, thái độ với tôi cũng dịu đi một chút. Tuy nhiên, bất cứ khi nào tôi nói chuyện với cô ấy và giọng điệu của cô ấy có những cảm xúc kỳ lạ, cô ấy sẽ ngẩng đầu lên một góc 45 độ và nhìn tôi lạnh lùng, còn tôi chỉ có thể bỏ chạy.

Tối nay, tôi cảm thấy rất vui khi hoàn thành xong các câu hỏi. Được rồi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đã hoàn thành những nhiệm vụ tôi đặt ra cho mình ngày hôm nay. Tôi nhìn lên thời gian và thấy chỉ mới mười giờ rưỡi. Vâng, đó là nó cho ngày hôm nay. Đã quá muộn trong hai ngày qua. Hãy đi ngủ sớm nhé. 

Tôi bước ra khỏi phòng làm việc và duỗi cái cổ cứng ngắc của mình. Này, mẹ tôi vẫn chưa nghỉ ngơi. Cửa phòng ngủ hé mở, ánh sáng màu cam từ bên trong chiếu vào. Tôi bước tới. Mẹ tôi mặc quần áo ở nhà, ngồi thẳng trên chiếc ghế tròn nhỏ trước bàn trang điểm. Dưới ánh sáng xung quanh màu cam, cô ấy trông thanh lịch và bí ẩn. 

Đầu gối cô khép lại và cong sang một bên, lưng thẳng, mái tóc đen dài xõa xuống dưới chiếc ghế tròn nhỏ. Ngay cả mái tóc dài bồng bềnh như vậy cũng không thể che giấu được cặp mông to tròn đầy đặn trông như đang nhô ra ngoài. 

Tôi ho nhẹ: “Mẹ, mẹ vẫn còn thức à?”

Cô phớt lờ anh. 

Tôi đi về phía trước và lặng lẽ đứng phía sau. Khuôn mặt thanh tú, thanh tú của mẹ tôi trông như một vị thánh mộng mơ trong gương. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, nhìn nhau qua gương. 

Một lúc sau, tôi chân thành thở dài: “Em thật xinh đẹp!”

Mẹ không nói gì, ánh mắt dần trở nên lạnh lùng. 

Tôi thở dài: “Mẹ ơi, con nhắc đến bài nào, mẹ đã đọc chưa?”

Cô phát ra một âm thanh mơ hồ từ mũi, không chắc đó là "ừm" hay "hum". 

Tôi đi vòng quanh cô ấy, đến gần cô ấy và lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, với đôi mắt phượng hẹp dưới đôi lông mày xinh đẹp, chiếc mũi thẳng như ngọc và đôi môi mím chặt quyến rũ. Họ trông thật quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Tôi không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Cô ấy không cử động. Tôi ôm khuôn mặt mịn màng của cô ấy bằng cả hai tay và hôn lên đôi môi ấm áp của cô ấy trong khi trượt và vuốt ve khuôn mặt cô ấy. Mẹ tôi chậm rãi mở miệng.

Tôi liếm răng vỏ của nó, sờ đầu lưỡi của nó, cạy răng vỏ ra và chạy vòng quanh đầu lưỡi của nó. 

Tôi đưa tay phải lên những chiếc cúc trên áo khoác mặc nhà của cô ấy và cởi một chiếc, rồi hai chiếc. Đến nút thứ ba, cô ấy đưa tay ra chặn tay tôi lại. Tôi buông môi cô ấy ra và nhìn cô ấy. 

Mặt mẹ vẫn lạnh lùng. Tôi đặt tay lên vai cô ấy và giúp cô ấy đứng dậy. Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy. Tôi xoay cô ấy lại và đặt cô ấy lên bàn trang điểm để ngồi. 

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi tiếp tục cởi chiếc cúc thứ ba của mẹ. Lần này cô ấy không ngăn cản tôi. 

Sau khi cởi hết cúc áo, bộ ngực trắng như tuyết và kiêu hãnh của mẹ tôi lộ ra. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn và nhào nặn chúng. Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi chậm rãi hôn môi cô ấy, cạy răng cô ấy ra, bơi trên đầu lưỡi cô ấy và mút. Cô ấy giống như một con búp bê, để tôi chơi với nó. 

Những ngón tay tôi đùa giỡn với núm vú nhỏ nhắn và thanh tú như sợi dây của cô ấy, tôi tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Cuối cùng, hơi thở của cô trở nên gấp gáp.

Tôi đứng dậy nhưng mẹ vẫn không nói gì, vẫn lạnh lùng nhìn tôi. Tôi nắm lấy chiếc quần quanh eo cô ấy và kéo chúng xuống. Mẹ di chuyển hông để tạo điều kiện cho tôi cử động. Tôi cởi quần và dang rộng chân cô ấy. Cô ấy vẫn lạnh lùng nhìn tôi. Tôi cầm con cặc của mình và đặt nó lên môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Tôi nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của mẹ rồi từ từ đưa mắt nhìn vào âm vật và môi âm hộ của mẹ. 

Dần dần, một tia xuân hiện lên trong đôi mắt phượng lạnh lùng của mẹ tôi. 

Môi âm hộ dần trở nên ẩm ướt. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và từ từ, từng inch một, đưa vào âm đạo của cô ấy, cảm nhận những phần nhô ra và đường nét nhỏ bên trong, cho đến tận phần thịt mềm mại sâu bên trong. Tôi ấn vào làn da mềm mại cho đến khi không còn lối thoát, cảm nhận được hơi ấm, sự mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ cuối cùng cũng trở nên đàn hồi, cuối cùng bà cũng lên tiếng: "Lê nhi, than ôi..." giọng điệu vẫn lạnh lùng. 

Sau khi nhét hết vào, tôi không cử động nữa. Tôi nói với vẻ mặt thích thú: “Mẹ ơi, cuối cùng con cũng nhét nó vào được rồi.”

Cô lạnh lùng nói: “Có thoải mái không?”

Tôi vui vẻ nói: "Thật tuyệt!"

Mẹ lạnh lùng nói: "Cảm giác dễ chịu ở đâu? Thể xác? Hay trong lòng? Đụ mẹ ruột của mình có sướng không?"

Tôi chậm rãi đẩy vài cái: "Dạ mẹ ơi, sướng quá. Làm tình với mẹ ruột của con sướng quá! Thân xác và tâm hồn hòa vào nhau. Mẹ thấy sướng không?"

Mẹ nhắm mắt lại, quay sang chỗ khác với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi cảm thấy được khích lệ và bắt đầu đẩy từ từ, nhìn một cách thích thú vào âm đạo của mẹ. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, lớp lông mu thưa thớt, mềm mại và xoăn nằm rải rác trên âm đạo trắng trẻo và âm vật hồng hào. Mỗi lần nhét vào, lông mu của tôi lại bị trêu chọc, kích thích nó đứng kiêu hãnh vì phấn khích. Cây gậy ướt được rút ra dưới ánh đèn trông thật dâm đãng. 

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, âm thanh chúng ta làm tình nghe thật kích thích!”

Mẹ vẫn quay mặt sang một bên, không nói, môi mím chặt, các cơ trên mặt căng thẳng, hơi thở nặng nề, lộ ra khoái cảm trong cơ thể. 

Một lúc sau, cặp đùi thon gọn, mịn màng và rắn chắc của cô ấy quấn quanh eo tôi. Ngẩng đầu liền thấy nàng xoay khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi mắt hẹp hơi mở ra, lộ ra thần sắc mơ hồ. 

Mẹ ngơ ngác mở đôi môi xinh đẹp của mình ra, mỗi lần dương vật của tôi đẩy vào, mẹ đều phát ra âm thanh “ah, ah” nhẹ nhàng từ miệng. 

Tôi hào hứng cởi áo, cởi áo mẹ, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ rồi hôn say đắm lên đôi môi quyến rũ của mẹ. Sự bóp nhẹ của ngực mẹ khiến tôi phát ra âm thanh “ah” dễ chịu trong miệng mẹ, điều này cũng khơi dậy niềm đam mê của mẹ tôi. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, lưỡi chúng tôi tham lam quấn lấy nhau, mút nước bọt. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ "ừm, ừm, ừm..." phát ra từ mũi cô. 

Đôi chân mịn màng và khỏe khoắn của mẹ siết chặt quanh eo tôi, tôi hưng phấn đến mức ra vào thật nhanh, âm thanh giao hợp của chúng tôi là “vù, vù” không ngừng nghỉ. 

Với mỗi lần thâm nhập sâu, phần da thịt mềm mại ở sâu trong cô lại co giật, thôi thúc tôi xâm nhập mạnh mẽ mỗi lần...

Mẹ buông miệng tôi ra, hai tay ôm mặt tôi, khuôn mặt nhăn nhó nhìn tôi với đôi mắt mở to, đôi mắt duyên dáng sáng ngời. Cơ thể cô ấy cứng đờ, cô ấy phát ra một tiếng kêu dài và bị kìm nén, "A..." Một dòng nước nóng phun vào quy đầu của tôi, và âm đạo co thắt siết chặt lấy cặc tôi. 

Nó làm cặc tôi sưng lên, sau vài cú thúc mạnh, tôi ấn niềm đam mê của mình vào phần thịt mềm béo ngậy và phóng tinh vào trong. 

Cuối cùng cô ấy cũng mở miệng và hét lên một tiếng "A..."

Hai mẹ con ngơ ngác nhìn nhau, tôi cảm thấy âm đạo co giật của mẹ đang xoa dịu cặc tôi, và cái miệng nhỏ mềm mại của mẹ đang mút quy đầu của tôi. 

Một lúc lâu sau, con gà trống vô hồn mới tuột ra. Tôi nhìn nó ngơ ngác. Âm đạo lộn xộn của mẹ tôi đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng. Trông nó thật dâm đãng. 

Tôi dịu dàng nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ khỏe không?”

Vẻ phấn khích trên mặt mẹ tôi vẫn chưa phai hẳn, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Một lúc lâu sau, cô thở dài. "Em, ngủ đi, ngày mai còn phải đi học."

Tôi lặng lẽ quay người và bước đi thật chậm. Khi tới cửa, tôi nhìn lại. Bàn tay mẹ dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi, bà đưa nó lên trước mắt, ngơ ngác nhìn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Ngày hôm sau, sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đã đợi tôi ở phòng ăn rồi. Mái tóc đen dài của cô được búi thành búi sau đầu. Phần tóc mái của cô bồng bềnh trên vầng trán mịn màng. Cô có khuôn mặt xinh đẹp và đoan trang. Cô mặc một chiếc áo gió dài vừa phải màu đen được cài khuy nghiêm ngặt và một chiếc quần dài bó sát màu xanh đậm. 

Trông thanh lịch và có khả năng. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi ra liền lạnh lùng nói: "Tiểu Lý, xuống ăn sáng đi." 

Cảm giác như đêm qua giống như một giấc mơ vậy. 

Tôi mỉm cười dịu dàng với cô ấy. 

Sắc mặt cô dịu lại, cô ngồi xuống ăn. 

Tư thế của mẹ tôi khi ăn luôn luôn như thế này, trang nghiêm và tao nhã. Cô tao nhã gắp thức ăn cho vào miệng, mím môi lại và nhàn nhã nhai. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn ngơ ngác nhìn mẹ, nhướng đôi lông mày xinh đẹp nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Không phải con chưa từng nhìn thấy. Ăn nhanh và đến trường sau khi ăn xong."

Tôi mỉm cười và ngồi xuống. "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con không bao giờ có thể chán được mẹ."

Cô hừ lạnh một tiếng, "Hừ, anh nói láo. Tôi nói cho anh biết, hôm nay bố anh sẽ về. Anh hãy cẩn thận, đừng nói những lời điên rồ nữa."

Tim tôi thắt lại và tôi thở dài: “Ồ…” Mọi chuyện vừa rồi với mẹ tôi đã trở nên tốt hơn. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi bố tôi quay lại?

Trên đường đến trường, tôi và Lưu Đan gặp nhau và hỏi: “Khả Lý, tài liệu Olympic Toán của cậu đâu rồi?”

Tôi mỉm cười và nói: “Bạn đã đọc được Chương 5, còn bạn thì sao?”

"À, bạn đọc tới Chương 5 rồi à? Tối qua tôi bị kẹt ở Chương 4."

Anh bực bội nói: “Ngày mai anh được nghỉ, hai ngày này em có thể đến nhà anh làm cùng anh được không?”

Anh có chút xấu hổ. Suy cho cùng, chúng tôi đều là đối thủ tiềm năng trong bài kiểm tra tuyển chọn. 

Tôi vui vẻ nói: “Không sao đâu, chỉ là ngẫu nhiên chúng ta có thể cùng nhau bàn bạc thôi. Lưu Đan, cậu đừng suy nghĩ nhiều nữa. Chúng ta là bạn thân mà, phải không?”

Liễu San trong mắt có chút ấm áp, mở miệng nhưng không nói gì. 

Vì là kỳ thi tuyển chọn Olympic Toán nên không khí học tập vốn đã căng thẳng lại càng khiến lớp tôi thêm hồi hộp. Chứng chỉ xếp hạng Olympic Toán Quốc gia có thể được sử dụng làm bước đệm để sớm được xét tuyển vào các trường danh tiếng. 

Ngay cả thầy Lưu cũng cảm nhận được không khí học tập chán nản của mọi người, cười nói: “Học sinh nên thư giãn một chút, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, để không bị suy nhược cơ thể”.

Nhưng hiệu quả là bằng không. 

Việc học ở năm cuối trung học vốn đã rất chuyên sâu, và với Olympic, một ngày học thực sự rất mệt mỏi. Ngay cả buổi chiều sau giờ học, tôi và Lưu Đan cũng không muốn nói chuyện trên đường đến trường. 

Khi gần đến nơi chia tay, Lưu San mới nói: "Khả Lý, đừng quên đến nhà tôi nhé?!"

Tôi mỉm cười và vẫy tay với anh ấy. 

Vừa vào nhà đã nghe thấy giọng nói ấm áp của bố: "Tiểu Lý, con về rồi à?"

Tôi mỉm cười chào: “Bố về khi nào vậy? Có vất vả không bố?”

Bố vui vẻ trả lời: “Ba giờ chiều ba mới về nhà, con và mẹ cũng không về, vừa kịp lúc, bố đã ngủ trưa ở nhà, ha, ha, ha.”

"Mẹ tôi đâu?"

“Ở trong bếp, bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi.”

Tôi cất cặp đi học thì thấy mẹ mặc quần áo ở nhà, đeo tạp dề và đang bận rộn trong bếp. Cô thậm chí còn không có thời gian để tháo búi tóc trên đầu. "Được rồi, ngươi ăn đi. Lão Kế, ngươi dọn dẹp đi."

"Được rồi, Tiểu Lý, nhanh đi rửa tay trước khi ăn." Trong lúc rửa tay, tôi nhìn mặt mẹ, trông mẹ vẫn như thường lệ.

Trên bàn ăn, như thường lệ, bố hỏi tôi về cuộc sống, học tập hàng ngày của tôi và được biết trong thời gian này tôi đang chuẩn bị cho Olympic. "Ngươi nhất định phải chú ý nghỉ ngơi, không nên ảnh hưởng thân thể." Tôi nhìn anh ấy một cách nồng nhiệt và nói: “Ừ.”

Anh ấy nói thêm: "Tiểu Lý, anh chưa bao giờ hỏi em, em muốn vào trường đại học nào? Em có mục tiêu yêu thích nào không?"

Tôi cười nói: “Thật ra tôi cũng không quan tâm. Anh Lưu nói 985 là ổn rồi. Tôi chỉ muốn đến một nơi có phong cảnh đẹp, không có tiếng ồn. Trong nước hay nước ngoài đều có thể làm được. Cuộc sống là một sự luyện tập, và ở đâu cũng là sự luyện tập, phải không?”

Bố nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp một lúc. "Tiểu Lý, ngươi và ông nội ngươi thật sự càng ngày càng giống nhau!" 

Sau bữa tối, tôi thi đấu với bố ở phòng tập như thường lệ. Mẹ tôi thu dọn xong, đứng ở cửa phòng tập, lạnh lùng nhìn hai cha con chúng tôi, ánh mắt thay đổi.

Sau khi tập thể dục, tôi quay lại học và hoàn thành bài tập về nhà. Tôi đã hẹn với Lưu Đan vào ngày mai để giải quyết các vấn đề với anh ấy. Thật thú vị khi nghĩ đến vẻ mặt rụt rè của anh ấy khi nói với tôi điều này. 

Thực ra trong lòng tôi thực sự không quan tâm đến sự lựa chọn này nhưng thầy Lưu là người thầy mà tôi kính trọng nhất. Thầy luôn coi tôi là học trò yêu quý của mình. Khi thông báo về Olympic lần trước được công bố, tôi cảm nhận được ánh mắt anh ấy đang nhìn tôi với vẻ mong đợi dù cố ý hay vô ý. 

Tôi biết Lưu Đan rất coi trọng cơ hội này. Trường đại học yêu thích của anh ấy là Đại học XX. Yêu cầu nhập học sớm của trường đại học này là phải xem chứng chỉ giải thưởng Olympic Toán học Quốc gia. 

Nhưng chúng ta là bạn và là đối thủ, haha, hãy cố gắng giải quyết các câu hỏi và cạnh tranh công bằng! 

Làm xong bài tập về nhà, tôi cử động cái cổ cứng ngắc của mình, chậm rãi bước ra khỏi phòng làm việc. Tôi vô thức nhìn vào phòng ngủ của mẹ. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi đứng đó ngơ ngác, đầu óc hỗn loạn. 

Tim tôi như bị một bàn tay vô hình nào đó bóp chặt. 

Tôi đứng đó ngơ ngác trong một khoảng thời gian không xác định. Đột nhiên, cánh cửa mở ra và mẹ tôi xuất hiện ở cửa. Cô ấy có mái tóc dài rối bù và đang mặc quần áo ở nhà. Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào khi thấy tôi choáng váng. Cô ấy nhìn tôi uể oải và lạnh lùng. Một lúc lâu, cô thở dài, với ánh mắt yêu thương. Cô ấy bước đến gần tôi và hôn nhẹ lên môi tôi. Sau đó cô quay người và bước vào phòng ngủ. Vừa đi, cô vừa nhỏ giọng nói: “Lý Nhi, ngươi đi nghỉ ngơi sớm đi.”

Tôi vuốt ve môi mình, cảm thấy ấm áp và ngọt ngào. Chắc mẹ biết tối nay tâm trạng tôi phức tạp nên mới đến an ủi tôi. Dưới vẻ ngoài kiêu ngạo và lạnh lùng, phải chăng cô ấy đang che giấu tình yêu của mình dành cho tôi? ! 

Lúc ăn sáng, trên bàn ăn, tôi nói với bố mẹ đang ăn: "Bố ơi, hôm nay con đến nhà bạn cùng lớp để cùng làm bài tập."

Mẹ ngạc nhiên nói: “Lý Nhi, con chưa bao giờ đến nhà bạn cùng lớp làm bài tập à?”

Tôi mỉm cười giải thích, bố tôi cũng cười nói: “Haha, Tiểu Lê, mẹ thích tinh thần tự do thoải mái của con.” Tôi nhìn mẹ và mỉm cười. 

Ăn sáng xong, tôi gọi điện cho Lưu Đan và hẹn gặp. Tôi chưa từng đến nhà anh ấy bao giờ nên đồng ý rằng anh ấy sẽ đợi tôi ở ngã tư đại lộ Ginkgo. 

Sau khi mang thông tin tương ứng, tôi chào bố mẹ rồi đi ra ngoài. Khi đến đại lộ Ginkgo, tôi thấy Lưu Đan đang đợi tôi ở ngã tư. Tôi mỉm cười bước nhanh vài bước: “Lưu Đan, anh đợi lâu chưa?”

Lưu Đan cười nói: "Không lâu đâu, Khả Ly, cảm ơn ngươi rất nhiều!" Tôi mỉm cười và vỗ vai anh ấy. 

Gia đình Lưu Sơn sống ở Jiangtian International, một khu dân cư quy mô trung bình. Khi mở cửa ra, nhà cô rất ngăn nắp và sạch sẽ. "Sơn Nhi, bạn cùng lớp của cậu tới rồi à?" Mẹ của Lưu San tới chào cô.

"Chào dì!" Tôi chào mẹ cô ấy một cách lịch sự. Người dì mặc một chiếc áo len rộng màu xanh và một chiếc quần jean bó sát. Những lọn sóng dài ngang vai được buộc ra sau đầu khiến cô trông dịu dàng và dễ gần. 

"Là Khả Lý phải không? Shan'er của tôi thường nói về bạn ở nhà," dì tôi mỉm cười nói với tôi. Đôi mắt của cô ấy rất đẹp khi cười, cong và quyến rũ. 

"Thật sao? Dì, tôi và Lưu Đan rất hợp nhau, tôi cũng thích ở cùng anh ấy. Anh ấy rất siêng năng và chăm chỉ. Đặc biệt là chăm chỉ, rất đáng để học hỏi từ anh ấy. Haha."

Lưu Đan xấu hổ cười nói: "Khả Lý, đừng khen ngợi ta nữa."

Bà cô ân cần nói: “Khả Lý, đi nào, ăn chút trái cây và đồ ăn nhẹ đi.”

Tôi cười nói: "Không, cảm ơn dì. Chúng ta còn rất nhiều bài tập. Đừng làm phiền con. Con và Lưu Đan cần tiết kiệm thời gian phải không, Lưu Đan?" Lưu Đan ở một bên cười nói. 

Cô cô nói: "Được rồi, Khả Lý, con và Shan'er đang học trong phòng, nếu con có cần gì thì cứ nói với Shan'er. Đừng khách sáo, giống như con đang ở nhà vậy."

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Khi quay lại, tôi nhận ra đôi chân của dì rất thon và đẹp, đặc biệt là cặp mông được bao bọc, tròn trịa và nhô cao. 

Tôi thầm chửi rủa mình, nghĩ rằng mình bị mẹ đầu độc đến mức nhìn chằm chằm vào mẹ của bạn thân. 

Tôi nghiêng đầu nhìn Lưu Đan, nói: "Chúng ta bắt đầu viết câu hỏi đi, phòng của cậu ở đâu?"

"Lối này." Nói xong anh dẫn tôi vào phòng anh. Nhà của Lưu Đan không lớn, có lẽ không đến 100 mét vuông, có hai phòng ngủ và một phòng khách. Căn phòng bên phải là phòng của Lưu Đan. 

Chúng tôi đang ở trong phòng và vừa mới tập xong. Dì bước vào đưa cho tôi và Lưu Đan hai ly nước cam. Cô mỉm cười nói: “Tôi không làm phiền anh nữa.” Sau đó cô rời khỏi phòng. 

Lưu Đan lấy bài tập ra hỏi: “Khả Lý, câu hỏi thứ ba ở tờ thứ tư làm thế nào?”

…

Chúng tôi đang thảo luận và tập công, và mãi đến trưa chúng tôi mới biết điều đó. 

Lưu Đan duỗi người nói: "Được rồi, Khả Ly, chúng ta dừng ở đây, buổi chiều chúng ta tiếp tục làm, buổi trưa ở nhà ta ăn cơm, được không?"

Tôi cũng bị nhiễm trùng và duỗi người, suy nghĩ một lúc: “Được rồi!”, rồi nói: “Để tôi gọi điện về nhà nhé”.

Chúng tôi bước ra khỏi phòng, dì mỉm cười nói: "Khả Lý, Dan'er, tôi đang định gọi cho em. Chúng ta ăn cơm sớm nhé."

Tôi mỉm cười nói: “Thật là rắc rối cho dì quá.”

“Cậu thật lịch sự đấy nhóc.”

"Dì, cho con dùng điện thoại của dì. Con muốn gọi về nhà."

"Đó, nó ở ngay cạnh TV. Cậu có thể tự mình sử dụng." Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy.

Tôi bấm số điện thoại nhà và đợi rất lâu. Tôi tưởng bố mẹ tôi đã đi vắng nên đang định cúp máy thì tôi nói: "Xin chào!"

Tôi nghe thấy giọng nói nghiêm nghị của cha tôi và tôi choáng váng. Trước đây khi bố tôi trả lời điện thoại, ông luôn có giọng nói vui vẻ. Có chuyện gì thế? …

Tôi chưa kịp suy nghĩ đã lập tức nói: “Bố, là con đây.”

Giọng điệu của bố dịu đi một chút và nói: "Tiểu Lý."

"Ba, con sẽ ăn tối ở nhà bạn cùng lớp, buổi chiều tiếp tục làm bài tập, buổi trưa không về nhà."

"Được rồi, hiểu rồi!"

"Bíp..." Bố vừa cúp máy? Tôi cầm micro và choáng váng. 

"Kẻ Ly, mau ăn đi. Ôi, hôm nay mẹ tôi đang thể hiện tài nấu nướng của mình." Giọng nói trẻ con của Lưu Đan vang lên. Tôi lắc đầu, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi rửa tay và đến bàn ăn. Ah, nó thực sự rất giàu có. Vịt bia, cá chẽm hấp, cua lông, tôm,...

Ngay cả canh cũng có chín món. 

Tôi mỉm cười nói: “Dì ơi giàu quá. Cảm ơn dì đã vất vả.”

"Không có gì, Khả Lý, tôi rất ít khi có khách ở nhà. Shan'er thích ở bên bạn và ăn uống như ở nhà."

Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện cùng nhau. Đừng nói với tôi là dì nấu ăn rất ngon và Lưu Đan cũng rất ngon. Tôi chân thành nói với dì: “Dì ơi, dì nấu ngon quá!”

Đôi mắt của dì tạo thành một đường và tỏa sáng rực rỡ. Cô ấy thật quyến rũ và làm rung động trái tim tôi. 

Sau bữa tối, tôi và Lưu Đan nằm nghỉ trên ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện về những điều thú vị ở trường. 

Anh ấy thực sự đã trêu chọc tôi và Thành Trinh lần đầu tiên. 

Có vẻ như ở nhà, Lưu Đan đặc biệt thoải mái và hiếm khi thể hiện khía cạnh trẻ con của mình. 

Trong khi tôi đang nói điều này với anh ấy, tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn bóng dáng bận rộn của dì tôi. Đôi chân của dì tôi thực sự rất đẹp, thon và thẳng, cặp mông nâng lên khi dọn bàn trông đặc biệt quyến rũ. 

Dì vừa dọn dẹp xong, đang định ngồi xuống nói chuyện với chúng tôi thì điện thoại di động reo. Cô nhấc điện thoại lên, nhìn màn hình trên đó, khẽ cau mày thanh tú rồi nghe điện thoại: “Anh Chung, anh đang làm gì vậy?…” Vừa trả lời cuộc gọi, cô vừa đi về phía phòng mình, bước vào phòng rồi đóng cửa lại. 

Lưu Đan ngồi trên ghế sô pha không nói gì. Khuôn mặt anh không còn nụ cười chân thành như vừa rồi nữa. 

Tôi nói: “Lưu Đan…” Anh ấy miễn cưỡng nhìn tôi mỉm cười, sau đó nói chuyện với tôi, nhưng anh ấy đã lơ đãng rồi. 

Chuyện này kéo dài hơn nửa giờ, dì mới từ trong phòng đi ra, a! 

Mắt tôi sáng lên, dì tôi xinh đẹp quá, mái tóc dài gợn sóng xõa trên vai, lông mi cong lên, đôi mắt quyến rũ trông rất quyến rũ, khuôn miệng nhỏ tô son đỏ khiến đôi môi trông thật lộng lẫy và quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc sườn xám màu đỏ sẫm ở phần trên cơ thể và bên ngoài là một chiếc áo len mỏng màu trắng hở ngực. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng cao tấm sườn xám, cô mang một đôi tất màu da thịt trên đôi chân thẳng và thon thả của mình. Khi cô ấy di chuyển, những đường xẻ sườn xám và đôi tất bó sát ở đùi của cô ấy thật bí ẩn và quyến rũ. 

Khi cô đến phòng khách, dì cô có vẻ có chút vội vàng: "Khả Lý, con ngồi ở nhà một lát, dì có việc nên ra ngoài trước."

Anh lại liếc nhìn Lưu San với vẻ xin lỗi. 

Cô tìm trong tủ giày một đôi giày cao gót màu trắng rồi xỏ vào. Chao ôi, khi cô cúi xuống xỏ giày vào, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô có cảm giác như sắp bung ra như một chiếc sườn xám. 

Sau khi dì đi ra ngoài, tôi nhìn Lưu Đan phải không? ! 

Vẻ mặt của Lưu Đan không ngừng thay đổi, bao gồm bi thương, đau đớn, thất vọng, oán giận và bất đắc dĩ...

Tôi chưa bao giờ thấy nhiều biểu cảm trên một người như vậy, huống chi là Lưu Đan. 

Tôi đặt tay lên vai anh, muốn an ủi anh. Anh ta sửng sốt, vẻ mặt mệt mỏi, cô đơn và có lỗi nói: "Khả Lý, tôi, tôi mệt quá, tôi muốn nghỉ ngơi, tôi xin lỗi!"

Tôi dịu dàng nhìn anh, vẻ mặt anh dần dần biến thành lời cầu xin hèn nhát. 

Tôi thở dài: “Lưu Đan, cậu nghỉ ngơi thật tốt, tôi về nhà trước.”

Nói xong tôi lấy thông tin cho vào cặp sách. Tôi nhìn Lưu Đan, người vẫn đang im lặng đi theo tôi. Tôi xoa đầu anh ấy rồi nói: “Em về rồi, nếu anh cần giúp đỡ thì cứ gọi cho em nhé”.

Lưu Đan im lặng nhìn tôi rồi gật đầu.

Sau khi rời khỏi Cộng đồng Quốc tế Jiangtian, tôi cảm thấy bất lực và khó chịu. Tôi không biết là do tôi không thể giúp đỡ bạn mình hay vì một lý do nào khác. Tôi quay người nhìn về phía cửa sổ nhà Lưu San rồi đứng im lặng. 

Đột nhiên, Lưu Đan vội vàng đi ra, vẻ mặt u ám. Tôi choáng váng vội vàng né sang một bên. Anh vội vàng lên chiếc taxi đã đợi sẵn ở cổng cộng đồng. Anh ấy muốn làm gì? 

Đừng lo lắng, tôi nhìn chiếc taxi đã chạy ra ngoài và lên một chiếc taxi khác đang chờ sẵn. "Chủ nhân, xin hãy đi theo chiếc taxi phía trước tôi!"

Người lái xe nhìn tôi một cách kỳ lạ và tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào cặp sách của mình và nói: "Tôi đã để lại những thông tin quan trọng về các bạn trong lớp. Hãy theo dõi tôi. Cảm ơn bạn!"

"Này, bọn trẻ ngày nay thật bất cẩn." Tài xế nhanh chóng châm lửa rồi đi theo.

Buổi trưa, trên đường giao thông tương đối thông suốt, từ xa có thể nhìn thấy xe của Lưu Đan. Đi theo khoảng nửa tiếng, xe rẽ vào khách sạn tốc hành “Blue Romantic”. Lưu Đan xuống xe ở bãi đậu xe của khách sạn, vòng qua khách sạn, đi tới phía sau khách sạn. Tôi cũng xuống xe, lạ lùng đi theo anh ta. 

Anh ta bước vào một cánh cửa nhỏ ở phía sau khách sạn có dòng chữ "Lối đi dành cho nhân viên, không được phép vào thăm". Tôi theo anh ấy vào trong và đi qua một lối đi dài khoảng mười mét. Vừa rẽ vào góc phố, tôi thấy anh ta mở một căn phòng có treo dòng chữ "Phòng dọn dẹp". Sử dụng ánh sáng từ hành lang, anh mở cánh cửa tủ đựng đồ. Anh kiễng chân lên và nhấn một ổ khóa kết hợp. Ổ khóa mở ra một cánh cửa nhỏ cao bằng một người. Lưu Đan vẻ mặt u ám quay lại, tôi vội vàng trốn vào góc. 

Chờ một lúc, tôi nhìn lại thì thấy cửa phòng vệ sinh đã đóng lại. 

Tôi đứng trước cửa phòng vệ sinh một lúc rồi quên mất, mặc dù rất tò mò, Lưu Đan đến đây làm gì? 

Nhưng hắn nhất định phải bí mật như vậy, nhất định có bí mật gì đó. 

Mỗi người đều có quyền có những bí mật của riêng mình, cần gì phải tìm hiểu, ngay cả bạn bè cũng không cần phải làm vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Tôi tìm trạm xe buýt gần nhất và ngồi lên xe. Tại sao Lưu Đan lại đến đây? 

Làm sao anh ta biết được ổ khóa ở đây và đằng sau cánh cửa nhỏ dẫn vào đó là gì? 

Nhân tiện, khóa mật khẩu! 

Vừa rồi Lưu San kiễng chân đè xuống là ai? ! 

Nó có hình dạng giống chữ "X", và tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc quay lại xem thử. 

Tôi ngồi trong xe với những suy nghĩ vẩn vơ và bước đi trên đường. Mất khoảng một giờ để đến bến xe buýt gần nhà tôi. Khi tôi về đến nhà, phòng khách trống rỗng. Tôi cất cặp đi và gõ cửa phòng ngủ của mẹ. "Mẹ, mẹ có nhà không? Con về rồi."

Giọng nói lạnh lùng và ngạo mạn của mẹ truyền tới: “Mẹ ở đây, mẹ hiểu rồi.”

Tôi mỉm cười.

Tôi quay lại và đi đến phòng thẩm vấn. Chuyện xảy ra hôm nay rất kỳ lạ. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ gặp phải trước đây. 

Cho đến bây giờ tâm trí tôi vẫn chưa bình tĩnh lại. Tôi ngồi xuống phòng thẩm vấn và rơi vào trạng thái tập trung. 

Cuối cùng, sau khi thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng, tôi dần dần bước vào trạng thái thôi miên. Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy tinh thần và cơ thể đặc biệt thư thái, dễ chịu. 

Tôi từ từ mở mắt. 

À, mẹ tôi đang tựa người vào cửa, hai tay khoanh trước ngực, nhìn tôi. 

Mái tóc dài của cô được búi lại một cách ngẫu nhiên, búi lười. Cô ấy mặc một bộ quần áo thường ngày màu trắng, nắm tay cô ấy. Ngay cả bộ quần áo rộng rãi cũng không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và phức tạp. 

Tôi bối rối gọi nhỏ: "Mẹ ơi?"

Mẹ tôi phục hồi tinh thần lại, nhất thời, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã của bà hiện lên vẻ cô đơn, "Lý Nhi, hôm nay mẹ không muốn nấu ăn, con có muốn ra ngoài ăn cơm với mẹ không?"

Tôi nhìn cô ấy nhẹ nhàng và gật đầu. 

Chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi cửa và đến gara. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con lái xe nhé?” Mẹ liếc nhìn tôi rồi ngoan ngoãn giao chìa khóa xe. 

Tôi đang lái xe "Chúng ta đang đi đâu?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta đến khách sạn Hilton đi.”

Trong khi lái xe, mẹ tôi phớt lờ tôi khi tôi cố gắng nói chuyện với mẹ. Cô nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ xe. Khi đi qua đường hầm, chúng tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt trống rỗng của cô ấy và đôi mắt đang thay đổi qua kính cửa sổ. 

Khi chúng tôi đến cổng khách sạn và đưa chìa khóa cho cậu phục vụ, mẹ tôi dẫn tôi đến nhà hàng Tây. Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đã bảo mẹ đến nhà hàng Tây sớm hơn. Con nên thay quần áo trang trọng hơn.”

Mẹ tôi nhìn bộ quần áo thường ngày tôi đang mặc và thản nhiên nói: “Không sao đâu”.

Trong nhà hàng phương Tây không có nhiều người, không khí yên tĩnh và trang nhã. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, mẹ tôi thản nhiên gọi đồ ăn, cuối cùng nghĩ ngợi rồi nói với người phục vụ: "Thay mì ống bằng bít tết đi, Li'er, con muốn nấu chín thế nào? Được rồi, chúng ta uống thêm một chai rượu khai vị nữa."

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thu xếp đi.”

Mẹ quay sang người phục vụ nói: "Hãy nấu chín hoàn toàn, chỉ có vị cà ri." 

Người phục vụ rời đi để đáp lại.

Sau khi người phục vụ rời đi, tôi lạ lùng hỏi: "Mẹ, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy..."

Mẹ tôi giơ tay ngăn tôi lại, lạnh lùng nói: "Li'er, con đừng làm ồn trong nhà hàng Tây, để mẹ im lặng."

Tôi mỉm cười và im lặng nhìn cô ấy. 

Dưới ánh nến, mẹ tôi trông càng trang nghiêm và xinh đẹp hơn. 

Dưới ánh nến, nó ảo giác và huyền bí. 

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện. 

Mẹ tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước đôi mắt đáng yêu của tôi. 

Nhìn chằm chằm vào ánh nến nhảy múa trong sự bối rối. 

Một lúc sau, người phục vụ đẩy hết đồ ăn chúng tôi gọi và xe đẩy đồ ăn tới. Mẹ cầm rượu đã rót lên, tao nhã rót vào miệng Yến Mai, nhỏ giọng nói với người phục vụ phía sau: "Đặt chai rượu ở đây, con có thể sang bên kia."

, đưa tay cầm ly rượu gật đầu tao nhã. 

Cứ thế, chúng tôi ăn trong im lặng, chỉ nghe thấy tiếng dao và đĩa sắc bén. Mẹ tao nhã ăn bánh ngọt và uống rượu vang đỏ, nhưng mẹ uống rất nhanh, mỗi lần một ngụm. 

Tôi thì thầm thương hại: “Mẹ ơi, uống ít đi”.

Mẹ quay lại nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng dần dịu lại, trong mắt ánh lên một tia sáng kỳ lạ. Cô nhẹ giọng nói: “Lý Nhi, anh dùng xong chưa?”

Tôi mỉm cười và nói: “Con no rồi mẹ ạ”.

Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên khêu gợi: "Lý Nhi, nói chuyện với tôi đi, tôi không muốn quay về. Gia đình tôi rất phiền muộn, được không?"

Lòng tôi ấm áp: “Được rồi mẹ ạ”.

Mẹ đưa tay ra duyên dáng gọi người phục vụ rồi ra lệnh nhỏ. 

Sau đó, cô ấy đứng dậy và nói với tôi: "Li'er, đợi tôi ở đây."

Sau đó, tôi bước ra khỏi nhà hàng và chán nản chờ đợi đồ ăn nhẹ. 

Khoảng hai mươi phút sau, người phục vụ đến chỗ tôi và nói: "Xin chào ông, vừa rồi cô nào ở phòng 3203, xin mời qua."

Tôi choáng váng, đứng dậy và đi theo người phục vụ vào thang máy. Anh mở thang máy, bấm số tầng “32” cho tôi rồi đi ra. 

Thang máy mở ra ở tầng 32. Tôi đi theo biển chỉ dẫn và tìm thấy phòng "3203". Cửa mở và căn phòng rất sang trọng. Mẹ tôi đang đứng giữa phòng, cầm chiếc bình rượu trong toa ăn và ngửi thấy mùi rượu bên trong. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy thản nhiên nói: “Lê Nhi, đóng cửa lại.”

Anh cầm ly rượu trên xe đẩy đựng đầy đồ ăn nhẹ và đĩa trái cây lên, rót rượu vào, lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Lê nhi, rót cho em một ít đi.”

Tôi mỉm cười đi tới, vui vẻ ngồi lên giường lớn nói: “Mẹ ơi, tối nay chúng ta ở lại đây phải không?”

Mẹ nói với giọng lạnh lùng như thường lệ: “Ừ, bố con đến gặp Châu Nhi. Tối nay ông ấy sẽ không về. Trong nhà buồn bực quá. Rượu của con để ở đây, con tự uống đi.”

Cô cầm ly rượu lên, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm rồi mở cửa sổ. Gió mát thổi vào, cô hít một hơi không khí trong lành, "Được, để mẹ nói chuyện thoải mái với con."

Cô ngước chiếc cổ thon thả lên, uống hết rượu trong ly rồi nhắm mắt lại cảm nhận mùi vị của rượu. Một lúc sau, cô mở đôi mắt phượng xinh đẹp hẹp dài, đi đến toa ăn, cầm bình rượu lên, rót thêm một ly rượu nữa, đặt bình rượu lên bàn bên cạnh rồi thoải mái ngồi xuống ghế: “Hôm nay, bố anh làm em rất không vui.”

Cô ấy nói trong khi nhấp một ngụm rượu. 

Tôi bưng đồ ăn nhẹ từ toa ăn tới bàn: “Mẹ, đừng chỉ uống rượu và ăn vặt thôi.”

Ánh mắt dịu dàng, cô ấy nhìn tôi một lúc rồi gắp một miếng đồ ăn nhẹ, tao nhã cho vào miệng, nhai chậm rãi rồi nhấp thêm một ngụm rượu. 

"Anh ấy nói chúng ta nên xử lý người tên Zhong. Dạo này anh ấy bố trí người điều tra người tên Zhong, kết quả rất tốt, ừm!"

Tôi uống rượu trong ly, rót thêm ly nữa và uống một ngụm lớn. 

"Không biết người anh ta đang tìm đã nói gì với anh ta? Anh ta ở nhà hỏi tôi tại sao lại có nhiều lời nói không hay về tôi, anh Zhong và giám đốc Vương của chúng tôi? Thật là ngụy biện!"

Cô uống cạn ly của mình và rót thêm ly khác. 

Tôi vội ôm tay mẹ vào lòng, ngồi xổm xuống, ngước mắt nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, cái trong sạch sẽ thành trong sạch, cái đục sẽ thành đục. Chỉ cần người ta không mất đi ý định thực sự của mình thì họ làm gì cũng không sao cả."

Mẹ tôi cảm động nhìn tôi, vuốt ve mặt tôi: “Lý Nhi, con ít nói nhưng con hiểu lòng mẹ nhất.”

Tôi tận hưởng cảm giác ấm áp, bàn tay mềm mại vuốt ve khuôn mặt mình. 

Tận hưởng cảm xúc hòa quyện, chúng tôi cảm thấy trái tim mình thật gần nhau. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới rút bàn tay xinh đẹp của mình ra, nhấp một ngụm rượu. "Trong công việc, tôi muốn có thể chứng minh năng lực của mình, tất yếu sẽ tiếp xúc nhiều hơn với lãnh đạo. Có rất nhiều người không làm việc chăm chỉ, thích tìm tòi. Đặc biệt đối với một người phụ nữ ở vị trí lãnh đạo như tôi, không thể tránh khỏi những lời đồn thổi có động cơ thầm kín. Tôi cũng nghĩ như bạn, người trong sạch sẽ tự làm sạch. Than ôi! Nhưng bố của bạn..." Cô uống hết rượu trong ly, ngơ ngác nhìn vào ly. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và vỗ nhẹ vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy hai lần để bày tỏ sự an ủi. 

Cô uống thêm một ly rượu nữa, dịu dàng nhìn tôi: “Lý Nhi, anh có bao giờ hối hận không?”

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, mỉm cười và lắc đầu. 

Niềm vui hiện lên trong mắt mẹ tôi. 

Ôm mặt tôi, anh cúi đầu hôn lên miệng tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ, môi chúng tôi chạm vào môi mẹ. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau nhẹ nhàng, khám phá khoang miệng của nhau. 

Một lúc lâu sau, họ nhìn nhau và mỉm cười, cảm thấy như được kết nối. 

Nàng hai tay nâng ly rượu đưa cho nàng, nhẹ nhàng chạm vào, cười nói: "Lý Nhi, ngươi cũng thử đi." Tôi nhấp một ngụm rượu, ngậm trong miệng một lúc, ngửi mùi thơm rồi nuốt xuống. 

"Lý Nhi, mẹ ta thích ngươi làm việc gì cũng thoải mái nhàn nhã, ngươi thật sự rất giống ông nội của ngươi!"

Cô ấy uống xong ly rượu, nhìn tôi với đôi má và đôi mắt hồng hào: "Anh yêu em, Li'er. Trước khi chúng ta yêu nhau, anh cũng không biết mình yêu em nhiều đến thế. Em chỉ cảm thấy như được ở bên anh và nhìn anh, đặc biệt là cách anh cười thoải mái."

Tôi tựa người vào bàn, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp mơ màng của mẹ, nắm lấy bàn tay mềm mại mịn màng của mẹ, đặt lên môi hôn mẹ. 

Cô đứng dậy, bước đến bên cửa sổ, hít một hơi thật sâu không khí mát mẻ, nói với giọng ngái ngủ: “Em tưởng loại tình yêu này chính là tình yêu mà người mẹ nào cũng dành cho con mình. Ngày làm tình với anh, em vừa hoảng hốt vừa bối rối, nhưng vẫn thấy có chút ngọt ngào và phấn khích”.

Cô nhấp một ngụm rượu rồi nói: "Mẹ sợ hành vi gây sốc này sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ mẹ con bình thường của chúng ta. Mẹ sợ nó sẽ cản trở sự trưởng thành của con. Chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào và sau này chúng ta sẽ hòa hợp với bố con như thế nào? Nhưng trong lòng mẹ, bà lại mong được phát điên với con lần nữa. Cảm giác mâu thuẫn và tội lỗi này thực sự khiến mẹ khó chịu!"

Cô ấy quay đầu lại, bối rối nhìn tôi, "Li'er, nói cho tôi biết, liệu mẹ con loạn luân có bị quả báo không? Bồ Tát có biết chuyện đó không? Sau khi chết có xuống địa ngục không?"

Tôi kiên quyết bước về phía cô ấy, vừa đi vừa nói: "Cuộc sống là một sự tu hành. Hãy hỏi trực tiếp trái tim tôi, thế giới này làm sao có thể bẫy được cơ thể tôi, và cơ thể này làm sao có thể bẫy được trái tim tôi! Nếu có quả báo và tôi phải xuống địa ngục, tôi sẵn sàng ôm lấy bạn và chịu đựng!"

Mẹ nhìn tôi phức tạp, bối rối, vùng vẫy và có chút phấn khích...

Tôi ôm cô ấy thật chặt, kiễng chân lên hôn lên đôi môi quyến rũ của cô ấy. Cô giống như một con rối đã mất đi linh hồn. Tôi âu yếm dạo quanh môi cô ấy, dùng lưỡi vuốt ve cô ấy, từ từ đưa vào môi, bơi qua kẽ răng cô ấy, ngửi mùi rượu thơm trong miệng cô ấy khiến tôi say đắm. 

Khi những chiếc răng cắm vào chạm vào đầu lưỡi mềm mại của em, em chợt ôm chặt lấy đầu tôi rồi đẩy chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của mình vào trong miệng tôi. Cô khuấy động và mút nó một cách điên cuồng. Hai mẹ con quấn lấy nhau, mút lấy nhau đến mức chúng tôi khó thở.

Khi chúng tôi tách nhau ra, khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của mẹ tôi hiện lên vẻ bối rối. Tôi trượt tay xuống mông và cảm nhận sự đầy đặn và kích thước của nó. Qua chiếc quần âu mềm mại, tôi xoa qua xoa lại. Ngón tay tôi vô tình xuyên qua khe mông, đáng lẽ mẹ tôi phải nhột nhột.

Tôi xem với sự say mê. Bộ lông mu mềm mại và thưa thớt trên làn da trắng nõn và dịu dàng toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Tôi không khỏi ngậm miệng, mẹ tôi kêu lên: “Lý nhi, không được.”

Một mùi hương thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. Tôi hôn lên lớp lông mu mềm mại, kẹp vài sợi lông mu vào giữa môi, cắn và đẩy nhẹ.

Cảm giác ngứa ran nhẹ kích thích mẹ tôi nhẹ nhàng nói “ừ”. Cô ấy nắm lấy tóc tôi và đẩy và kéo nó.

Tôi buông lông mu nàng ra, cây keo duyên dáng của nàng ngượng ngùng dựng đứng, trông thật đáng yêu. Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, mẹ tôi toàn thân chấn động: "A, Lí Nhi."

Tôi chậm rãi mân mê nó, bàn tay mẹ đang giữ tóc tôi siết chặt hơn. Chân cô ấy hơi run, phần thân dưới đứng thẳng, thậm chí còn cử động miệng tôi theo chuyển động của tôi, "Lý Nhi, con thật tốt bụng. Bố con chưa bao giờ... ừm..."

Tôi ôm chặt cặp mông to tròn mịn màng của mẹ, dùng môi ngậm môi mẹ, dùng chóp mũi xoa những hạt keo đáng yêu, lè lưỡi đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, sờ những nếp nhăn bên trong. 

“A, Li'er, bên trong bẩn quá, à…” Tôi không ngừng khuấy động bên trong, ấn mũi vào âm vật và xoa liên tục. 

"A, hài tử, bên trong chính là ngươi sinh ra nơi, a... Ngươi như thế này, a, ta thật cao hứng." Người mẹ hét lên đầy phấn khích. 

Tôi không ngừng dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô ấy, đồng thời không ngừng lắc đầu. Mùi tanh nhẹ của âm hộ mẹ kích thích tuyến thượng thận của tôi, cặc tôi đập nhẹ vào háng tôi một cách phấn khích. 

Giọng nói hưng phấn của mẹ nghe như đang khóc: “Lê Nhi, Ly Nhi, con đừng thổi gió vào, mẹ yếu đuối, à… thoải mái quá, à, cảm giác là thế này, à… con, sao con tốt với mẹ thế, ừm… Mẹ tới đây, ừm.” Mẹ đột nhiên ấn đầu tôi thật chặt vào âm hộ của tôi, tôi cảm giác như không thở được.

"A..." Anh rên rỉ một tiếng dài. Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Tôi ôm chặt mông cô ấy. Cô ấy dựa vào đầu tôi và từ từ buông ra. Tôi vuốt ve vòng eo mịn màng của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ đỡ tôi đứng dậy, tôi mới nhận ra đầu gối mình tê cứng. 

Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ đẹp, cô ấy cúi đầu dùng lưỡi lau sạch tinh dịch vừa phun lên mặt tôi. Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy nó bẩn không?”

Cô cười duyên dáng nói: “Anh không ghét mẹ, sao em có thể ghét mẹ mình được?”

Nói xong anh hôn thật mạnh vào môi tôi. 

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười quyến rũ trong khi từ từ cởi áo và áo lót. 

Khi cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi, "Lý Nhi, mẹ trông có ổn không?"

Mắt tôi sáng lên và tôi nói: "Mẹ không cần thắc mắc đâu, chỉ cần cởi tóc ra thôi, được không?"

Mẹ mỉm cười cởi trói mái tóc dài như thác nước để tăng thêm vẻ gợi cảm, mẹ từ từ xoay người đầy quyến rũ. 

Bộ ngực căng tròn và cương cứng khẽ run lên, vòng eo vặn vẹo từ từ di chuyển cặp mông đầy đặn và phóng đại. 

Mắt tôi mở to. 

Cô cười điên cuồng, "Ha, ha, ha, con trai, con có nóng không?"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình vẫn đang mặc quần áo, con cặc giận dữ của tôi đang dựng lều cao. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, mẹ rót cho mình một ly rượu lớn và uống một cách duyên dáng. Vừa uống rượu, cô ấy vừa nhìn tôi với nụ cười duyên dáng khi nhìn tôi vội vã cởi quần áo. 

"Lý Nhi, cẩn thận, đừng ngã."

Cô ấy nhắc nhở tôi với nụ cười quyến rũ trong khi rót rượu. Khi nhìn thấy tôi giống như một con chó săn đang chờ tấn công, cô ấy cười rạng rỡ và duỗi một ngón tay ra: "Không, Li'er."

Tôi choáng váng.

Mẹ duỗi hai ngón tay nhúng vào nước rượu vang đỏ rồi từ từ vặn vào quả dâu tây hồng trên ngực. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy đang nhỏ giọt rượu vang đỏ, trông thật quyến rũ. "Con có muốn ăn ngực của mẹ không?"

Tôi háo hức gật đầu, cô ấy lạnh lùng nói: “Anh còn chờ gì nữa?”

Tôi lao tới, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, mút thật mạnh rượu trên núm vú. Khi một núm vú đã cạn kiệt, tôi chuyển sang núm vú còn lại, dùng một tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại rồi nhào nặn. 

Mẹ lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Ừ, Ly Nhi, giống như khi con còn nhỏ, bú sữa mẹ, ừm… thoải mái, ừm…”

Cô ấy nhẹ nhàng xoa đầu tôi: "Lê Nhi, thật sự rất kỳ lạ. Ừm, tôi thực sự rất phấn khích. Đó là một loại hưng phấn kỳ lạ và tội lỗi. Điều đó có đúng với em không?"

Tôi ngẩng đầu lên, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi hơi nheo lại, trong mắt có một loại điên cuồng quỷ dị. Tôi ôm chặt cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy, nhào thật mạnh rồi dụi cặc mình vào phần dưới mềm mại, nhìn vào mắt cô ấy. 

“Mẹ ơi, con cũng cảm thấy như vậy, con rất phấn khích.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Bàn tay mẹ như lông vũ, trượt và vuốt ve lưng tôi, đôi mắt sáng nhìn tôi chằm chằm: “Con có muốn làm tình với mẹ không?”

Tôi gật đầu thật mạnh: “Ừ!”

"Nhưng chúng ta là mẹ con?" Cô ấy nói nhỏ, vặn thân dưới quanh cái lồn ướt át của Ôn Ngọc để kích thích quy đầu của tôi. 

Tôi có chút uể oải, cô nhếch môi cười quyến rũ: "Lý Nhi, bây giờ con có muốn đút cặc của con vào trong mẹ không?"

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang đập, và mẹ tôi nói với giọng run rẩy, "Chà, Li'er, con cặc của con đang tức giận, ừm..."

Tôi lại hưng phấn nói: “Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ”. Cô bối rối nói: “Mẹ cũng muốn thế, chẳng phải lại là loạn luân sao?”

“Mẹ ơi, con thích cảm giác cấm kỵ này.” Tôi háo hức nói.

Mẹ đẩy tôi ra, cúi đầu nhìn con cặc đang phấn khích của tôi một lúc: “Đẹp quá!” 

Cô ấy một tay ôm lấy dương vật của tôi, tay kia chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình, “Lý Nhi, sau khi quan hệ với tôi, em vẫn tôn trọng tôi chứ?”

Cô bóp bộ ngực trắng như tuyết của mình thành hình, "Ừ!"

Khi tôi nói điều này, tôi đã chặn tay cô ấy lại. Vừa né, bàn tay của cô ấy trượt xuống đám lông mu mềm mại, nghịch nghịch đám lông mu đã ướt đẫm nước bọt của tôi.

"Mẹ, mẹ biết con!"

Tôi vuốt ve khuôn mặt ấm áp như ngọc của cô ấy: “Ừ, mẹ hiểu Lý Nhi nhất.” 

Cô ấy đến gần hơn, dang đôi chân thon dài trắng nõn ra, dẫn cặc tôi từ từ trượt vào môi âm hộ đầy đặn của mình, "Li'er, cảm giác vô đạo đức này thực sự kích thích mẹ!"

Sự kích thích của quy đầu khiến máu tôi dâng trào. Mẹ tôi dẫn tôi đến cái hố quyến rũ, vặn cái mông to lớn của mình và dùng tay kia nắm lấy mông tôi. "A, Li'er, cảm giác như thế này, thật tuyệt vời!"

Cặc tôi tiến vào lối đi ẩm ướt và mềm mại, mẹ tôi hai tay ôm mông tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào cổ tôi, “A, con ơi, mẹ lại chạm vào đây, chỉ có con…”

Khuôn mặt nàng tràn đầy mỹ lệ, đôi môi xinh đẹp kề cận tôi: “Lý Nhi, mẹ giống như bị con đầu độc, không thể dừng lại.”

Tôi ôm chặt cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ, cọ xát vào phần thịt mềm mại mềm mại sâu bên trong mẹ, “Mẹ ơi, tại sao mẹ phải dừng lại? Chúng ta đã làm được rồi, và chúng ta yêu nhau.”

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ và kiên quyết nói: “Mẹ ơi, nếu con muốn xuống địa ngục, con sẽ đi như thế này và ở bên nhau mãi mãi”.

Tôi cười lớn.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt rạng rỡ, ánh mắt trở nên điên cuồng: “Được rồi, được rồi, con trai, đúng rồi.”

Chúng tôi hôn và mút điên cuồng, ước gì có thể hút nhau vào cơ thể mình. 

Một lúc lâu sau, mẹ mới buông môi tôi ra, thở hổn hển ngọt ngào nói: "Lê nhi, con đừng mài nữa, di chuyển nhanh đi, ừm, mẹ ngứa trong người quá, nhanh lên..."

Tôi ôm cái mông to không trơn trượt của mẹ giật thật nhanh. Mẹ tôi vặn eo thèm khát đòi. 

Khi tôi đẩy chéo lên trên mỗi lần, bộ ngực trắng nõn của tôi rung chuyển lên xuống, núm vú sưng tấy và đỏ tươi trượt qua cằm. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tôi điên cuồng mờ mịt, đôi mắt nửa nheo như đang nhỏ giọt nước suối, mái tóc dài gợn sóng xõa tung trên khuôn mặt, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ cô nũng nịu kêu lên: “Lê Nhi, mạnh quá, mẹ ơi, mẹ không chịu nổi nữa, mẹ dễ chịu quá, con không chịu nổi nữa, à.”

Tôi đau lòng và bất đắc dĩ rút cặc ra, một tiếng “bốp”, mẹ tôi như cành liễu bị gió mạnh thổi bay, mất đi điểm tựa không thể tựa vào vai tôi. Tôi ôm mẹ tiến đến chiếc giường lớn, hôn mẹ say đắm, ngửi mùi rượu thơm thoang thoảng trong miệng mẹ, mút nước bọt ngọt ngào của mẹ, khuấy động đầu lưỡi trong miệng mẹ, tham lam có thể lấy được.

Đến bên giường, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Cô ấy trèo lên chiếc giường lớn và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Khi mẹ tôi quỳ gối lên giường, mẹ định vị sao cho cặp mông to, tròn trịa và trắng trẻo hướng về phía tôi. Cái mông khổng lồ của cô ấy giống như một quả bầu, kẹp một cái âm đạo đen đủi. Nơi hai chân đan vào nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn và hồng hào ở giữa. Da thịt đỏ mọng, mẹ bò rất chậm, đung đưa cái mông nghẹt thở một cách duyên dáng và chậm rãi. Do tác động của cặp mông khủng nên vòng eo hơi dày của cô trông rất đẹp. Cô ngẩng cao đầu, mái tóc dài óng mượt xõa trên chiếc giường trắng. Khi bé bò, mẹ nói: “Mẹ biết con thích cái mông của mẹ nhất phải không?”

Tôi nghĩ mũi mình đang chảy máu, "Vâng, mẹ ơi! Nó hoàn hảo."

Mẹ háo hức nói: “Đừng đứng đó nữa, mau địt mẹ đi”.

Tôi hưng phấn nhảy lên giường, quỳ xuống ôm lấy con cặc của mình và run rẩy nhắm vào âm đạo của mẹ. Tôi phấn khích đến mức quy đầu của tôi chọc vào cái hậu môn màu nâu nhiều lần. Mẹ tôi sốt ruột đỡ cặc tôi và đưa nó vào lỗ xuất thần. Khi Qi Gen được đưa vào, hai mẹ con chúng tôi cùng lúc rên rỉ sung sướng. Mẹ tôi nũng nịu nói: "A... Lí Nhi, mẹ cảm thấy cặc của con, à... quả thực là dành cho mẹ con mà thôi, à... lần nào con cũng có thể đến đây, à, thật là xứng đôi, à..."

Tôi dùng hai tay vuốt ve cái mông ngọc to lớn ấm áp, đâm vào ra vào, cảm thấy máu toàn thân sôi sục. Mỗi lần cặc tôi cọ vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ, tôi lại cảm thấy khoái cảm. "Mẹ, cảm giác thật tuyệt. Mẹ, con đẹp quá...Mẹ, con, ừm, mẹ..." Tôi nói lắp bắp và không biết diễn tả cảm xúc của mình như thế nào.

Khi tôi đẩy mạnh, cặp mông trắng như tuyết của mẹ lắc lư theo từng đợt, những quả bóng chạm vào âm vật của mẹ, bụng dưới và mông của mẹ phát ra những âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Khi con gà được kéo ra, nó mang theo bọt trắng trong lỗ mật. Nhìn từ phía sau, bộ ngực trắng nõn căng mọng hai bên gợn sóng, mái tóc đen mượt bồng bềnh tung bay. Nhảy múa điên cuồng, đầu mẹ lúc cúi xuống, lúc ngẩng lên, lúc quay lại, mặt mẹ đỏ bừng mờ ảo, đôi mắt đầy quyến rũ, mẹ hét lớn: “A, con ơi, sướng quá, à, ở đây sướng quá, à, Li'er, đừng dùng sức nhiều quá, cặc của con nóng quá, à… à… đốt con rồi, à, thoải mái quá, à…”

Tôi đang đẩy mạnh, cảm thấy mặt mình đang bỏng rát. Đột nhiên, tôi giật mạnh con cặc của mình ra, chộp lấy chiếc gối trên giường, hống hách lật người mẹ lại rồi nhét chiếc gối vào dưới cặp mông to trắng nõn của mẹ. Tôi thô bạo dang rộng cặp đùi dài trắng nõn của mình, động tiên quyến rũ như một mớ hỗn độn, dưới ánh đèn. Môi âm hộ đầy đặn tỏa ra ánh sáng quyến rũ, mẹ tôi ngoan ngoãn hợp tác với tôi, không hề trách móc tôi thống trị. Cô tươi cười rạng rỡ nói: "Haha, Li'er, đừng nhìn chằm chằm vào nơi này như thế, sắp đến giờ vào rồi. Hãy đến nơi anh sinh ra. Haha." Không cần mẹ thúc giục, tôi quỳ xuống dưới mẹ và đưa mạnh vào.

"A, sâu hơn, Li'er, thật mạnh mẽ, cặc của ngươi thật là hoàn mỹ, a a a, cảm giác thật sướng a..."

Tôi đụ mà không cần nỗ lực gì. Tình dục cấm kỵ như vậy khiến mắt tôi đỏ hoe. Tôi nhìn cái bụng trắng nõn của mẹ mồ hôi túa ra, bộ ngực lắc lư qua lại chóng mặt, trong mắt mẹ vừa đẹp vừa bối rối. Đôi môi quyến rũ của Li, theo chuyển động của tôi, đóng mở không dấu vết và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng "ah...ah...". Tôi có thể làm cho người mẹ vốn thanh lịch và trang nghiêm của mình như thế này. Cảm giác chinh phục trong lòng càng kích thích tôi, tôi tiếp tục đâm không mệt mỏi.

“Lê nhi, con, mẹ yêu con nhiều lắm, à, con yêu, mẹ yêu con, à…” Đột nhiên, âm đạo của mẹ run lên, một luồng hơi nóng đập vào quy đầu. Cô ấy kêu lên một tiếng the thé "A..." và âm hộ của cô ấy bóp chặt lấy cặc tôi. "Ừm" tôi rên rỉ. Mẹ tôi cảm thấy điều gì đó, liền kêu lên bằng một giọng quyến rũ: “Vào đi con, vào đi, mẹ có bầu cũng không sao, thôi nào, à…” Có một cú đẩy nhanh, con cặc đập từng đợt, tôi nhét vào và xuất tinh.

Sau lần xuất tinh mạnh mẽ, tôi mềm nhũn và ngã gục vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu vẫn đang cố gắng xuất tinh hai lần. Miếng thịt mềm béo ngậy sâu bên trong mẹ tôi mút quy đầu, âm đạo tôi bóp chặt vào thân que như một sự an ủi. Tôi thở hổn hển và trèo lên bộ ngực ướt trắng như tuyết của mẹ, tận hưởng sự vuốt ve của âm đạo trên thân gậy của tôi.

Một lúc lâu sau, đứa em trai yếu ớt của tôi mới rút lui. Tôi đứng dậy nhìn khuôn mặt mãn nguyện sau khi đạt cực khoái. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, ôm mặt tôi và hôn tôi. Chúng tôi từ từ kết nối lưỡi, tận hưởng cảm xúc hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác.

Tôi vuốt ve khuôn mặt thanh tú của mẹ, ước gì chỉ thế này, hai mẹ con sẽ mãi mãi ở bên nhau.

Tôi xuống khỏi mẹ, nằm trên chiếc giường êm ái và vòng tay ôm lấy mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên núm vú của tôi. "Lý Nhi, mẹ chưa bao giờ hài lòng như vậy, con thật tốt!"

Tôi vuốt ve mái tóc dài mượt của mẹ, say sưa trong mùi rượu quyện với mùi thơm của người đàn bà trưởng thành sau khi ngoại tình. "Mẹ, con cũng cảm thấy thoải mái và hài lòng. Sau này con có thể như vậy với mẹ không?"

Mẹ mỉm cười quay lại, áp bộ ngực mềm mại và đầy đặn vào ngực tôi. Cô ấy nhìn tôi tinh nghịch với đôi mắt dài và hẹp và nói: "Em ơi, em vừa làm xong việc này và đang nghĩ về lần sau. Hả?"

Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy, cảm nhận được sự siết chặt thoải mái của ngực cô ấy và cảm thấy cặc của tôi đã sẵn sàng di chuyển một chút. Tôi nói có chút ngượng ngùng: “Anh rất thích làm tình với em.”

Mẹ cảm thấy phía dưới có chuyển động kỳ quái, liền xoay người xuống giường lớn: "Hì hì, mẹ cũng không biết, còn xem con cư xử thế nào."

Vừa nói tôi vừa bước về phía phòng tắm. Nhìn thân hình bụ bẫm và thon thả của mẹ, cặp mông cường điệu vặn vẹo sang hai bên, cùng với cặp mông run rẩy, lòng tôi ấm lên, con cặc ở phần dưới của tôi trở nên cương cứng.

Tôi đứng dậy và đuổi tôi vào phòng tắm. Mẹ tôi đang chải mái tóc dài thanh lịch trước gương. Có nước nóng trong bồn tắm lớn bên cạnh cô. Mẹ tôi có khuôn mặt thanh tú, thanh tú với nụ cười nhạt. Với chuyển động của bàn tay, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy rung lên một cách quyến rũ. Tôi bước tới ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ. Tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào cái mông to và mịn màng của mình. Vừa mài vừa nhét cái mông đầy thịt vào, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và quyến rũ!"

Mẹ nhìn tay tôi trong gương, di chuyển trên người mẹ, cười nói: “Lê nhi, con đừng lo, tối nay mẹ là của con, lát nữa con đi tắm, người ướt quá, khó chịu quá.”

Nghe mẹ nói, tôi ôm mẹ chặt hơn, vuốt ve những nụ hoa xinh xắn của mẹ rồi dùng miệng hôn đáp lại mẹ. 

Mẹ vặn hông, trêu cặc của nàng: "Ừ, Ly Nhi, mẹ thích, à, con đừng lo lắng, chúng ta cùng tắm nhé. Đừng nhéo núm vú của con, được rồi, đi thôi."

Tôi và mẹ nằm trong bồn tắm, nhắm mắt tận hưởng cảm giác massage bằng bong bóng trong bồn tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhìn sang bên, nhìn thấy con cặc trắng nõn mềm mại của tôi bồng bềnh trong nước như cá trôi, “Lý Nhi, haha, củ cải trắng của con đáng yêu quá.”

Tôi phản đối: “Mẹ đừng gọi củ cà rốt, nếu mẹ chọc tức nó sẽ rất hung ác”.

Mẹ nắm lấy cặc tôi và hỏi với giọng mệt mỏi: "Mọi chuyện sẽ tệ đến mức nào? Hãy nói cho mẹ biết."

Tôi chạm vào bộ ngực trắng hồng của mẹ và nói: “Khi nào đi ngủ con sẽ kể cho mẹ nghe”.

Tay tôi nhéo và trêu chọc bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ như đang chơi đàn. Dưới làn hơi nước trắng xóa còn sót lại, mắt mẹ tôi gần như ngấn nước. Cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhìn con cặc đỏ rực của tôi và liếm lưỡi. Đột nhiên, nó trượt xuống, thè cái lưỡi hồng hào ra liếm vào quy đầu của tôi. Nó kích thích tôi. Mẹ tôi mở to đôi mắt xinh đẹp ngước nhìn tôi: "Li'er, mẹ không bận tâm chút nào về cặc của con, đó là của bố con. Mẹ chưa bao giờ làm điều này."

Lưỡi cô vòng quanh quy đầu, và thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào mắt. Cô nhẹ nhàng vuốt ve những quả bóng bằng một tay, "Chà, mẹ thật tốt bụng!" Tôi vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô ấy. 

Mẹ tôi mở đôi môi quyến rũ của mình ra và từ từ ngậm nó vào. Con cặc tiến vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Ngoại trừ lần cuối cùng mẹ tôi uống thuốc, người mẹ kiêu hãnh của tôi đã thực sự thổi kèn cho tôi. Tôi cảm động và tự hào.

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu mẹ. Cô chỉ biết đẩy và hút lên xuống. Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ làm điều này trước đây và cô ấy nói "gu, gu, gu" từ miệng mình.

Sau một hồi dài, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn con gà trống một lúc, như đang do dự, rồi dường như đã quyết định. Cô ngậm con gà trống trong miệng, há miệng thật rộng và chậm rãi nuốt xuống, “A” con gà trống đi vào một lối đi hẹp, hẳn là cổ họng của gà mẹ, vẫn còn những bộ phận của con gà trống. Mẹ nuốt khan. Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng. Cô quay đầu lại, nôn ói và ho. Tôi nhanh chóng vỗ lưng cô ấy. Một lúc sau, mẹ tôi đã bình phục trở lại, nhìn tôi xót xa nói: “Con à, lâu quá rồi, mẹ gần như ngạt thở rồi.”

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, "Mẹ, cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Mẹ mỉm cười và nói: “Con à, mẹ sẽ để con thử cách khác.”

Cô ấy dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, vắt sữa tắm ra, xoa khắp ngực rồi kẹp chặt cặc tôi. "Ồ!" Tôi hét lên trong sung sướng. Những đỉnh của Saintess mềm mại mịn màng và siết chặt vào cơ thể con gà trống. Mẹ xoa bóp ngực lên xuống, cảm giác khác hẳn với cảm giác kích thích khi quan hệ.

Mẹ bóp qua đưa lại con cặc của tôi và liếm quy đầu, tôi “Hmm…” một tiếng dài đầy khoái cảm.

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của tôi, mẹ tôi kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nở nụ cười quyến rũ nói: "Li'er, ngực của mẹ con có thoải mái không? Haha, con đang chơi với ngực của mẹ. Đây là khẩu phần trước đây của con, bây giờ nó coi như đồ xấu."

Tôi nhìn mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt nịnh nọt, tôi càng cảm động hơn. Tôi nâng cằm mẹ lên, ngẩng đầu lên và hôn mẹ một cách hào hứng. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại tôi.

Một lúc lâu sau, tôi mới ngẩng đầu lên, cười tà ác nhìn mẹ: “Mẹ, chúng ta đi soi gương để con rửa bên trong cho mẹ nhé.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, nụ cười quyến rũ trên mặt dần dần đậm hơn: “Con bé, nhiều chiêu trò quá.”

Tôi vắt kem dưỡng da và rửa cặc của mình. 

Mẹ đứng dậy đi đến trước gương, hai tay cầm gương, ngửa cái mông to ra sau, nhìn lại tôi một cách duyên dáng, trên môi nở nụ cười ghê tởm. 

Tắm xong, tôi mỉm cười ôm con cặc đầy bọt, trượt liên tục trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình. Mẹ tôi quay đầu lại, vặn vẹo hông trêu chọc tôi: "Haha, Lí Nhi, con thực sự mê mông mẹ đến vậy sao? Haha."

Con gà trống vượt mông và đến hẻm núi bí ẩn. Nó co giật qua lại, cảm nhận được sự ẩm ướt của môi âm hộ đầy đặn của mẹ, khuấy động sự cương cứng và kích thích âm vật. Mẹ đôi mắt quyến rũ như lụa: “Lê Nhi, thè lưỡi ra.”

Ra lệnh, cô mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ và lè cái lưỡi xinh đẹp của mình ra. Tôi nghiêng người về phía trước và lè lưỡi. Trong gương, hai mẹ con chúng tôi dùng bộ phận riêng tư trêu chọc nhau một cách dâm đãng, liếm lưỡi nhau. 

Đến khi cổ mẹ tôi đau nhức, mẹ mới quay đầu, vươn tay đưa cặc tôi vào trong âm đạo ấm áp và đầy bùn.

Tôi ôm cái mông to lớn của mẹ và đẩy tới đẩy lui. Mẹ tôi mím cái mông nghẹt thở, đòi qua lại: “A…ah…ah…” Trong miệng phát ra một âm thanh như đau đớn hay rên rỉ vui sướng. 

Tôi nhìn vào gương và thấy vẻ mặt say sưa trên khuôn mặt mẹ tôi. Răng cô có lúc cắn vào đôi môi đỏ mọng, có lúc cô buông ra. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy nhảy múa điên cuồng theo những chuyển động mãnh liệt của chúng tôi, và hai chân cô ấy hơi cong ra sau để chạm vào hông. Tôi không biết tại sao nhưng tôi giơ tay lên và tát vào cái mông to lớn của cô ấy. Mẹ tôi hét lên "A..." và bối rối nhìn tôi qua gương, "Đồ xấu, ừm..." Tôi sờ vào chỗ đỏ nơi tôi đã tát mẹ một cách đau khổ. 

“À, mẹ trông nghịch ngợm quá,” tôi ôm cái mông đầy đặn của mình vì phấn khích. 

"Ừ, con thích lắm mẹ ơi!"

Mẹ tôi nói một cách bối rối và đầy mê hoặc: "À, con hư, con có cảm giác thành tựu khi được đụ mẹ ruột của mình phải không? À...", tôi gật đầu phấn khích...

“A, con cặc tội lỗi của con trai ngươi đã nhét vào âm đạo của mẹ ngươi. Ngươi có hưng phấn không? A…”

Những lời nói dâm đãng của mẹ kích thích tôi đến mức xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng rút cặc ra, xoay cô ấy lại, ôm lấy cặp mông to tròn trịa của mẹ rồi bế lên. Mẹ tôi cười điên dại và hôn lên đầu tôi một cách điên cuồng. 

Đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh móc quanh eo tôi. Tôi đặt cô ấy lên bồn rửa, dang chân ra và hào hứng nhét cô ấy vào. Mẹ ôm đầu tôi vào ngực mẹ, móc thật chặt vào eo tôi, “A, con ơi, mẹ cũng thích lắm, à, cảm giác bị con đụ thế này, à…”

Tôi liếm nụ hoa xinh đẹp và hưng phấn của mẹ, "À, mẹ tôi thực sự có thể, à, ác quá, đụ chính con trai mình, à... thú vị thật."

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và điên cuồng của mẹ, hưng phấn nói: “Mẹ, con rất hài lòng khi có thể làm cho mẹ thoải mái như vậy.”

Mẹ tôi dùng tay ôm mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt điên cuồng, "A, con trai, mẹ rất vui khi được nhìn thấy mẹ kiêu hãnh của con, à, vui vẻ trên đũng quần của con phải không? Ừm... Mẹ dâm đãng, ừm, dùng âm đạo bẩn thỉu của mình để làm hài lòng con. Con cảm thấy rất chinh phục và thỏa mãn, à... phải không? Ah..."

Mắt tôi đỏ hoe và tôi thở dốc mà không nói được lời nào. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, thân dưới giống như người đóng cọc, đâm điên cuồng. Mẹ tôi hung hăng vồ lấy miệng tôi, kích động tôi điên cuồng. 

Hai mẹ con chúng tôi như những kẻ điên, hung hãn và dâm đãng. Cuối cùng, quy đầu của tôi tê cứng và âm hộ của mẹ tôi đau nhói. Mẹ buông miệng tôi ra và nói: “Kiên nhẫn đi con, mẹ còn hơi gần một chút, hãy kiên nhẫn”.

Tôi thọc sâu vào trong, áp sát vào chỗ da thịt ngứa ngáy của mẹ, xoa xoa: “À... là chỗ này con ạ, à, con cặc của con dễ thương quá, ân cần quá, à…” Mẹ tôi hét lớn, một dòng nước nóng phun ra dữ dội từ sâu trong âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi điên cuồng bơm cặc của mình hơn hai mươi lần rồi xuất tinh vào trong. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và không nói một lời nào. Cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua. 

Tôi vừa mới định thần lại, chúng tôi vẫn đang thở hổn hển nhìn nhau: "Li'er, huh, huh, con thật tuyệt vời, huh, mẹ ơi, huh, không thể sống thiếu mẹ được nữa, huh..."

Tôi ôm mẹ trong sự hài lòng và hôn mẹ say đắm…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

Tắm rửa xong, tôi và mẹ trở về phòng. Mẹ tôi nói: “Lý Nhi, con nghỉ ngơi trước đi, mẹ sẽ sấy tóc cho con.”

Tôi mỉm cười nằm trên giường nhìn mẹ tìm chiếc máy sấy tóc trong tủ trong phòng. Cô khỏa thân ngồi trên ghế, hất mái tóc dài sang trọng. Tôi nhìn thấy cặp mông to lớn của cô ấy đang ngồi trên chiếc ghế tròn. Khi máy sấy tóc đùa giỡn với mái tóc dài và bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung lên, cặc tôi lại bắt đầu thức dậy. Tôi đứng dậy và nói với mẹ: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ!"

Mẹ tôi nhìn tôi cười và nói: “Được rồi, con trai mẹ thật chu đáo”.

Anh lấy máy sấy tóc và từ từ giúp cô sấy mái tóc dài. 

Tóc mẹ dài thật, mẹ phải mất một lúc lâu mới sấy khô được. 

Nhìn mẹ trong gương ngồi trang nghiêm với mái tóc dài buông xõa, tôi vuốt ve khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ”.

Giống như một con mèo, mẹ tôi khẽ cử động khuôn mặt để cảm nhận sự chạm vào lòng bàn tay của tôi, "Mẹ cũng yêu con, con à."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi trong gương một lúc, "Li'er, con có nghĩ mẹ là con đĩ không?"

Tôi ôm đầu mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên đỉnh đầu mẹ: “Mẹ ơi, cuộc sống hàng ngày là cuộc sống, niềm vui của boudoir là sự hòa quyện tự do giữa cảm xúc và tâm hồn của hai người. Tại sao lại trộn lẫn mọi thứ với nhau? Dù thế nào đi nữa, mẹ là mẹ của con, và con thích mẹ mở lòng với con trên giường.” 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, với nụ cười tươi hơn nhiều trên khuôn mặt.

Cô duỗi người duyên dáng, "Ngủ đi em ơi, em sắp suy sụp rồi. Chưa bao giờ em điên đến thế."

Trên giường, tôi nghịch bộ ngực căng mọng của mẹ, nói: "Li'er, đừng chơi nữa. Mẹ sắp hỏng rồi. Đi ngủ đi nhé?"

Tôi cười và nói: "Mẹ ơi, nhưng củ cải trắng của mẹ không được phép."

Mẹ đưa tay sờ con cặc: "A, mẹ không gọi là cà rốt nữa. Để mẹ ngủ một lát, à, ngoan nhé."

Tôi đau khổ nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, do dự một lúc, “Để mẹ ôm mẹ đi ngủ đi, con không muốn xa mẹ.”

“Con bé, con vẫn cư xử như một đứa trẻ hư vậy.” Mẹ quay lại và bất lực nói. 

Tôi vui vẻ đáp lại mẹ từ phía sau rồi nhét nó vào cái hố ấm áp và quyến rũ lần nữa. 

Mẹ ưỡn mông ngáp dài: “Thôi, cứ ngủ trên da thịt ngứa ngáy của mẹ đi.”

Trên thực tế, thể lực của tôi cũng đã rất kiệt sức. Như đứa trẻ được cho kẹo, tôi ôm lấy vòng eo mịn màng và thanh tú của mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm tôi cảm thấy có một đám mây nằm trên người, quằn quại không ngừng, dương vật tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, mẹ tôi đang nằm trên người tôi, con cặc đang ngấu nghiến âm hộ quyến rũ của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi như trong mơ, “Con ơi, con tỉnh rồi à?”

Tôi dần dần tỉnh táo lại, khi mở mắt ra, trên khuôn mặt bối rối của tôi có chút ngượng ngùng. Tôi vui vẻ thưởng cho vòng eo mịn màng và thanh tú của mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và dễ chịu trong lồng ngực của mẹ: “Mẹ ơi, mỗi buổi sáng được như thế này thật tuyệt biết bao!”

Mẹ cười bẽn lẽn và nói: “Ồ... điều đó không thể được.” Cô lúng túng nói: "Bố anh vẫn còn ở nhà. Ừm... ông ấy, ừm... phát hiện ra, ừm, tôi phải làm sao đây? Ừm..."

Tôi lo lắng nói: “Anh muốn cưới em, làm vợ anh và ở bên em mọi lúc”. Mẹ choáng váng, âm đạo của mẹ co lại, bóp chặt, tôi phát ra tiếng “ậm ừ” đầy khoái cảm.

"Cưới con à? Ừm... làm vợ con à? Làm vợ con trai mẹ à? À..." Mẹ tăng tốc vặn vẹo, "À, ừm... bố con nên làm gì đây? Hmm..." Âm đạo ướt át của mẹ cắn vào cặc tôi và liên tục xoa bóp. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy cứ ngọ nguậy trên ngực tôi khiến tôi có cảm giác như đang bay trên mây. "Bố tôi..."

Tôi thôi nói, ừ, cho dù tôi có nói với mẹ rằng bố tôi đã lừa dối tôi thì sao?

Tôi cũng không giống mẹ và bà tôi...

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt mơ màng và thanh tú của mẹ. Thấy tôi không nói nên lời, mẹ cười nói: “Ừ, con à, ừ, con yêu mẹ nhiều lắm, ừ, mẹ thật hạnh phúc, ừ, con chưa đến tuổi lấy chồng, ha, ha, ừ, đợi lát nữa đi, ừ, chồng bé nhỏ của mẹ, à…” Mẹ vui vẻ hôn lên miệng tôi. 

Tôi ôm cổ mẹ và điên cuồng khám phá miệng mẹ. Lưỡi mẹ tôi như người huấn luyện ngựa cừ khôi, dẫn dắt chiếc lưỡi bạo lực của tôi, từ từ quấn lấy lưỡi mẹ. Tôi tham lam hít lấy hương thơm say đắm của miệng mẹ, cảm nhận niềm vui sướng khi linh hồn và thể xác hai mẹ con hòa làm một. 

…

Một lúc lâu sau, miệng mẹ tôi từ từ trượt xuống, mẹ nhẹ nhàng nhấc đầu lưỡi xinh đẹp của mẹ lên, liếm mút má, dái tai, cổ tôi. Cô ấy từ từ đi xuống ngực tôi, vòng quanh núm vú của tôi và mút chúng...

Những kỹ năng tuyệt vời của mẹ khiến tôi sôi máu. Tôi ôm lấy cặp mông to lớn đang mê hoặc tôi, đẩy lên và đâm điên cuồng, "A, a, a, Li'er, mạnh quá... a..." Mẹ tôi yếu ớt nằm đè lên người tôi và hét lên, như một con nhuyễn thể không xương, không thể chịu đựng được sự bạo hành của tôi...

Sau khi tôi phóng với tốc độ cao khoảng hai mươi phút, mẹ tôi đứng dậy, mỉm cười nói: “À, à, được rồi con à, à, đừng cử động, mẹ sắp đến rồi, à, để mẹ, à, con tự làm đi.”

Cô đứng thẳng lên, dùng cặp mông đầy đặn bóp chặt con cặc và cảm nhận sự kích thích của quy đầu trên làn da mềm mại của mình. Cô ấy nắm lấy tay tôi, đặt lên bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của mình, vặn mông và xoa xoa. 

Tôi ôm ngực và dùng ngón tay trêu chọc nụ hoa nhỏ màu đỏ đó. Mẹ tôi nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa: “À, ừm, ừm, là chỗ này, đây là cảm giác, ừm, ừm, à, à…” Bà xoa xoa mấy chục lần, cơ thể cứng đờ, âm đạo co thắt, một dòng nước nóng trào ra. 

Mẹ nằm khập khiễng trên người tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ và hôn lên mặt và môi mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới tỉnh lại và nói: “Lý Nhi, con vẫn chưa xuất tinh à?”

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con ổn. Chỉ cần cảm thấy dễ chịu thôi”.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc rồi xúc động nói: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng!”

Khi tôi nghe mẹ gọi tôi là chồng, con cặc phấn khích của tôi bắt đầu đập mạnh trong âm hộ nóng bỏng và nhờn của tôi. 

Người mẹ yếu ớt kêu lên: “A, con ơi, đừng cử động nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi”.

Tôi nhanh chóng tạo ra một âm thanh “bốp” và rút con cặc giận dữ của mình ra. 

Mẹ nằm lên người tôi và nghỉ ngơi một lát. Anh ngước mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, vuốt ve cặc tôi: "Nào chồng, đừng tức giận, mẹ ở đây để an ủi anh." Anh hôn tôi thật mạnh vào miệng. 

Mẹ nắm tay tôi đi vào phòng tắm. Cô mở vòi sen và xả nước nóng ấm. "Chờ một chút, Li'er, ừm, được rồi, nhiệt độ vừa phải. Lại đây."

Mẹ yêu cầu tôi dừng lại. Cô vắt một nắm kem dưỡng da ra và thoa lên bộ ngực trắng nõn của mình. Cô ấy liếc nhìn tôi, mỉm cười rạng rỡ rồi đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

Bàn tay ấm áp và êm ái của mẹ khiến tôi hét lên “Si”. 

Mẹ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình cho đến khi nổi đầy bọt. 

Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: “Lý Nhi, để mẹ giúp con nhé?”

Tôi mỉm cười và nhìn cô ấy. 

Mẹ đang nghịch dương vật của tôi, hôn vào miệng tôi và kéo lưỡi tôi ra khỏi miệng. Cô ấy lè cái lưỡi tuyệt đẹp của mình ra và trêu chọc tôi.

Bộ ngực mịn màng và mềm mại trượt trên cơ thể tôi. Chậm rãi, giống như một con rắn xinh đẹp, mẹ tôi trượt xuống, trêu chọc núm vú của tôi, liếm và mút, phát ra âm thanh “tsk, tsk, tsk”. Tôi vuốt ve mặt mẹ, cảm thấy cặc tôi ấm áp và trơn trượt trong tay. Sức lực của cô ấy vừa phải, không nhẹ cũng không nặng, như thể cô ấy biết tôi cần gì.

Mẹ tiếp tục trượt xuống và thực sự quỳ trên mặt đất. Cô ấy nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, kẹp cặc tôi, xoa lên xuống rồi bóp chặt. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ, rồi nói với giọng chán ghét: "Chồng, anh thế nào rồi?"

Tôi choáng váng. Người mẹ kiêu hãnh và đàng hoàng của tôi thực sự đã quỳ xuống trước mặt tôi và dùng bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình để làm hài lòng tôi. 

Mẹ bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của con và nói: "Chồng ơi, đụ ngực mẹ đi, giống mẹ thôi, đi."

Tôi phản ứng và giật con cặc của mình qua lại. Mẹ ưỡn ngực, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, nheo mắt nhìn tôi: "Ừ, vậy thôi, Li'er, vậy thôi. Con thấy thoải mái không?"

Cảm giác gà trống khác với cảm giác chui vào lỗ mật. Bộ ngực thanh tú của mẹ kích thích cơ thể và quy đầu của chú gà trống có hương vị đặc trưng. Điều thú vị nhất là người mẹ thanh lịch của tôi lại phục vụ tôi như thế này. 

Tôi co giật tới lui vì phấn khích, mẹ tôi cúi đầu xuống. Mỗi khi tôi rặn lên, mẹ lại há cái miệng xinh đẹp ra, mút và liếm quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thích thú…

Khoảng mười phút, cặc tôi sưng tấy và tốc độ co giật ngày càng tăng. Mẹ cảm nhận được sự phấn khích của tôi, ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, tế nhị nói: "Lý Nhi, chồng, chồng nhỏ của mẹ, anh ấy gần đến rồi à?"

Cô thè cái lưỡi hồng hồng quyến rũ liếm đôi môi đỏ mọng: "Lê Nhi, xuất tinh vào ngực mẹ. Chồng, mẹ yêu anh. Hãy xuất tinh vào mặt mẹ."

Tôi ngẩng đầu lên và hét lên "A..." rồi phun ra. Đó là một cảm giác cực kỳ sảng khoái, giống như một khẩu súng máy. Mẹ ôm chặt mông tôi và vuốt ve tôi. 

Tôi cúi đầu một lúc nhưng mẹ vẫn ngước nhìn tôi. Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô có những cục tinh dịch màu trắng nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Trông nó thật dâm đãng. 

“Anh xã nhỏ, anh thấy thoải mái không?” Mẹ nói với nụ cười tự hào. 

Tôi xúc động ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của nàng, hôn thật sâu, hôn thật sâu… cho đến khi mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Tôi đau khổ đỡ mẹ dậy, nhìn hai vết đỏ tím trên đầu gối mẹ. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và nói một cách cảm động: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng!”

Như một người vợ nhỏ, mẹ giúp tôi tắm rồi đuổi tôi ra ngoài. "Lý Nhi, con ra ngoài đừng ở trong đó lộn xộn nữa. Mặc quần áo vào, gọi phòng, gọi hai bữa sáng rồi mang vào. Để mẹ tắm trong đó."

Tôi bước ra khỏi phòng tắm sảng khoái, gọi điện cho quầy dịch vụ, gọi hai bữa sáng, quay lại và nhìn mình trong gương, hoàn toàn khỏa thân. Trong gương, tôi nhìn thấy một khuôn mặt hơi trắng trẻo, làn da đỏ như máu vừa tắm xong và cơ bụng 8 múi do tập luyện lâu dài. Dù gầy nhưng trông họ rất săn chắc. Con gà trắng dài thõng xuống bơ phờ chính là “củ cải trắng” này. Nó đã nhiều lần thân mật với mẹ ruột của tôi, khiến mẹ không thể tách rời tôi. Mẹ tôi quả là một “nữ hoàng” kiêu hãnh, chắc chắn sẽ phát điên và trụy lạc dưới “củ cải trắng” này. Nghĩ đến đây, tôi cảm động và vô cùng tự hào…

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa phòng cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi: "Xin chào, phục vụ phòng."

Tôi vội vàng mặc quần áo vào và nói: “Xin đợi một lát.”

Vừa mở cửa, một người phục vụ mặc đồng phục đẩy xe đẩy đồ ăn đi vào: “Thưa ngài, ngài đã gọi bữa sáng rồi.”

"Ồ, cảm ơn bạn, giúp tôi đặt nó ở đâu đó."

Sau khi người phục vụ rời đi, tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng tắm: “Mẹ, mẹ có thể ăn sáng rồi.” Giọng nói lười biếng của mẹ tôi vang lên: “Được rồi, Lệ Nhi, mẹ sẽ ra ngay.”

Khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi bước ra với khăn tắm trên đầu và khăn tắm. Tắm xong, mẹ dáng người cao gầy, khuôn mặt hồng hào quyến rũ, làn da trắng nõn như ngọc, bộ ngực cao được chiếc khăn tắm trắng nâng đỡ, đôi chân dài khỏe như hai măng ngọc. Cô giống như một nữ thần, khiến người ta không dám nhìn vào. 

Nhìn thấy tôi chăm chú nhìn cô ấy, ánh mắt cô ấy long lanh và mỉm cười, tôi cảm thấy như tâm hồn mình bị lấy đi. "Lý Nhi, chúng ta ăn cơm đi, sao ngươi lại đứng ở chỗ đó?"

Tôi bừng tỉnh và nói: “Ồ, ăn đi, mẹ đẹp quá!”

Mẹ cười ngạo nghễ: “Đã đến giờ ăn rồi, con không đói à?”

Trong lúc ăn, tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực quyến rũ của mẹ. Dù đang quấn khăn tắm nhưng cô vẫn ăn sáng một cách tao nhã, ngồi thẳng lưng và đầu gối như đang dự tiệc. 

Mỗi khi cắn một miếng, hãy nhai chậm và ngậm miệng lại. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và phong thái sang chảnh của mẹ, tôi nhìn mẹ không có gu và ăn uống một cách máy móc. 

Mẹ duyên dáng cầm cốc lên và uống sữa. Sau khi đặt cốc xuống, cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm lớp cặn trắng trên đôi môi xinh đẹp của mình. Tôi hớp một ngụm và nuốt. Cô ấy ngước mắt lên, nhìn tôi rồi mỉm cười. 

"Lý Nhi, ngươi đừng uống sữa nữa? Nước bọt của ngươi không có dinh dưỡng bằng sữa."

Tôi chỉ nhìn mẹ và cười khúc khích. Cô ấy mỉm cười quyến rũ, đứng dậy, duyên dáng bước đến gần tôi, cúi xuống nhìn tôi: "Con ơi, mẹ có thể cho con bú sữa được không?"

Tôi gật đầu hào hứng rồi đưa tay lấy chiếc khăn tắm. Mẹ tôi trốn đi nói: “Xin lỗi con, mẹ đã lâu không có sữa rồi, haha.”

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Mẹ cầm sữa lên uống một ngụm rồi cúi xuống miệng tôi. Tôi há miệng, mẹ từ từ rót sữa vào miệng. Tôi hưng phấn nếm vị sữa thơm pha trong miệng mẹ rồi cởi chiếc khăn tắm trên người mẹ ra. Mẹ ậm ừ. Phớt lờ lời cảnh báo của cô ấy, tôi ôm lấy bộ ngực căng mọng và mềm mại, tay còn lại vòng qua eo cô ấy rồi kéo cô ấy ngồi vào lòng mình. Lưỡi tôi tham lam mút vào miệng mẹ. 

Bộ ngực của mẹ liên tục biến dạng trong tay tôi, sự kích thích dễ chịu của bộ ngực đã khơi dậy sự nhiệt tình của mẹ. Mẹ cởi áo tôi ra, dùng tay nhào nặn, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của tôi. Tôi ôm cái mông to của mẹ và dùng miệng mút những nụ hoa nhỏ trên ngực mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với sữa tắm. Tôi cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình đau nhức vì bị mẹ ấn vào. Tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, dậy cho con cởi quần đi, củ cà rốt của mẹ sắp nổ tung rồi.”

Mẹ nở một nụ cười duyên dáng: “Lý Nhi, cà rốt của con hồi phục nhanh thật đấy.”

Tôi háo hức nhấc mông lên, nhanh chóng cởi ra, đưa tay chạm vào lỗ cổ tích quyến rũ của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã hơi ướt và mỏi. Tôi dùng tay xoa xoa âm vật của mình: “A…” Mẹ hét lên, ôm chặt đầu tôi, vùi vào giữa bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi cứ kích thích âm vật của mẹ cho đến khi nó đục ngầu. Mẹ tôi van nài kêu lên: “Lê Nhi, đừng xoa nữa, mẹ xé nát nó mất, a…”

Tôi duỗi ngón giữa ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Những ngón tay của tôi cảm nhận được những đường nét và vết sưng tấy bên trong. "Hmm, con yêu, con đang chạm vào mẹ đấy, hmm."

Cô véo vào âm đạo khiến tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang mút vào thành âm đạo. Tôi liên tục co giật các ngón tay qua lại, tay còn lại vuốt ve, nhào nặn mông cô ấy, lưỡi liên tục liếm mút quầng vú và núm vú.

Mẹ tôi chỉ dang rộng đôi chân dài như măng ngọc, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, "Lê Nhi, mẹ ơi, thoải mái quá. Con học được điều đó ở đâu vậy? Thật thoải mái..."

Tôi hưng phấn cắn núm vú, mút điên cuồng rồi vùi đầu vào giữa bộ ngực trắng nõn. Mùi thơm của ngực mẹ kích thích tôi không ngừng quay đầu, ước gì có thể mở thêm hai cái miệng nữa và cùng lúc đùa giỡn với hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể, cảm nhận sự kích thích và khoái cảm của bộ ngực. Phần thân dưới của cô ấy phục vụ cho những ngón tay của tôi chơi đùa với âm đạo của cô ấy, “A, con trai, à, thoải mái quá, ừm, Li'er, à…” Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi khiến cặc tôi cương cứng và áp sát vào bụng dưới của tôi. 

Tôi rút ngón tay ra, phần dưới cơ thể đột nhiên trống rỗng khiến mẹ tôi cảm thấy bất mãn. Cô ấy buông đầu tôi ra và nhìn tôi đầy khao khát với khuôn mặt xuân sắc. Tôi ôm lấy dương vật của mình, cười nham hiểm nói: “Em yêu, ông chồng nhỏ của em đang mất bình tĩnh đấy.”

Mẹ cười quyến rũ nói: “Chồng nhỏ của mẹ đang nghĩ đến cái miệng nhỏ của mẹ phải không?”

Mẹ tôi bước tới, cầm cặc tôi, đặt lên môi âm hộ đầy bùn rồi từ từ ngồi lên. Con cặc tôi rúc vào trong viên thịt ướt nóng hổi, ​​nhỏ gọn rồi đẩy vào trong lõi bông hoa. Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, “Ồ, chồng ơi, lần nào mẹ cũng có thể đến nơi này, ừm, thoải mái lắm, ừm, chồng, da thịt ngứa ngáy của mẹ, ừm, chỉ dành cho con thôi, ừm, mẹ không thể sống thiếu con được nữa, ừm…”

Cô rên rỉ và xoa xoa cặp mông to và đầy đặn của mình. Tôi ôm cặp mông béo của cô ấy và nhào nặn chúng. Thành âm đạo siết chặt con cặc, quy đầu dường như không ngừng bị hút vào một lõi ấm áp và nhờn. Bụng dưới của tôi được làn da mềm mại của mẹ cọ xát. 

Nó thực sự rất mới mẻ. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ đung đưa khi mẹ vặn vẹo, chúng giống như những chiếc đậu phụ trắng nõn và mềm mại. Quầng vú màu nâu nhạt và những nốt mụn nhỏ trên đó nổi lên đầy phấn khích. Núm vú hồng hào và cương cứng run rẩy theo bầu ngực. Bộ ngực thánh thiện như vậy trông thật dâm đãng vì nước bọt tôi để lại trên đó. 

Tôi hào hứng gặm nó, mút nụ nhỏ, vừa mút vừa liếm trong miệng.

Mẹ cười nũng nịu, “A, Lí Nhi, lại bú đầu vú của mẹ, à, sướng quá, ừm, chồng, à, âm đạo của mẹ có nóng không, à, để mẹ xoa bóp có thoải mái không, à, da thịt của mẹ, à, thoải mái quá…”

Những lời nói dâm đãng của mẹ khiến mắt tôi đỏ hoe. Tôi ôm chặt cặp mông to lớn của cô ấy và đứng dậy. Mẹ tôi kêu lên: “A… Li'er, à, con khỏe quá…” Đôi chân mảnh khảnh và mịn màng của mẹ quấn chặt quanh eo tôi và mẹ ngồi lên cặc tôi. 

Dù mẹ tôi nặng hơn trăm cân nhưng trong tay tôi chẳng là gì cả. Vừa bước đi, tôi vừa bước đi áp sát vào ngực cô ấy, “Chồng ơi, anh, à, tuyệt vời quá, à, giỏi quá, à, tuyệt vời, à…” Mẹ tôi ngạc nhiên khen ngợi tôi. 

Khi đến trước chiếc gương cạnh giường, tôi đứng yên, hơi ngồi xổm xuống ôm lấy mẹ, bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng: “Mẹ ơi, nhìn kìa, trong gương có hai chúng ta.”

Tôi kể với mẹ, trong gương, một chàng trai gầy gò, đẹp trai đang ôm một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và đầy đặn, và anh ta đang di chuyển một cách dâm đãng. 

"A...ah..." Mẹ vặn vẹo nhìn vào gương, nhìn vào đó với vẻ mặt bối rối. 

"Mẹ, nhìn xem, con trai ruột của con đang ôm mẹ nó và đụ bà ấy. Nhìn xem, có kích thích không?"

Trên khuôn mặt bình thản của người mẹ hiện lên vẻ xấu hổ và khó chịu, "A, Li'er, à, con đang làm nhục mẹ phải không?, à..."

Tôi cười ác độc: "Nhục nhã? Vợ ơi, sao có thể như vậy? Làm sao tôi có thể sỉ nhục em được?"

Tôi ra vào thật nhanh, "Mẹ ơi, con muốn mẹ làm người phụ nữ của con. Chỉ để con đụ mẹ thôi. Mẹ ơi, hứa với con, làm người phụ nữ của con đi."

Sắc mặt người mẹ dần dần trở nên xấu hổ điên cuồng: “Nữ nhân là con trai à…”

Tôi tăng cường lực phản bác: "Vâng, mẹ ơi, hãy làm người phụ nữ của con, làm vợ con."

Mẫu thân cười quỷ dị, “A, được rồi, Ly Nhi, mẹ sẽ làm, à, làm người phụ nữ của con, à, làm vợ con, à… cứ để con trai của mẹ đụ mẹ đi, à… đụ mẹ, à… giao cho con, à, sinh con cho con đi, à…”

Hai mẹ con chúng tôi thật điên cuồng, nhìn mình trong gương một cách thèm muốn, đòi hỏi một cách liều lĩnh và trở nên hoang dã, phóng túng. 

Nhìn là mê, hành động như điên. 

Cho đến phần tiếp nối giữa phần thân dưới của chúng tôi, có những lớp bọt trắng xóa và tục tĩu. Tinh dịch của mẹ tôi thậm chí còn làm ướt cả quả bóng của tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, đúng lúc này, chiếc điện thoại mẹ đặt trên bàn đầu giường reo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

"A, a... Lí Nhi, a, chờ một chút, a, để mẹ nghe điện thoại, a, nghe điện thoại, a..." Tôi đánh mạnh mấy cái, "Vợ ơi, người gọi con là gì?"

"A... Đừng ức hiếp mẹ như vậy. A a a, sai rồi, chồng ơi chồng ơi, để vợ tôi nghe điện thoại đi." Mẹ hôn lên miệng tôi một cách tâng bốc. 

Tôi bế mẹ đến bên giường. Mẹ tôi nhấc máy, làm động tác im lặng: “Ồ, hô, bố con.”

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, “Này, ho, ho, Lão Kế, ho, ho. Tôi đang tập gym, ho, ho, Li'er?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách duyên dáng rồi nói: “Nó đến nhà bạn học học. Thôi, mẹ hiểu rồi. Được rồi, mẹ bỏ cuộc”.

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi ném điện thoại lên giường, hôn mạnh vào miệng tôi: “Lý Nhi, con ngoan lắm, không gây chuyện gì đâu.” Tôi bĩu môi tiến lại gần, mẹ hôn tôi, chúng tôi hôn nhau rất lâu. 

Mẹ dùng sức ôm lấy eo tôi: “A, Ly Nhi, thả mẹ xuống, đừng mệt quá.”

Tôi tự hào nói: “Mẹ ơi, con không mệt”.

Mẹ tôi quyến rũ nhìn tôi một cái rồi nói: "Con không mệt thì mẹ cũng mệt. Đặt mẹ xuống nhanh lên."

Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống, và với một tiếng “bốp”, tôi rút cặc của mình ra, toàn bộ tinh dịch của mẹ đều chảy xuống đùi mẹ. 

Mẹ mang chiếc gối đến, đặt cạnh giường rồi ngồi lên rồi nằm xuống. Cô giơ hai chân lên như măng ngọc và liên tục ấn vào ngực tạo thành hình chữ M. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, “Li'er…” Tôi nhìn thấy cặp mông to và trắng như tuyết của mẹ tôi, ở giữa có bọt trắng. Dưới ánh sáng, phần thịt mềm mại màu hồng ướt có một lỗ thịt nhỏ, giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tôi đứng dậy với con cặc cứng ngắc chứa đầy tinh dịch, bước tới gần và nhét nó vào cái miệng nhỏ bé. 

“A” cái ôm nóng hổi của lỗ tiên của mẹ khiến tôi hét lên sung sướng. Nhìn thấy mẹ làm bộ dáng dâm đãng như vậy để lấy lòng tôi, sự thỏa mãn trong lòng khiến tôi vỡ òa. Tôi nhét hết vào, bi đập vào cái mông đầy đặn của mẹ, quy đầu được nhét vào. Vào trong cặc, tôi khuấy cặc rồi rút ra. Với cùi trắng và thịt hồng mềm do con gà lôi ra, tôi nhét hết vào. Tôi cảm thấy những thành thịt nóng hổi đang siết chặt con cặc, con cặc bao vây và mút quy đầu, kích thích tôi đâm nhanh. 

Chiếc khăn quấn quanh đầu mẹ tôi đã rơi mất, mái tóc dài ướt đẫm của mẹ rối tung, vương vãi trên giường. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt mê mẩn, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô ấy mở ra khép lại và hét lên: "A, Li'er, ah, thật tuyệt vời, à, con ơi, lõi hoa của mẹ con sắp gãy mất rồi, à, con thật tuyệt vời, à..."

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích: “Mẹ ơi, cưới con đi, mặc váy cưới vào và làm tình với con, mặc sườn xám vào và làm tình với con được không?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì phấn khích, mắt mẹ gần như ngấn nước. Cô ấy vặn cái mông đầy đặn của mình để phục vụ tôi, "A, em yêu, à, cưới con trai anh, à, mặc váy cưới, à, được, à... được, à... chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi, à..." Nghĩ đến người mẹ cao ráo bụ bẫm của tôi, mặc váy cưới và quan hệ tình dục với tôi, nghe tiếng la hét dâm đãng của bà, và nhìn vẻ mặt bối rối của bà, máu tôi dâng trào, phần thân dưới của tôi ra vào điên cuồng. 

Không biết tôi cứ đâm điên cuồng như vậy bao lâu, nhưng tôi cảm thấy sống lưng mình tê dại. Con cặc của tôi sưng lên đến mức tôi phải nhổ vài lần và xuất tinh. Tia cực mạnh quất vào da thịt ngứa ngáy của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lớn: “A, nóng quá, sướng quá, à…” Hai chân mẹ ôm chặt lấy tôi.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới lười biếng nói với tôi như một con mèo: "Li'er, con thật tuyệt. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và hài lòng như vậy." 

Tôi ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, trèo lên giường dịu dàng hôn mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con hạnh phúc quá”. Chúng tôi hôn cô ấy nhẹ nhàng một lúc lâu.

Một lúc sau, mẹ tôi mệt mỏi nói: “Lý Nhi, mẹ mệt quá, muốn chợp mắt một lát, nhưng lại không muốn cử động nữa.”

Tôi bế mẹ ra giữa giường. Cô ấy dường như không có xương, mềm mại và cho phép tôi thao túng cô ấy. Tôi đau khổ ôm mẹ vào lòng rồi kéo chăn mỏng đắp cho mẹ. Chúng tôi, mẹ và con trai, ngủ thiếp đi trong một thời gian ngắn.

Không biết đã qua bao lâu nhưng cơn đói tột độ đã khiến tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ. Tôi nhìn mẹ trong vòng tay. Cô ấy trông giống như một người đẹp ngủ trong rừng, với vầng trán mịn như ngọc, hàng mi dài che khuất đôi mắt và đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện. Tôi không nỡ đánh thức cô ấy nên nhẹ nhàng rút tay ra, đứng dậy, đi đến chỗ điện thoại, gọi đến quầy phục vụ và gọi đồ ăn.

Cúp điện thoại xong tôi quay người lại. Mẹ tôi đã bị đánh thức bởi tiếng gọi của tôi. Cô ấy mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn tôi với một nụ cười. "Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi. Ngủ ngon không?"

"Ngủ ngon nhé em yêu. Anh chưa bao giờ ngủ thoải mái và yên bình đến thế".

Mẹ nói bằng giọng mũi lười biếng và ngái ngủ, giọng nói từ tính của mẹ làm lòng người nhột nhột như lông vũ. 

Tôi mỉm cười bước tới hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”

Mẹ cười quyến rũ: “Lý Nhi, con làm mẹ thật sự vui vẻ.”

Mẹ ngồi dậy và dựa vào đầu giường. Tấm trải giường trên người cô trượt xuống, để lộ nửa cơ ngực trắng như tuyết. Bộ ngực như núi của cô ấy nhảy ra ngoài. Núm vú hồng và nhọn thu hút ánh nhìn của tôi như nam châm. Củ cải trắng dưới háng cô lập tức đứng dậy kinh hãi. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực mềm mại nhô ra của mẹ. Nó mềm mại, mịn màng và ấm áp đến nỗi tôi ngừng thở ngay lập tức. 

Cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ bộ ngực mềm mại của mẹ, tôi phải mất một lúc mới phác họa được hình dáng tuyệt đẹp của bộ ngực mẹ. 

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng trượt dọc theo những đường cong duyên dáng của bộ ngực. Sự tiếp xúc thân mật giữa làn da khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Những ngón tay tôi chạm vào một nụ nhỏ mềm mại trên gò thịt đầy đặn. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa vết sưng nhỏ dễ thương này, toàn bộ tâm trí đều tập trung vào nó. 

Dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú mềm mại và đàn hồi của mẹ rồi vặn nhẹ. Dần dần, nó bắt đầu cứng lại. 

Cảm nhận được sự thay đổi, tôi bắt đầu vặn nó với nhiệt tình hơn, khiến nó ngày càng khó hơn. 

Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... thật... thoải mái quá... Li'er, thật... đẹp...!"

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên: "Xin chào, quý khách gọi bữa tối."

Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Mẹ tôi quyến rũ nhìn tôi một cái rồi nói: "Chờ một chút, con để ở cửa, mẹ tự mình nhặt."

Mẹ kéo chăn mỏng đắp lên người: “Lê Nhi, ra cửa đẩy xe ăn vào.” Cô ấy chỉ vào chiếc khăn tắm trên mặt đất và cười khúc khích nói: "Hãy che đi những thứ xấu xí của bạn. Haha."

Tôi nhặt chiếc khăn tắm lên, buộc quanh eo rồi nhìn vào lỗ nhìn trộm. Không có ai ở đó. Tôi nhanh chóng mở cửa, kéo toa ăn vào rồi đóng cửa lại.

Mẹ tôi chỉ thò đầu ra nhìn tôi mỉm cười. Tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ có đói không? Đã đến giờ ăn rồi." Tôi bước tới, vén tấm chăn mỏng lên, bế người mẹ trưởng thành, bụ bẫm và duyên dáng của mình lên. 

"A, Ly Nhi, thả ta xuống, ta sẽ tự mình đứng dậy." Mẹ có chút ngượng ngùng. 

Tôi ôm mẹ trần truồng vào lòng rồi ngồi xuống. Tôi cầm đũa gắp thức ăn đưa vào miệng cô ấy. Mẹ trừng mắt nhìn tôi, há đôi môi đỏ mọng xinh đẹp rồi bắt đầu ăn. 

Sau bữa tối ngon lành, mẹ nhảy ra khỏi người tôi và nói: “Hừ, con à, con phải ăn cơm đi, tay chân không thành thật, ừ, mẹ đi tắm, con dọn dẹp một lần, mở cửa sổ cho thông gió, lát nữa chúng ta trả phòng.”

, ngực và mông cô run rẩy rồi biến mất khỏi cửa phòng tắm. Cô cúi đầu nhìn chiếc khăn tắm được giơ lên. Cô ấy thực sự không trung thực. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi đi theo vào phòng tắm. Mẹ tôi đang ngồi trên bồn cầu. Nàng nhìn thấy ta như ruồi không đầu xông vào, ta xinh đẹp lông mày dựng lên, trợn to hai mắt: "Hừ, Lý Nhi, ngươi không tiện gặp ta, ngươi cút ra ngoài!"

Tôi mỉm cười và rút lui. 

Dù tôi có mối quan hệ cấm kỵ với mẹ nhưng uy tín của mẹ vẫn khiến tôi phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ. Trong thâm tâm, tôi vẫn sợ cô ấy. Dù được mẹ chiều chuộng bằng mọi cách có thể khi ân ái nhưng khí chất nữ hoàng thường ngày của mẹ tôi vẫn khiến tôi không dám trái lời. Tôi trở về phòng, mở cửa sổ, dọn dẹp toa ăn, nghe thấy tiếng xả nước toilet trong phòng tắm. Một lúc sau, lại có tiếng vòi sen xả nước. Mẹ nên đi tắm. 

Tôi lo lắng bước ra cửa, xung quanh mẹ là nước nóng dưới vòi sen. Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của cô giống như một trinh nữ, được bao quanh bởi sương mù. 

Thấy tôi đang nhìn quanh, mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi, tôi mỉm cười cúi người về phía trước: “Ồ, mẹ, con sắp về nhà rồi. Thôi, nếu con muốn tắm cùng mẹ lần nữa… ha, ha…” Mẹ lại liếc nhìn tôi, không nói một lời, quay người lại. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, chiếc cổ thon như đôi vai ngọc, vòng eo hơi dày và trắng, trưởng thành và quyến rũ, cặp mông to như quả bầu khiến lòng người rung động, đôi chân ngọc khỏe khoắn và thon dài, trong sương mù, thần bí và quyến rũ. 

Tôi bước tới, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt của mẹ, ấn con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông to của mẹ. Những giọt nước ấm không chỉ làm nóng da mà còn làm nóng máu tôi. Tôi bóp bộ ngực mềm mại và trêu đùa núm vú. Cặc tôi cảm nhận được áp lực từ mông tôi. Tay phải của tôi từ từ trượt xuống, ngang qua cái bụng mềm mại, lông mu ướt nhẹp, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn...

Hơi thở của mẹ tôi dần dần trở nên nhanh hơn, bà kìm lại, lạnh lùng nói: “Lý Nhi, con không muốn tắm sao?”

Tôi mỉm cười, buông mẹ ra, cầm sữa tắm lên: “Mẹ, để con giặt cho mẹ.” Thoa đều lên cơ thể cô ấy và xoa lên cơ thể mịn màng của cô ấy. 

Như một con thiên nga kiêu hãnh, mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi. Khi tôi xoa tay lên núm vú và âm vật, mũi tôi phát ra âm thanh "ừm" bị kìm nén. 

Dù là nước tắm hay nước suối của mẹ, âm đạo của cô đều đã ướt đẫm.

Tôi bôi sữa tắm lên cặc mình và xoa vài lần. Khi tôi ôm con cặc của mình và chạm vào môi âm hộ ẩm ướt, mẹ tôi nhìn tôi một cách kiêu ngạo, trong mắt có chút gì đó kìm nén mùa xuân. Cô ấy thực sự dang rộng đôi chân trắng và thon của mình. Tôi hưng phấn ôm mông mẹ, duỗi thẳng eo rồi đưa cặc vào một cách dễ dàng. 

Đôi lông mày thanh tú của mẹ nhăn lại và mẹ khịt mũi.

Tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi vài lần trong vài ngày qua. Tôi đã hiểu sở thích của cô ấy rồi. Khi nhét vào hoàn toàn, tôi cũng không vội co giật. Tôi ấn vào làn da mềm mại của mẹ và xoa thật đẹp hai lần. Sau đó tôi rút ra. Khi cắm lại, tôi nhét hoàn toàn và cọ xát vài lần. 

Sau khi lặp đi lặp lại điều này hơn ba mươi lần, mẹ tôi không còn có thể kìm nén khung cảnh mùa xuân chuyển động trong mắt mình, như thể nước đang nhỏ giọt từ vòi hoa sen trên đầu. 

"Ừm, Li'er, ừm, bất kể, ừm, chúng ta thế nào, ừm, hãy nhớ, ừm, mẹ không được phép coi thường, ừm, ừm, mẹ. Ừm, mẹ có nghe thấy không, ừm..."

Tôi di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn và ôm lấy cặp mông hấp dẫn của mẹ bằng cả hai tay, "Mẹ, con biết."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dịu lại, mẹ cúi đầu, lúc đôi môi tuyệt đẹp hôn lên miệng tôi, mẹ liền kìm nén kêu một tiếng “ah”. 

Khi mẹ rên rỉ sung sướng trong mũi, chúng tôi hôn nhau say đắm. Mẹ ôm chặt đầu tôi và hướng dẫn hai lưỡi tôi đan vào nhau. Cô ấy thèm khát ấn đầu tôi xuống, nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và đút vào miệng tôi. Khi tôi mút núm vú hồng hào và nhọn hoắt của mẹ, mẹ rên rỉ sung sướng. Cô ấy xoắn cái mông đầy đặn và âm đạo nóng bỏng của mình một cách say mê, bóp và mút con cặc cứng và nóng bỏng của tôi. 

Con cặc nóng bỏng của tôi đã nhét hết vào trong, tôi ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ, "A, Lí Nhi, con đang làm gì vậy?"

Cặp đùi thon dài của mẹ ôm lấy eo tôi, “Con cẩn thận, sàn trơn lắm, à, đừng ngã, à…”

Khi tôi bước về phía trước, quy đầu chạm vào lõi bông hoa. Tôi đặt cặp mông đầy đặn của mẹ lên bồn rửa, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với đôi mắt đỏ hoe rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ trở nên mờ nhạt trước cơn co giật nhanh chóng của tôi. 

"A, Li'er, a, con, a..." Nàng rên rỉ, dùng cặp đùi thon dài mịn màng xoa xoa eo và mông của tôi, kích thích máu trong người tôi dâng trào. Con cặc trong âm hộ đầy đặn của tôi đập nóng rực, sau hơn hai mươi cú thúc điên cuồng, quy đầu nóng bỏng của tôi áp vào lõi thịt của mẹ và phun ra một cách say mê.

Mẹ như con thiên nga bị bắn. Cô ấy hét lên một tiếng dài và đầy đam mê "À...", lõi bông hoa vặn vẹo, và một dòng nước nóng phun vào quy đầu nơi tôi đang xuất tinh. Âm đạo nóng bỏng co thắt vì đói và co rút thân cây, chờ đợi sự xuất tinh của tôi. 

Hai mẹ con ngơ ngác nhìn nhau không biết bao lâu. Khi định thần lại, chúng tôi đã hôn nhau say đắm theo bản năng. Chúng tôi không tách ra cho đến khi con cặc bị tra tấn của tôi nhẹ nhàng trượt ra khỏi âm đạo. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Con yêu mẹ".

Mẹ tôi trìu mến nhìn tôi một lúc rồi nói: “Lý Nhi, con cũng giỏi lắm, giỏi lắm!” Một lúc sau, cô mới nói: "Được rồi, Ly Nhi, nên tắm rửa thật tốt."

Tắm rửa xong cũng đã hơn 16 giờ. Tôi đi thẳng xuống bãi đậu xe ngầm để lấy xe. Tôi lái xe đến cổng khách sạn và đợi một lúc thì mẹ tôi từ quầy phục vụ đi tới. 

Về đến nhà, Châu Nhi vui vẻ lao vào lòng mẹ, trên tay vẫn ôm quần áo của tôi: “Mẹ, anh, sao anh mới về? Em đợi anh lâu lắm rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

Bà tôi nghe tiếng động từ trong bếp bước ra, khuôn mặt trang nghiêm như trăng tròn rạng rỡ. Cô ấy liếc nhìn tôi có chút không tự nhiên, rồi quay sang mẹ và hỏi: "Sao mẹ lại về bây giờ?"

Mẹ bình tĩnh nói: “Sau khi tập luyện xong, mẹ thuận tiện đón Lý Nhi, à, mẹ đợi nó một lát.”

Tôi mỉm cười và nói với bà: “Chào bà, bà về khi nào vậy?”

Bà ngoại có chút né tránh ánh mắt của tôi, “Hai tiếng nữa bà sẽ quay lại, được rồi, đợi một lát, còn có một món chưa làm xong.” Nói xong cô quay vào bếp. 

Trong phòng khách, cậu bé xấu xí quấy rầy mẹ con tôi, nói chuyện không ngừng. Bố tôi bước ra khỏi phòng với chiếc điện thoại di động. Vẻ mặt anh mất đi vẻ vui vẻ thường ngày, anh liếc nhìn mẹ rồi nói: “Con về rồi.”

Mẹ trả lời một cách vô cảm. 

Điều đó không đúng. Là một người cha, ông sẽ không nổi giận dù chỉ một ngày. Có chuyện gì khác đang xảy ra à? 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, bà đang nhìn tôi với vẻ bối rối trong mắt. 

Trên bàn ăn, không khí ngột ngạt lạ thường. Ngay cả Chou'er cũng cảm thấy điều gì đó. Không còn ồn ào như xưa nữa, anh ăn uống rất ngoan ngoãn. Tôi bối rối nhìn bố tôi mấy lần, cho đến khi bà nội lo lắng hỏi: "Tiểu Khả, sao vậy? Chuyện gì vậy?"

Bố dường như đã tỉnh táo lại, gượng cười nói với bà nội: “Mẹ ơi, không có chuyện gì đâu, ở công ty xảy ra chuyện, con sẽ giải quyết sau.”

Bà nội nói thêm: “Có khó không?”

Bố bình tĩnh nói: “Ừ, một chút thôi. Bố no rồi, bố đi đây.” Sau đó, anh ấy rời khỏi bàn, cầm chiếc cặp và bước ra khỏi cửa, để lại chúng tôi nhìn nhau. 

Một lúc sau, bà nội mới nói: "Tiểu Lý, con ăn xong chưa? Ăn xong thì đi làm bài tập đi. Mẹ sẽ dọn dẹp ở đây. A Huy, con giúp mẹ nhé."

Khi vào phòng học, tôi vẫn còn đầy thắc mắc. Tại sao bố tôi lại cư xử như vậy? 

Mẹ dặn tôi ở bên ngoài phải giữ đầu óc trong sạch, không liên quan gì đến giám đốc Chung. Có lẽ lần trước tôi đến KTV mẹ tôi đã làm gì đó rồi…? 

Lý do người khác bắt gặp bạn là gì? 

Hay cái gì khác? 

Ở nơi làm việc? 

Có lẽ là không. Mẹ tôi rất chuyên nghiệp nhưng bà sẽ không làm điều gì xấu vì địa vị hay tiền bạc. Trong công việc, cô chỉ muốn chứng tỏ năng lực của mình và sẽ không bao giờ hy sinh quá nhiều. 

Về tiền bạc, theo lời cha tôi, chỉ cần tôi và Châu Nhi không phung phí gia đình thì ba đời giàu có cũng không có vấn đề gì. 

Ồ, chắc hẳn là có điều gì đó về công ty. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi đã nán lại với mẹ trong hai ngày qua và tôi đã tụt hậu rất nhiều trong việc học. Sau khi xem lại và xem trước tất cả các chủ đề, tôi bắt đầu làm lại tài liệu cuộc thi. Không biết là do tôi đã mở lòng với mẹ hay vì sau khi quan hệ, tôi cảm thấy đặc biệt tỉnh táo.

Tôi đứng dậy, vươn vai và nghe thấy tiếng răng rắc ở các khớp trên cơ thể mình. Tôi bước ra khỏi phòng làm việc và nhìn thấy đôi giày của bố trên tủ giày. Cha tôi đã quay lại. Cửa phòng đóng lại, cửa phòng Châu Nhi cũng đóng lại. Tất cả họ đều đã nghỉ ngơi. 

Tôi mỉm cười, trở về phòng, tắm rửa rồi đi ngủ. 

Sáng hôm sau, trên bàn ăn, bố mẹ tôi trông vẫn bình thường, thậm chí mẹ tôi còn liếc nhìn tôi như thường lệ khi tôi nhìn bà. 

Bà nội lo lắng hỏi cha: "Tiểu Khả, tối qua con về khi nào? Sự việc xử lý như thế nào?"

Bố trầm giọng nói: “Thôi, hơi muộn rồi, mẹ, chuyện của công ty con sẽ lo.” Bà nội cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trên đường đến trường, tôi không gặp Lưu Đan mà ở góc đường trên lầu, tôi gặp anh Lưu. Anh ấy gật đầu với tôi: “Khả Lý, đến văn phòng của tôi.”

Tôi mỉm cười đáp lại rồi đi theo anh Lưu vào văn phòng. Sau khi ngồi xuống ghế, ông Lưu liếc nhìn tách trà trống trên bàn. Tôi mỉm cười, cầm tách trà lên, rót đầy nước rồi quay lại đưa cho anh bằng cả hai tay. 

Ông Lưu mỉm cười hài lòng: “Cậu bé, cậu chuẩn bị cho cuộc thi này thế nào rồi?”

Tôi bình tĩnh mỉm cười nói: “Anh Lưu, chúng ta sắp xong rồi.”

Anh ấy gật đầu, "Ừ, đúng rồi, tôi mời cậu đến, tôi muốn nói với cậu rằng trường sẽ sắp xếp kỳ thi tuyển chọn vào thứ sáu tới, thứ bảy và chủ nhật sẽ đóng cửa tại khách sạn Moshan. Chắc là cuộc thi sau khi đóng cửa."

Anh ta nâng tách trà lên uống một ngụm nước rồi nói: "Cậu bé, thực ra tôi có chỉ tiêu tiến cử trong trường, và tôi tiến cử cậu, nên dù kết quả của bài kiểm tra tuyển chọn này thế nào thì cậu cũng có thể đi."

Anh ấy nhìn tôi, vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc: “Cậu bé, tôi hy vọng cậu sẽ đứng đầu trong bài kiểm tra tuyển chọn này, để kết quả chứng minh người tôi giới thiệu là người giỏi, và cậu là học sinh tôi yêu thích, vì vậy cậu sẽ căng thẳng hơn những học sinh khác, hiểu không?”

Tôi nhìn anh Lưu một cách biết ơn rồi trịnh trọng gật đầu. 

Trở lại lớp học, Lưu Đan đã ngồi vào chỗ của mình. Anh nhìn tôi và mỉm cười lặng lẽ khi nhìn thấy tôi như trước. Anh ấy ngồi xuống bàn của tôi và lấy sách ra. Lưu Lão Thị Nhiên bước vào, thông báo thời gian thi tuyển cho các bạn cùng lớp rồi bắt đầu vào lớp. 

Để đáp lại sự tin tưởng của thầy Lưu, tôi đã dành thời gian ra chơi trong lớp để đọc và viết như mọi người. 

Cho đến khi tan trường vào buổi chiều, Thành Trinh vẫn ngượng ngùng trêu chọc tôi. Thật hiếm khi thấy tôi làm việc chăm chỉ như vậy hôm nay. 

Nhìn gương mặt em như ánh nắng ban mai, tôi cảm thấy thư thái vô cùng. 

Trên đại lộ Ginkgo, Lưu Đan nói với tôi một cách xin lỗi: "Khả Lý, tôi thực sự xin lỗi. Ban đầu chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta sẽ cùng nhau nghiên cứu các câu hỏi trong hai ngày này, nhưng sức khỏe của tôi..." Giọng anh ấy trở nên trầm hơn khi nói, và tôi mỉm cười nói: "Không sao đâu, Lưu Đan, cậu chuẩn bị thế nào rồi? Cậu có tự tin trong bài kiểm tra tuyển chọn tuần tới không?"

"Tôi không biết. Tôi sẽ trả lời càng nhiều câu hỏi càng tốt trong khoảng thời gian này." ... và Lưu San trò chuyện suốt chặng đường.

Tôi không có ý định hỏi anh ấy về mật khẩu của khách sạn ngày hôm đó. Mỗi người đều có những bí mật riêng, kể cả những người bạn thân nhất của họ. Trừ khi anh ấy tự nói với tôi hoặc cần tôi giúp đỡ, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà màu đỏ và đeo một chiếc tạp dề làm bếp, với bộ ngực cao và kiêu hãnh lộ ra. Khi thấy tôi về, cô ấy nói: “Lý Nhi, tôi về rồi”, lòng tôi ấm áp, cảm giác như người vợ đang đợi ở nhà. 

Lúc này, bố anh bước ra nói: “Tiểu Lý về rồi, con ăn được không?” Cha anh từ phía sau nhìn mẹ anh nói, mẹ cô liếc nhìn bố cô nói: "Được rồi, Lí Nhi, đi rửa tay đi."

Khi dùng bữa tại bàn ăn, không hiểu sao tôi luôn cảm thấy bố có chút khác lạ, như thể ông đã mất đi vẻ vui vẻ trước đây. Mặc dù vẻ mặt của anh ấy vẫn như thường lệ, nhưng tôi không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi hay không. Tôi cảm thấy bố tôi có chút lo lắng, nhưng nếu nhìn kỹ, tôi dường như không thấy gì cả. Tôi nhịn không được hỏi: “Bố, công việc của công ty xử lý thế nào rồi?”

Bố sửng sốt, "Việc của công ty à? Được rồi, không sao đâu, chúng tôi sẽ lo việc đó."

Mẹ tôi cũng quay lại lo lắng hỏi: “Sao chuyện này khó khăn thế?”

Bố thở dài: “Ồ, được rồi, tôi có thể xử lý được, vâng, tôi có thể xử lý được.”

Sau bữa tối, như thường lệ, tôi tập thể dục trong nửa giờ. Để đương đầu với cuộc thi tuyển chọn, tôi đã ngừng đi vào tâm thất. Tôi trở về phòng tắm rửa, mặc bộ quần áo thoải mái ở nhà rồi vào bếp rót một cốc nước. Bố tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV, còn mẹ tôi đang cắt trái cây trong bếp. Tôi bước tới lấy cốc, mẹ tôi tình cờ lùi lại một bước, cái mông đầy đặn của mẹ va vào bụng dưới của tôi. Sự đàn hồi mạnh mẽ được cảm nhận ngay lập tức. Mẹ tôi giật mình, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Lòng tôi nóng bừng, vô tình đưa tay chạm vào cặp mông to lớn của cô ấy. 

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, bà nhìn về phía phòng khách, siết chặt cánh tay tôi, trầm giọng nói: "Mẹ đang tìm cái chết. Bố con ở ngay đó."

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ tôi trở nên trắng bệch, bà thấp giọng hỏi: "Sao con lại ở đây?"

Tôi phớt lờ nó và nhìn vào bàn tay vừa tấn công, ngu ngốc nhớ lại cảm giác co giãn vừa rồi. Mẹ lại véo vào cánh tay tôi, tôi bừng tỉnh: “Mẹ ơi, con đến uống nước.”

Mẹ nói: “Không có nước nóng, đang cháy. Ăn hoa quả đi.”

"Ồ, được rồi mẹ, lát nữa nước sẽ sôi. Chỉ cần gọi con là con sẽ đi học."

Lấy một miếng táo, tôi chạy vào phòng làm việc như thể đang chạy trốn. Sau khi đóng cửa lại, tôi bật cười. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Cha tôi đã ở ngay trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể bị ám ảnh bởi nó đến vậy? 

Cô còn đang ngơ ngác đứng đó, mẹ cô mở cửa bước vào, bưng ly nước: “Lý Nhi, nước nóng đây.”

Thấy tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi đặt bình nước lên bàn, dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi cười nửa miệng: “Con à, con thật dũng cảm.”

Lòng tôi ấm áp, tôi ôm mẹ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô vẫn cười nửa miệng nói: "Con muốn làm gì? Bố con ở ngay bên ngoài."

Nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp gần trong tay, tôi hôn cô ấy. Mẹ tôi không nhúc nhích, để tôi say sưa tận hưởng đôi môi mềm mại của mẹ.

Khi tôi cạy hàm răng vỏ sò của nó ra, mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Được rồi, Lí Nhi, đề phòng ba con phát hiện ra.” 

Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, chiếc quần rộng thùng thình không thể kiềm chế được con cặc đang hưng phấn của tôi. Tôi nhấc chân lên và cọ vào chân cô ấy. "Mẹ, con muốn mẹ."

Vẻ mặt của mẹ thay đổi. Tôi cho tay vào quần cô ấy và nhéo vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Cặc tôi như muốn nổ tung. Sắc mặt mẹ nghiêm nghị: “Lê Nhi, con buông ra. Nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ tức giận.”

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, con cặc hưng phấn của tôi mềm nhũn ra, tôi mỉm cười nũng nịu rồi buông cô ấy ra.

Mẹ khịt mũi, quay người bước ra khỏi phòng làm việc. Đến cửa, mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng: "Con ngoan, ngoan nhé, mẹ sẽ đến gặp con sau." 

Mẹ làm tôi cười cay đắng.

Sau khi mẹ đi, tôi phải mất rất lâu mới bình tĩnh lại và lấy tài liệu bài tập ra, vì hôm nay, tôi đã làm xong bài tập trong giờ ra chơi và các môn phụ. Buổi tối, tôi phải làm xong tài liệu bài tập của học phần cuối cùng. Khi tôi đang mải mê nghiên cứu câu hỏi, thời gian trôi qua trong vô thức. Khi hoàn thành hết những thay đổi phức tạp trong các dạng câu hỏi của bài cuối, tôi cảm thấy thư giãn và thích thú với môn thể dục trí óc này.

Tôi đứng dậy, nhắm mắt lại, giãn cơ và quay lại, được chứ?

Tôi còn nhớ lúc mẹ tôi đi, mẹ đã đóng cửa phòng làm việc lại? 

Tại sao cửa lại hé mở? Bố hay mẹ có vào không? 

Chắc là mẹ nhỉ?

à!

Tôi rất thích nó! 

Anh xoa đầu cậu một cách khó chịu. 

Phòng ngủ của mẹ đã đóng cửa. Tôi đứng trước cửa với cảm xúc lẫn lộn. Nghĩ nghĩ, tôi gõ cửa: "Mẹ, con lấy quần lót ở đâu ra? Tìm không thấy." 

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa, mặc một chiếc váy ngủ in hoa màu hồng, mỉm cười nhìn tôi: “Ở ngăn kéo bên trái tủ quần áo của con.”

Giọng ngái ngủ của bố vang lên: "Hả? Tiểu Lý, con chưa bao giờ tìm được quần áo à? A Huy, con giúp anh ấy nghỉ ngơi đi, à!"

Tôi được mẹ dắt vào phòng. Vừa bước vào cửa, mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã ôm mẹ thật chặt và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đôi môi mềm mại của mẹ, sau khi đánh răng cho tôi hương thơm tươi mát, khiến đầu lưỡi tôi tham lam cựa quậy, mút chiếc lưỡi mềm mại mọng nước của mẹ. Sự nhiệt tình của tôi đã khơi dậy niềm đam mê của cô ấy. Mẹ ôm tôi thật chặt, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ quấn lấy đầu lưỡi tôi. Mọi sự khiêu khích dường như liếm vào tâm hồn tôi.

Thật lâu sau, chúng tôi mới buông đôi môi tội nghiệp của nhau ra. Má mẹ ửng đỏ: “Lê nhi, mẹ không thể ở lâu được, được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi.” 

Tôi hôn lên khuôn mặt mịn màng của mẹ rồi nói: "Được rồi, mẹ đi ngủ sớm đi." Mẹ mỉm cười rồi rời đi.

Sáng hôm sau, sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi nhìn cô ấy chuẩn bị bữa sáng một cách có trật tự. Mái tóc đen dài của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mông theo chuyển động của cô ấy. Động tác của cô ấy thật tao nhã và khéo léo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông giống như một Trinh nữ dưới ánh đèn khiến người ta mê mẩn.

Vô tình nhìn lại, tôi thấy mình đang nhìn cô ấy một cách ám ảnh. Cô ấy đang dựa vào tủ, hai tay hơi dang rộng, nhìn tôi với nụ cười trên môi. Chúng tôi, hai mẹ con, nhìn nhau chằm chằm như thế này.

Đột nhiên mẹ tôi đứng thẳng lên, nhìn về phía sau tôi: “Được rồi, Tiểu Lý, Lão Khắc, chuẩn bị ăn đi.” 

Tôi quay lại nhìn, bố tôi ăn mặc chỉnh tề bước ra: "Bố dậy đi, chào buổi sáng!"

"Chào buổi sáng, Tiểu Lê, nhanh ăn đi."

Trên đường đến trường, tôi nghĩ, hai ngày nay bố có vẻ hơi khác một chút. Nó cụ thể là gì?

Tôi không thể giải thích rõ ràng, hình như tôi đã mất đi vẻ vui vẻ trước đây rồi thì phải!

Có cảm giác như có điều gì đó đang ở trong tâm trí bạn. Mọi chuyện ở công ty có khó khăn lắm không?

Chưa xong à? 

Than ôi, mấy năm nay sức khỏe của ông không tốt, sức ảnh hưởng cũng không còn như trước. Ngay cả Cục Trung ở đơn vị công tác của mẹ tôi, một cán bộ cấp cục nhỏ như vậy, cũng dám ức hiếp bà. Nếu là trước đây...

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung: "Này, Khả Lý, cậu bị sao vậy? Cậu đã phớt lờ tôi bao nhiêu lần rồi?" Một giọng nói rụt rè ngắt lời tôi.

Tôi ngước lên và nhìn thấy Lưu Đan. Anh ấy nhìn tôi lo lắng. Tôi mỉm cười nói: "Chào buổi sáng, Lưu Đan, xin lỗi. Vừa rồi tôi đang suy nghĩ nên không nghe thấy."

Vẻ mặt Lưu Đan dịu đi: "Muốn hỏi câu hỏi Olympic à? Tôi cũng vậy, để tôi nói cho cậu biết nhé? Câu hỏi thứ ba trong hiệp bốn,..." Tôi và anh ấy vừa bước vào lớp vừa thảo luận. 

Tan học, tôi nhắm đôi mắt mệt mỏi và nghỉ ngơi. Trình Chấn quan tâm hỏi: "Khả Lý, sao vậy? Tại sao cậu không về nhà?"

Tôi mở mắt ra, cười nói với cô ấy: “Trở về đi, haha, mắt tôi hơi cay, cô nghỉ ngơi đi.”

"Ừ, dạo này cậu chăm chú hơn trước. Tôi đi trước, tạm biệt!"

"Được, ngày mai gặp!"

Sau khi thu dọn cặp sách, tôi gặp anh Lưu ở góc cầu thang. Anh mỉm cười nhìn lá thư. Tôi mỉm cười hỏi: “Xin chào anh Lưu!”

Hắn ngẩng đầu hỏi: “Khả Ly, ngươi về nhà rồi à?” Anh giơ lá thư trên tay lên và nói: “Cậu sinh viên năm thứ nhất của tôi giờ đã thành đạt rồi! Cậu ấy vẫn chưa quên tôi là thầy, cậu ấy hạnh phúc biết bao!”

"Đó là bởi vì bạn quan tâm đến học sinh của mình."

"Này nhóc, cảm giác làm giáo viên bắt nguồn từ đây. Mau về nhà đi."

"Tôi mệt quá, tạm biệt anh Lưu!" Anh gật đầu với một nụ cười. 

Đang ăn tối ở nhà, tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến cảnh anh Lưu cười như một đứa trẻ khi đọc thư. Mẹ dịu dàng hỏi: “Lý Nhi, hôm nay điều gì khiến con vui vẻ như vậy?”

Tôi ngước nhìn bố mẹ, mỉm cười kể lại chuyện gặp anh Lưu sau giờ học. 

Bố nói với vẻ cảm động: “Học sinh cuối cấp của Lão Lưu đáng lẽ phải được Lưu Lão chăm sóc khi vừa đi làm. Lúc đó chắc nó còn trẻ, giống như một người thầy, một người anh em!”

Sau đó cậu thản nhiên hỏi mẹ: "Này, Ah Hui, con có liên lạc với bạn học cũ hay bạn bè nào không?"

Sắc mặt mẹ thay đổi, mẹ im lặng một lát: “Với Lệ Nhi, từ khi kết hôn về sau mẹ không liên lạc với con.” 

Mắt bố lóe lên. Không nói gì, mẹ chợt nhìn tôi, ánh mắt mờ đi, như đang hồi tưởng lại…

Ăn xong, tôi tập gym một lúc rồi đến phòng tim mạch. Hôm nay đầu óc tôi bị quá tải. Tôi chìm vào thiền định và thư giãn một lúc. Tôi làm theo lời ông nội và thở vài lần. Đầu óc tôi tỉnh táo và tôi từ từ mở mắt. 

Mẹ tôi đang ngây người nhìn tôi đối diện, vẻ mặt bà thay đổi. 

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?” Mẹ không trả lời. Tôi khua tay trước mặt mẹ: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Mẹ tôi tỉnh táo lại, nắm lấy tay tôi: “Lê nhi, con ra ngoài mua đồ với mẹ được không?”

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng tôi đã làm xong bài tập về nhà và tất cả các câu hỏi của cuộc thi. Mình chỉ xem và xem trước vào buổi tối nên mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Mẹ cười nói: “Đợi mẹ ở đây, mẹ thay quần áo rồi qua.”
