============================================================
  Thị trấn nhỏ hỗn loạn
  Tác giả    : kang19902
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29407.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đoàn tụ

Nó bắt đầu một vài năm trước đây.

Trở lại năm 2010...

Năm đó tôi vừa tốt nghiệp đại học, 22 tuổi, một độ tuổi khá xấu hổ đối với một người đàn ông.

Một buổi tối cuối năm, ngoài trời có tuyết rơi nhẹ, tôi mở cửa nhà với cái cổ nghểnh lên.

"Anh ~ Haha, em nhớ anh quá!!! Anh có nhớ em không?"

Ngay lúc tôi đang choáng váng thì một cô gái chạy tới chỗ tôi như một cơn gió.

Cô gái này là Tử Tần, em họ của tôi. Năm đó cô mới là sinh viên năm nhất. Nhắc mới nhớ, chúng tôi đã không liên lạc với nhau được vài tháng rồi. Bây giờ tôi rất vui khi được nhìn thấy vẻ đẹp mảnh mai này, nhưng vì đã mệt mỏi suốt một ngày ở ngoài nên vẻ mặt của tôi không thay đổi nhiều.

"Này! Cậu bị sao vậy? Về đến nhà trông cậu u ám quá!" Thấy tôi không lên tiếng, cô gái bĩu môi, vẻ mặt có chút tức giận.

"Tử Khâm làm sao vậy? Cậu đang nói chuyện với ai vậy?" Lúc này, một người phụ nữ trung niên từ trong bếp đi ra. Người phụ nữ này chính là mẹ tôi.

"Anh họ ~ Nhìn anh trai tôi... anh ấy không để ý đến tôi! Thật khó chịu ~ Tôi cũng sẽ không chú ý đến anh ấy! Hừm ~" Nói xong, Tử Tần bĩu môi giận dữ ngồi xuống ghế sofa.

"Con trai tôi sao vậy? Nó không vui sao? Có phải ở chỗ làm có chuyện gì không?" Mẹ tôi vừa nói vừa đóng cửa lại và rót cho tôi một cốc nước nóng.

"Ồ không sao, chỉ là có chút ngoài ý muốn thôi, Tử Cần không phải ở trường sao? Sao đột nhiên trở về?" Tôi tò mò nhìn mẹ.

"Trường bọn họ đang chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ. Chẳng phải sắp đến kỳ nghỉ rồi sao? Nhân tiện, tôi xin nghỉ một tuần. Tử Khâm trong điện thoại một tuần trước đã nói với tôi rằng cậu ngày nào cũng thật là chơi bời, không quan tâm đến em gái mình chút nào."

"Mẹ! Cái gì! Con đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài, sao mẹ lại hành động như kẻ ngốc vậy?!" Nói xong tôi bất lực mỉm cười.

"Được rồi được rồi, cơm trong nồi còn đang nấu, ta không có thời gian cùng ngươi nói chuyện, ngươi đi xin lỗi tỷ tỷ ngươi, dỗ nàng đi!" Nói xong mẹ tôi quay người đi vào bếp.

Tôi quay lại nhìn Tử Tần đang ngồi trên ghế sofa và nghĩ: Làm sao cô ấy vẫn có thể hành động như một đứa trẻ khi đã 19 tuổi!

Tại sao!

Nhưng nghĩ kỹ lại, Tử Khâm đã gần ba tháng chưa về. Cuối cùng tôi đã trở lại. Tôi không muốn làm cô ấy không vui nên cần phải dỗ dành cô ấy.

Tôi bước tới với vẻ mặt hối lỗi, "Tử Cần? Tử Tần?"

"Hừm~"

"Haha! Bạn vẫn còn giận tôi à?"

"Huh ~ tôi quá lười để chú ý đến bạn ..."

"Tch! Tôi lười chăm sóc em quá!"

"Ngươi... ngươi... đồ khốn kiếp~ ngươi... ngươi... ừm!" Ziqin quay lại nhìn tôi bằng một đôi mắt to đẹp, thanh tú và giận dữ.

"Được rồi được rồi, anh không trêu chọc em nữa. Đương nhiên là nhớ em rồi. Làm sao em có thể yên tâm rằng em, một tiểu đệ tử, đột nhiên đi học ở nơi khác? Hehe~ Nhân tiện, ngay cả chăn trong ký túc xá em cũng không gấp sao? Hả? Hehe..."

Tôi nhìn cô ấy như đang trêu chọc một đứa trẻ.

"Anh... anh không xứng đáng nhận chăn bông! Anh... anh họ của tôi... nhìn anh trai tôi kìa, anh ấy biết bắt nạt tôi rồi..." Tử Tần vừa nói vừa chạy theo mẹ cô vừa từ bếp đi ra.

Mẹ rất ân cần chạm vào mặt Ziqin, rồi bất lực mỉm cười với tôi.

Nhìn thấy hai người phụ nữ một lớn một nhỏ ôm nhau, trong lòng tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ. Em họ tôi trẻ trung xinh đẹp, tràn đầy sức sống, còn mẹ tôi thì trưởng thành và quyến rũ, có chút nũng nịu nhưng lại kiên định.

Tại sao! Nếu một ngày nào đó tôi có thể ngủ ngon với hai mẹ con như vậy thì cuộc đời này thật đáng giá.

bầu trời! Tôi đang nghĩ về điều gì? !

"Con trai? Con trai?"

Đúng lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ thì lời nói ân cần của mẹ đã kéo tôi trở về thực tại.

Sau bữa tối, chị họ tôi và mẹ tôi ngồi ở phòng khách trò chuyện. Để dành thời gian cho cô bé này, tôi đã xin phép công ty một tuần nghỉ phép hàng năm.

Chắc hẳn mọi người đều tò mò tại sao chị họ tôi lại sống ở nhà tôi và tại sao chị ấy lại thân thiết với mẹ tôi đến vậy! ?

Dưới đây là một giới thiệu ngắn gọn.

Anh họ Ziqin thực sự khá bất hạnh. Khi cô còn nhỏ, bố mẹ cô (em họ và chú của tôi) rất không ưa cô vì có tục trọng con trai hơn con gái. Khi Ziqin được hai tuổi, bố mẹ cô ly hôn vì mối quan hệ có vấn đề. Sau đó, em họ của cô ấy được nhận nuôi ở nhà chúng tôi. Trong tiểu thuyết, nửa năm sau khi ly hôn, em họ lại kết hôn, không còn dấu vết của chú cô nữa. Khoảng một năm sau, cô em họ lại có thai. Chẳng bao lâu sau, cô rời khỏi Ziqin và theo người đàn ông đó rời khỏi nhà mà không hề chào hỏi, và cô biến mất khỏi tầm mắt kể từ đó.

Lúc đó, bố tôi vốn định gả Tử Khâm cho một người họ hàng xa, nhưng mẹ tôi lại rất bất đắc dĩ phải chia tay cô vì sợ cô sẽ phải chịu khổ vì người khác. Hơn nữa Ziqin chỉ kém tôi chưa đầy ba tuổi, cùng nhau nuôi hai đứa con cũng không phiền phức nên Ziqin ở lại. Gia đình tôi lúc đó tương đối khá giả, em họ tôi lại khá nhạy cảm và thông minh nên bố mẹ tôi rất quý mến và nuôi nấng cô ấy như con ruột.

Hơn mười năm sau, một điều bất ngờ đã xảy ra. Khi tôi học năm thứ hai trung học, bố tôi làm ăn thua lỗ. Từ đó trở đi, anh dường như trở thành một người khác. Anh ta nghiện rượu hàng ngày và bắt đầu cờ bạc. Chỉ trong vòng sáu tháng, tất cả tiền tiết kiệm của gia đình đã bị xóa sổ. Anh ấy mất hết tiền, và mỗi đêm vào lúc nửa đêm đều có tiếng la hét lớn và tiếng kính vỡ ... Lần nào vào thời điểm này, Ziqin đều sợ hãi chạy vào phòng tôi. Dù cũng rất sợ nhưng tôi phải giả vờ bình tĩnh để an ủi Ziqin.

Tình trạng này kéo dài gần một năm. Sau đó, một số tay cờ bạc vô lương tâm bắt đầu có ác ý sau khi nhìn thấy người em họ trẻ trung xinh đẹp. Họ cấu kết để người cha đánh bạc bằng cầm tím, nói rằng nếu thắng thì có thể nhân đôi số tiền mà cha đã thua, còn nếu người cha thua thì phải dùng cầm tím để trả nợ.

Ziqin lúc đó mới mười lăm tuổi, cha cô thực sự đã đồng ý đặt cược như vậy, thậm chí còn ký hợp đồng và ấn dấu tay. Tuy nhiên, Ziqin đã may mắn. Một người tốt bụng đã nói trước với mẹ tôi về điều đó. Trong cơn tức giận, mẹ tôi đã ra tòa nộp đơn xin ly hôn. Sau khi bản án có hiệu lực, mẹ tôi đưa tôi và Ziqin rời khỏi thành phố nơi chúng tôi đã sống hơn 20 năm và chuyển đến một thị trấn nhỏ yên tĩnh.

Ở môi trường mới, mẹ tôi đã một mình gánh vác gia đình tan vỡ này. Lúc đó, tôi đã định bỏ học và đi làm nhưng mẹ tôi không đồng ý. May mắn thay, thái độ nghiêm túc và tính cách có năng lực của mẹ tôi được lãnh đạo đánh giá cao. Sau khi biết được khó khăn của gia đình tôi, đơn vị công tác của mẹ tôi đã tổ chức một sự kiện từ thiện và chi phí đi học của Ziqin và tôi nhanh chóng được giải quyết.

Cuộc sống của gia đình ba người chúng tôi dần dần khá hơn.

Nhưng sau này đã có một số thay đổi trong gia đình mới này. Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác.

Câu chuyện quay trở lại đêm Giáng sinh năm 2010.

"Con trai?"

"Này, có chuyện gì vậy mẹ?" Khi nghe mẹ gọi tôi ở ngoài nhà, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và bước ra ngoài.

"Ừ, tôi, ừm... tối nay có mấy chị em trong công ty mời tôi ra ngoài dự tiệc, ừm... anh, ừm... anh và Tử Khâm, ra ngoài ăn tối một mình đi!" Lúc này mẹ tôi đã ăn mặc chỉnh tề, mặc một chiếc váy liền màu đen tuyền, áo khoác lông thỏ, đi một đôi giày cao gót nhọn bằng da sáng chế. Cô ấy trông rất quyến rũ.

Chỉ là hôm nay trời lạnh như vậy và đã khuya rồi. Mẹ mặc ít như vậy có bị cảm không?

Nghĩ đến đây, tôi bất giác cau mày.

"Mẹ! Ngoài trời lạnh quá, ra ngoài sao mẹ không mặc cái này?"

"Ừ, ừ, cái gì, có chuyện gì vậy... Tôi, tôi bắt taxi, trời không lạnh!"

Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra giọng mẹ có phần lắp bắp, ánh mắt lảng tránh.

Thông thường, mẹ tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn trước nếu bà phải ra ngoài có việc gì đó. Hôm nay, cô trốn trong phòng ngay khi về đến nhà. Cô ấy đột nhiên muốn ra ngoài và ăn mặc thật gợi cảm... Hành vi của cô ấy bây giờ quá bất thường. Mẹ định làm gì?

"Con trai, vậy mẹ đi đây. Hôm nay là đêm Giáng sinh, con nhớ dẫn Tử Khâm đi ăn gì đó ngon nhé." Mẹ cô nói xong liền vội vàng mở cửa đi ra ngoài.

Nhưng lời nói của cô ấy lại làm tôi nhớ đến đêm Giáng sinh đó…đêm mất trinh, đêm nay có bao nhiêu cô gái sẽ hóa thân thành đàn bà?

Đợi đã... Mẹ không thể... Không, mẹ... Mẹ không phải loại phụ nữ tầm thường, nhưng tại sao tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn? !

"Ding~ding~"

Mẹ tôi đi không lâu, chuông cửa vang lên mấy lần. Chắc là Ziqin đã về rồi, này!

Cô bé này đi mua sắm từ sáng sớm và suốt cả ngày không có ai ở đó. Tôi thực sự khâm phục sức chịu đựng của người phụ nữ... Quên đi việc nghĩ về mẹ, tôi bước tới và ấn tay nắm cửa.

"Hehe...Anh...em về rồi..." Ziqin mỉm cười ôm tôi rồi nhảy vào bếp.

Chẳng mấy chốc, cô chạy ra ngoài với vẻ mặt khó hiểu: "Anh ơi, em họ của em đâu?"

Tôi bất lực dang tay: "Cô ấy vừa đi dự tiệc ở nơi làm việc. Bữa tối chúng ta tự lo đi!"

"Ừm..." Tử Khâm bĩu môi, sau đó lại làm ra vẻ mặt kỳ quái: "Thật sao? Vậy để tôi nấu cho cậu nhé?" Nói xong cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi.

Nói đến tài nấu nướng của anh họ thực sự không tốt đến thế, tôi cười khổ: “Ừ! Thôi đi, anh đưa em đi ăn đi. Em không dám coi thường tài nấu nướng của anh…”

"Anh, sao anh lại khó chịu thế...Kỹ năng nấu nướng của tôi bị sao thế này? Tôi...tôi..."

"Haha! Được rồi được rồi, anh không đùa em đâu. Hôm nay là đêm Giáng sinh nên anh phải dẫn em đi ăn đồ ngon nhé!

Bạn có đúng không? “Vẻ mặt ngượng ngùng và giận dữ của Ziqin thực sự rất dễ thương.

"Đúng rồi! Suýt chút nữa tôi đã quên mất, chúng ta hãy đến McDonald's... Chà, thế thì..."

"Này! Ở đó có gì thế? Thứ đó có gì ngon vậy..." Tôi ngắt lời Ziqin trước khi cô ấy kịp nói xong.

"Ừm...Anh...Anh...Em chỉ muốn ăn thôi, làm ơn...làm ơn! Làm ơn..." Ziqin thấy tôi không đồng ý, bước tới kéo tay tôi, nhướng mi lên, cắn môi dưới, nhìn tôi một cách đáng thương.

"Chậc! Ối! Tê quá. Buông ra..." Tôi không thể chịu nổi vẻ mặt của phụ nữ. Lúc này, Tử Tần khiến tôi nổi da gà khắp người.

"Không, tôi sẽ không buông tay... Chỉ cần hứa với tôi là được... Làm ơn! Chỉ một lần thôi ~ Huh..." Tử Tần biết tôi không thể đánh bại cô ấy nên cố tình hành động nhỏ mọn.

"Được rồi được rồi, chỉ lần này thôi, không bao giờ xảy ra nữa!"

"Thật tốt quá, ca ca là tốt nhất, hì hì, ờ..."

Thấy tôi đồng ý, Ziqin nhón chân hôn lên mặt tôi.

Sau khi thu dọn một lúc, tôi đưa Ziqin ra khỏi cổng cộng đồng. Vào buổi tối đêm Giáng sinh, đường phố đầy rẫy những người bán táo và hoa.

"Anh chàng đẹp trai! Hãy mua một bó hoa tặng bạn gái đi!" Vừa đến góc đường, anh đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào của một cô gái phía sau.

Tôi vô thức quay lại và nhìn thấy một cô gái khoảng 20 tuổi.

Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi: “Anh chàng đẹp trai, bạn gái anh xinh đẹp quá, hãy tặng cô ấy một bông hoa nhé!”

Tôi cười khổ, quay đầu nhìn Tử Khâm bên cạnh: “Thích không?”

"Hmm... tôi thích..." Tử Tần nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi sau khi nói xong.

"Bạn thích cái nào? Chọn một cái đi!" Anh ấy luôn tỏ ra rất hào phóng với tôi.

"Hmm ~ Tôi thích cái này ~" Ziqin nói xong liền nhận lấy một bông hồng đỏ từ tay cô gái... Trả tiền xong, Ziqin và tôi sóng vai nhau bước về phía trước: "Sao em lại chọn cái này?"

"À? Ý bạn là gì?" Tử Khâm ngẩng đầu lên, lạ lùng nhìn tôi.

"Hoa!"

"Ngươi để cho ta lựa chọn!"

"Tôi đang hỏi bạn tại sao bạn lại chọn hoa hồng đỏ!"

"Tại sao?"

"Bạn không biết loài hoa này tượng trưng cho tình yêu sao?!"

"Tch...thật đấy, không phải tôi đang làm điều này cho khuôn mặt của bạn sao?" Tử Khâm thấp giọng lẩm bẩm.

"Mặt của tôi?" Tôi cau mày nhìn Tử Khâm.

"Đúng rồi! Anh, nếu cô gái đó gọi anh là 'anh chàng đẹp trai' thì anh sẽ bối rối. Anh không nghe cô gái đó nói tôi là bạn gái của anh sao?! Anh còn bảo tôi chọn... Cô ấy nói là bạn gái nên tôi không thể chọn một bông hồng? Đúng là đồ ngốc!" Ziqin nói xong, cô ấy lấy bông hồng đánh nhẹ lên trán tôi.

"Ngươi... ngươi... cái này..."

Những gì Tử Tần nói khiến tôi không nói nên lời.

Sau bữa tối, Ziqin và tôi chậm rãi đi bộ về nhà dọc theo con đường rợp bóng cây. Có vành đai xanh ở hai bên đường nên không có ô tô hay tiếng động nào khác. Dù đã là mùa đông nhưng một số bụi cây khô vẫn có thể làm nơi trú ẩn cho những đôi tình nhân dũng cảm. Lúc này đã hơn tám giờ tối, dưới ánh đèn đường mờ ảo đều có những cặp đôi trẻ, không khí xung quanh trở nên rất mơ hồ.

Trong môi trường này, tôi và Ziqin không dám lớn tiếng nên hai chúng tôi rất thân thiết. Khi chúng tôi đi sâu vào rừng, Ziqin vô thức ôm lấy cánh tay tôi, khiến trái tim lạnh giá bấy lâu của tôi bỏng rát. Bộ ngực trái tròn trịa của Ziqin ấn chặt vào cánh tay trên của tôi. Mặc dù có nhiều lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi độc đáo của bộ ngực cô ấy.

Kiểu tiếp xúc không mềm cũng không cứng này liên tục khơi dậy ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. Kể từ khi chia tay bạn gái, đã hơn một năm tôi chưa được nếm mùi vị của phụ nữ. Vào mùa hè, khi tôi đi trên phố và nhìn thấy một cô gái có dáng người đẹp hơn, em trai tôi sẽ ngay lập tức đứng dậy. Trong đêm tối khi dục vọng dâng trào, tôi cũng nghĩ đến thân hình ngày càng trưởng thành của em họ mình đang làm những điều tục tĩu…nhưng đó chỉ là ảo ảnh. Chỉ cần tâm nguyện được trút bỏ thì mọi chuyện sẽ quay về trong phạm vi mà đạo đức cho phép.

"Anh trai!?" Đi được một lúc, Ziqin kiễng chân lên, ghé sát miệng vào tai tôi và hét nhỏ.

"Hả?"

"Nhìn xem..." Tử Khâm xấu hổ cúi đầu nói xong.

"Hả? Cái gì cơ?"

“Bên kia~” Tử Khâm ngượng ngùng nhìn về phía trước.

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy thì thấy cách đó không xa có một đôi tình nhân đang ôm nhau trìu mến, môi họ dính chặt vào nhau. Tôi quay lại nhìn Ziqin và thấy cô ấy cúi đầu xuống và tỏ ra lo lắng.

"Haha~ Không sao đâu, chúng ta hãy giả vờ như không nhìn thấy đi. Đi thôi!"

"Ồ..." Tử Tần đáp lại và đi theo tôi về phía người đàn ông và người phụ nữ.

Tôi và Ziqin ngày càng gần nhau hơn, nhưng cặp đôi đang hôn nhau say đắm dường như không nhận ra sự tồn tại của chúng tôi. Hai người vẫn im lặng trong thế giới nhỏ bé của riêng mình...

"Hmm... ừm... này, có ai đó, có ai đó đang đến..."

Có lẽ vì có tiếng bước chân nên khi còn cách họ vài bước, cô gái liếc nhìn về phía tôi rồi nhanh chóng rời khỏi môi người đàn ông. 

Người đàn ông cũng quay đầu lại nhìn về phía này. Anh ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi nhìn chằm chằm vào Ziqin. Chẳng trách hôm nay Tử Cầm mặc một chiếc áo gió màu trắng, trên đầu đội một chiếc mũ nhung màu xám nhạt. Mái tóc dài của cô được xõa trên vai. Cô ấy trông rất xinh đẹp.

Có lẽ nó được điều khiển bởi bản năng đàn ông. Nhìn thấy người đàn ông nhìn chằm chằm Tử Cầm như một con sói, một ý muốn bảo vệ mãnh liệt lập tức dâng lên trong đầu anh, nghĩ: Ăn trong bát nhìn vào nồi, mình thật không hài lòng. 

Nghĩ đến đây, tôi vô thức vòng tay qua vai Tử Khâm, ôm chặt cô ấy vào lòng. 

Tử Tần dường như cũng được bảo vệ. Cô ấy ngẩng đầu lên, cắn nhẹ môi dưới, liếc nhìn tôi vẻ biết ơn rồi cúi đầu xuống. 

Tôi trừng mắt nhìn người đàn ông đó một cách hung dữ, sau đó nhanh chóng ôm Tử Khâm đi về phía trước. 

Bằng cách này, tôi đã ôm Ziqin trong tay và bước đến cổng cộng đồng. 

"Anh trai?" Tử Tần đột nhiên dừng lại khi cô bước xuống cầu thang. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Anh ơi, nói cho em biết... ừm... liệu em họ của em có nói gì về em khi cô ấy nhìn thấy bông hồng này không?!"

"Bạn đã nói gì?"

"Hmm... Tôi nên trả lời thế nào nếu cô ấy hỏi tôi lấy hoa ở đâu?!"

"Cứ nói là do tôi tặng!"

"Cái này...ừm...bạn đưa nó cho tôi...vậy, nếu anh họ tôi không tin tôi thì sao?" Ziqin hỏi tôi không ngừng nghỉ. 

"Này! Bạn khó chịu à? Nếu không tin thì cứ nói rằng đó chỉ là một bông hồng. Nếu sợ thì cứ vứt nó đi!" Nói xong tôi nhún vai bất lực. 

"Ta không muốn! Đẹp như vậy, vứt đi thật đáng tiếc!" Tử Tần bĩu môi và làm vẻ mặt man rợ. 

Tôi cảm thấy vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn cô ấy. “Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Tôi, tôi không biết!"

"Được rồi, đi thôi. Chỉ là một bó hoa thôi. Mẹ anh sẽ không nhắc đến em đâu. Hơn nữa, công việc của mẹ anh đang tổ chức tiệc, có thể lúc này mẹ sẽ không có ở nhà." Sau đó, tôi ôm Ziqin đi lên lầu. 

"Mẹ? Con về rồi! Mẹ? Mẹ? Chúng con về rồi!" Vừa bước vào cửa, tôi đã hét mấy lần vào phòng sau. 

Không có phản hồi. Mẹ thực sự không có ở nhà. 

"Cô gái, lần này cô thấy nhẹ nhõm chưa?" Tôi đã có thái độ không tốt với anh họ của mình. 

"Tôi ghét nó ~" Tử Tần trợn mắt nhìn tôi. Thay vì trêu chọc tôi, cô ấy lấy một cái chai và cắm hoa vào đó rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Sau khi kiểm tra thời gian thì đã gần chín giờ. Tôi xem TV trong phòng khách một lúc. Đã gần mười giờ, Tử Khâm từ phòng ngủ đi ra. 

Lúc này, cô đã thay một chiếc váy ngủ một mảnh. 

"Anh ơi, em đi tắm trước!" Nói xong, Ziqin bước vào phòng tắm. 

Khoảng mười phút sau, cửa phòng tắm mở ra, Tử Khâm trong bộ váy ngủ ngắn màu hồng nhạt bước ra ngoài. Có lẽ vì vừa mới tắm xong nên khuôn mặt sáng bóng quyến rũ, mái tóc ướt xõa ngang vai, đôi chân thon dài thẳng tắp gần như lộ ra ngoài. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, cô ấy dường như sắp nhìn thấy vị trí bí ẩn giữa hai chân mình...

"Anh ơi, em giặt xong rồi, anh đi giặt đi." Nói xong, Ziqin lấy một quả táo trong tủ lạnh ra, sau đó quay người đi về phía phòng mình. 

Nhìn cô gái cao ráo và duyên dáng này, tôi không khỏi thắc mắc: Đây có phải là cô bé phiền phức, hành động như một kẻ theo sau không? ! 

Nói mới nhớ, Ziqin chỉ là một cô bé bình thường khi đi học ở nơi khác. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ thay đổi nhiều như vậy sau vài tháng không gặp. Khuôn viên trường đại học thực sự là nơi thử nghiệm đầu tiên trong cuộc đời. Lúc này Ziqin đã là một mỹ nữ quyến rũ trong mắt tôi rồi. 

Nhìn cặp mông đung đưa của cô ấy, tôi không khỏi liếc qua nhìn lại cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Lúc cô ấy bước vào phòng ngủ và quay người đóng cửa lại, tôi vô tình liếc nhìn bộ ngực của cô ấy. Hai chỗ phình nhỏ đó lộ rõ dưới bộ đồ ngủ mỏng manh...

Chẳng lẽ trong người Tử Khâm có một khoảng chân không? 

Nhưng khi tôi muốn nhìn rõ hơn thì cô ấy đã đóng cửa lại rồi. 

Chào! Bạn đang nghĩ về điều gì? ? Ziqin là em gái của bạn! 

"Haha!~" Tôi cười khổ, lắc đầu bất lực rồi đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Có một mùi thơm nhẹ tràn ngập căn phòng. Tôi đang cởi quần áo và nhìn quanh. Lúc này, một vật màu đen trên bệ rửa khiến tôi chú ý. Tôi đưa tay nhặt nó lên, một cảm giác mềm mại và mịn màng lập tức truyền đến từ lòng bàn tay tôi. Vật màu đen chính là đồ lót và áo lót của Ziqin! 

Tôi không ngờ rằng bây giờ cô gái nhỏ này lại bắt đầu mặc đồ lót gợi cảm như vậy! 

Có lẽ vì tò mò nên tôi đã lật đũng quần lót ren ra ngoài… Cảnh tượng trước mắt khiến tôi phải nuốt mấy ngụm nước miếng. Có một vết dính nhỏ ở đáy quần lót, xung quanh vẫn còn sót lại một ít sợi tóc xoăn. 

Cái này... cái thứ chất nhầy này, phụ nữ chỉ tiết ra loại dịch cơ thể này khi yêu. 

Tử Tần không cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy một cặp đôi hôn nhau sao? ? 

Có lẽ nào...có lẽ nào khi tôi ôm cô ấy trong tay, cô ấy...

Không...vậy...vậy chuyện gì đang xảy ra với chất lỏng ướt này vậy? 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có vài tiếng gõ cửa giòn giã vang lên bên tai tôi. 

Sau đó Tử Khâm có chút khẩn trương thanh âm vang lên: "Anh? Anh, tắm xong chưa?"

Động tác đột ngột này thực sự làm tôi giật mình, "Hả? Ồ, tôi chưa giặt mà! Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Không, không có gì, tôi chỉ hỏi thôi..."

Tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng bên ngoài đã có tiếng cửa phòng ngủ đóng lại.

"Hừ... Tiểu nha đầu này muốn dọa chết ta!" Trong khi vẫn còn tỉnh táo, tôi đặt đống quần áo đó về chỗ cũ.

Đứng dưới vòi, tôi hạ nhiệt độ nước xuống một chút, cố gắng bình tĩnh lại; nhưng mọi việc thường thật thiếu tôn trọng, càng không muốn nghĩ đến điều gì đó thì càng khó bỏ qua... Thân hình cong vút, khuôn mặt dễ thương, đôi chân thon trắng nõn và chất nhầy còn sót lại trong đũng quần lót của chị tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi.

Có lẽ vì đã lâu không quan hệ nên tôi không khỏi nhớ lại cảnh tôi nấn ná với bạn gái. Nhiều cảnh Tăng Kim và bạn gái quan hệ tình dục hiện lên trong đầu tôi, nhưng... khuôn mặt của nữ chính trong đầu tôi dần dần thay đổi. Mờ mờ... Khi tỉnh táo trở lại, cô gái này biến thành Tử Tần... Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế suy nghĩ khủng khiếp này, nhưng hình dáng quyến rũ, cặp mông tròn và khuôn miệng gợi cảm của Tử Tần cứ quanh quẩn trong đầu tôi.

Càng cố gắng kiềm chế thì tôi càng không thể bình tĩnh được và lần này cảm giác đó mạnh mẽ hơn bất kỳ tưởng tượng nào trước đây. Có phải vì điều tôi vừa thấy không? 

Mẹ kiếp, nghĩ đến Tử Khâm vừa mới tắm xong bộ dạng, thân dưới của tôi cứng như sắt... Không, tôi không thể làm được. Sớm hay muộn, nếu tôi tiếp tục như thế này, tôi sẽ làm điều gì đó không thể cứu vãn được! !

Lúc này tôi vẫn đang đấu tranh với dục vọng; nhưng tay tôi không tự chủ được nắm lấy con rồng dài dày cộm ở háng tôi… Quy đầu được bao bọc trong lòng bàn tay ấm áp. Trong khoảnh khắc, ham muốn mãnh liệt dâng lên đỉnh đầu tôi. Tôi cắn môi và chống lại sự thôi thúc không di chuyển con cặc đói khát từ lâu.

Thời gian trôi qua, nước phun ra từ vòi ngày càng nóng hơn, trong phòng tắm dần xuất hiện một lớp sương mù, chết tiệt!

Không phải bạn chỉ muốn chơi Ziqin sao? 

Không phải là tôi chưa từng thủ dâm trước đây, dù sao thì đây cũng không phải là quan hệ tình dục với cô ấy nên không có gì cả! 

Cuối cùng, hormone mạnh mẽ đã chiếm ưu thế... Tôi cầm chiếc bao cao su có dương vật cực kỳ sưng tấy và bắt đầu sử dụng. Lúc này tôi chợt nhớ đến chiếc quần lót của Ziqin ở bên bồn rửa.

Tôi bước nhanh tới, chộp lấy chiếc quần lót, đưa lên mũi ngửi thật nồng nàn. Có một mùi thơm đặc biệt trên quần lót của cô ấy.

Ngoài ra còn có mùi tanh thoang thoảng trộn lẫn với mùi thơm này. Tuy không có mùi dễ chịu nhưng chính mùi tanh tanh này đã ngay lập tức đánh thức ham muốn thú tính bị kìm nén bấy lâu trong lòng tôi, phần thân dưới của tôi dường như trở nên cứng rắn hơn bình thường. Có lẽ đây chính là cái gọi là mùi tình dục? ! 

Tôi nhắm mắt lại, một tay vuốt ve con cặc của mình, tay kia giữ chặt quần lót của Ziqin. Mũi tôi cứ ngửi mùi quyến rũ... Đang lúc tôi đang làm việc chăm chỉ thì lại có tiếng gõ cửa. 

Lời nói sắc bén của Tử Khâm đồng thời vang lên: "Anh... anh, anh chưa tắm xong à?"

“Không, có chuyện gì với cậu thế?” Tôi giận dữ trả lời trong khi nín thở. 

"Tôi, tôi không... ừm... Tôi quên một thứ, tôi quên một thứ ở đó..." Tử Khâm thấp giọng nói, nhưng rõ ràng là cô ấy đang căng thẳng. 

Nghe giọng cô ấy có vẻ lo lắng, tôi có thể đoán được 'thứ' mà cô ấy đang nói đến thực chất là chiếc quần lót tôi đang cầm trên tay. 

"Đó là cái gì? Bạn đang lo lắng? Hãy nói cho tôi biết đó là gì và tôi sẽ đưa nó cho bạn!" Để tránh khỏi sự xấu hổ không đáng có, tôi cố tình giả vờ lo lắng, để cho dù Ziqin có nói gì khác, tôi cũng có thể lùi lại một bước. 

"A? Cái này... ừm... không sao đâu. Tôi, tôi sẽ đợi... nhanh lên..." Tử Tần nói xong liền rời đi. 

Nghe tiếng bước chân rời đi của cô ấy, tôi hít một hơi dài và nhìn xuống con cặc đã héo của mình. 

Bộ phim về cô bé này thực sự khiến anh trai bạn bất lực! 

Bị Tử Khâm làm phiền như vậy, mọi dục vọng vừa rồi đều biến mất, đúng vậy! 

Tốt nhất là nên tắm rửa và đi ra ngoài nhanh chóng! 

Lỡ sau này cô bé này lại đến dọa tôi nữa... Mấy phút sau tôi bước ra khỏi phòng tắm, gõ cửa Tử Cần, nói với cô ấy rằng tôi đã tắm rửa xong rồi mới trở về phòng.

Tôi đóng cửa chưa được bao lâu thì bên ngoài có tiếng bước chân dồn dập. Tôi đang nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Lúc đó đã quá mười giờ. Tại sao mẹ tôi không về? Theo hoàn cảnh trước đây, mẹ tôi sẽ không về nhà muộn như vậy. Ngay cả khi công ty thỉnh thoảng có các sự kiện của công ty diễn ra rất muộn, cô ấy cũng sẽ gọi lại trước để giải thích. Chuyện gì đã xảy ra với bộ váy và ánh mắt lảng tránh của mẹ tôi khi mẹ ra ngoài hôm nay? 

Phải chăng là như vậy…. 

Mẹ có nói dối không? 

Hôm nay cô ấy không có hoạt động gì à? 

Vậy... việc hẹn hò của cô ấy có khó khăn không? 

Không thể nào! 

Mẹ tôi luôn rất thận trọng trong mối quan hệ nam nữ, bà sẽ báo cho tôi và Tử Tần càng sớm càng tốt nếu bà có ứng viên phù hợp. 

"Dang dang... dang dang..."

Sau khi gõ cửa, cửa phòng ngủ bị từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra. 

Suy nghĩ của tôi đột nhiên bị gián đoạn và tôi đột ngột ngồi dậy. Tôi nhìn thấy Tử Cầm rụt rè đứng ở cửa, "Sao vậy?"

Tôi cau mày và hỏi cô ấy một cách giận dữ. 

"Anh ơi, em..."

"Em khó chịu à? Chuyện vô tận này bị làm sao vậy? Không thấy anh đang chuẩn bị nghỉ ngơi sao? Anh lớn như vậy rồi, sao lại ngu ngốc như vậy..." Chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm khiến tôi có chút không vui, nhưng bây giờ nhìn thấy cô lại thực sự khó chịu. 

"Không...không, tôi...tôi..."

"Ra ngoài!" Tôi giận dữ hét vào mặt Ziqin trước khi cô ấy kịp nói xong.

Cửa phòng ngủ đã đóng lại. Sau khi Ziqin rời đi, tôi dựa vào giường và nhắm mắt lại! 

Tôi...vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Tại sao lại đối xử với Ziqin như vậy? 

Tại sao! 

Đi ngủ trước đi! 

Ngày mai tôi sẽ giải thích cho cô ấy! 

Tôi tắt đèn và nằm trên giường nhưng không thể ngủ được. Vừa rồi tôi thực sự đã hơi quá đáng. Khi Ziqin đóng cửa lại, rõ ràng nước mắt của cô đã rơi. Nhỡ đâu cô ấy thực sự có việc quan trọng cần làm thì sao? 

Nghĩ tới đây, tôi có chút bất an ngồi dậy. 

Cô bé này luôn giống như một công chúa nhỏ. Cô chưa bao giờ bị oan như thế này. Không, bây giờ tôi phải dỗ dành cô ấy, nếu không ngày mai tôi sẽ gặp rắc rối nếu cô ấy làm chuyện này tệ hơn và kể cho mẹ tôi nghe... Vài phút sau, tôi có chút lo lắng bước đến phòng ngủ của cô ấy. Đến cửa phòng, tôi giơ tay định gõ cửa. Đột nhiên tôi nghĩ nếu bây giờ tôi gõ cửa, cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi vào vì tính cách của cô ấy. Tôi sẽ thử xem liệu cô ấy có phá cửa trước không. Tôi nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa, “?!”, cửa phòng ngủ của Ziqin được mở ra.

Anh họ tôi ngồi bất động trên giường. Cô khoanh chân, ôm đầu gối, vùi đầu vào trong. Cô ấy trông như vẫn đang khóc... Nhìn vẻ mặt buồn bã của Tử Tần, tôi cảm thấy xót xa. Suy cho cùng thì đó là lỗi của tôi trước tiên.

"Tử...Tử Cầm! Tôi..."

"Đi đi!" Giọng Tử Tần khàn khàn.

"Tử Cần! Tôi, tôi xin lỗi, tôi chỉ...tôi..."

"Ra ngoài... ngươi... ngươi, tên khốn kiếp... ô ô... Từ nay về sau, tôi sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa, ô ô ô..." Lúc này Tử Cầm khóc như nước mắt. Vừa nói, cô ấy vừa đứng dậy và muốn đẩy tôi ra khỏi cửa. 

Ziqin từ nhỏ đã được cưng chiều và chưa bao giờ phải chịu bất bình nào. Vừa rồi cô ấy bị tôi mắng vô cớ. Bây giờ thật hợp lý khi cô ấy nói điều gì đó khó chịu với tôi. Chuyện khác tôi không quan tâm, tốt hơn hết là nên dỗ dành cô ấy trước! 

"Tử Cầm! Tử Cầm! Hãy nghe tôi!"

"Tôi không nghe, tôi không nghe, ra ngoài! Cút ra!" Đôi tay nhỏ bé của Tử Tần liên tục nắm lấy và đánh vào ngực và vai tôi. Vì vội vàng dỗ dành cô ấy nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, phần thân trên trần trụi của tôi bị móng tay dài và sắc nhọn của cô ấy cào xước. 

"Tử Cầm! Tử Cầm!" Để ngăn cô ấy tiếp tục cào vào tôi, tôi vô thức ôm lấy cơ thể cô ấy. 

"Hmm!!! Anh, anh... Hmm!!! Tên khốn! Buông ra, anh, thả tôi ra! Hmm!!!"

Ziqin vùng vẫy mạnh mẽ trong vòng tay tôi, nhưng cô ấy càng chống cự, tôi càng giữ chặt cô ấy hơn. Cuối cùng, cơ thể của Ziqin đã bị tôi khóa chặt và cô ấy không thể cử động được nữa. 

"A!!! Thả tôi ra, nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ hét lên!!! Tôi, tôi đi gọi ai đó!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tử Tần đỏ bừng vì kìm nén, đôi mắt to tròn ngấn nước. 

"Pfft!...Haha!! Haha!!" Tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Ziqin.

"Cười, ngươi, ngươi còn cười... Tên khốn, ta, ừm... ngươi, sao ngươi phiền toái như vậy!!" Sau trò đùa vừa rồi, cơn giận của Tử Tần rõ ràng đã lắng xuống rất nhiều. 

"Haha! Cô gái, lúc tức giận thật đáng yêu! Haha!"

“Anh, làm ơn thả tôi ra, thả tôi đi nhanh lên… Tôi sắp nghẹn chết mất…”

“Vậy anh hứa không bắt được tôi, móng vuốt yêu tinh nhỏ của anh sẽ cào nát da tôi đến mức rách nát…”

"Hừ! Không bằng phá đi! Ai cho ngươi bắt nạt ta..."

Tôi buông Tử Tần ra và ngừng tranh cãi với cô ấy. 

"Hừ..." Ziqin thở ra một hơi dài sau khi thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, rồi ngồi lên giường. 

"Nhân tiện, vừa nãy cậu đã làm gì tôi thế!?" Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy với ánh mắt tò mò. 

"Ngươi còn dám hỏi, ta chỉ là đột nhiên muốn ăn trứng luộc, lại hỏi ngươi có thích hay không, không ngờ ngươi chính là một tên khốn nạn. Hừ! Chuyện này ta nhất định phải nói cho biểu muội của ta biết, để nàng xử lý ngươi!" Tử Tần nói với vẻ kiêu ngạo. 

"Ôi! Chị dâu của tôi! Đừng làm vậy! Mẹ tôi nếu biết chắc chắn sẽ mắng tôi..." Tuy biết Tử Khâm sẽ không thật sự nói cho mẹ tôi chuyện này, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là làm cho bà vui vẻ. 

"Humph~ Tôi sẽ nói cho bạn biết! Hãy xem bạn làm gì!" Tử Tần lè lưỡi trêu chọc tôi. 

"Làm ơn! Làm ơn đừng. Tôi bồi thường cho bạn thì sao?"

"Được rồi! Vậy ngươi nói cho ta biết ngươi có thể bồi thường cho ta như thế nào!"

"Cái này... là cái này! Tôi có thể đi luộc trứng cho bạn được không?!"

"Này ~ Thấy cậu thành thật như vậy...Được rồi! À...nhân tiện...nấu cho tôi một bát mì đi! Nếu không ngon thì tôi sẽ kể cho chị họ nghe chuyện tối nay đã xảy ra!!"

"Đúng!" Nói xong, Ziqin và tôi cùng cười. 

"Anh trai!" Vừa lúc tôi đứng dậy định đi ra ngoài thì Tử Khâm đã gọi tôi. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Tôi, ừm...tôi không muốn ăn..."

"Ha!~Sao cậu không muốn ăn?" Tôi quay lại nhìn cô ấy không nói nên lời, chỉ thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Ziqin đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn tôi. Đôi mắt cô chứa đầy cảm xúc khó diễn tả. 

"Chỉ là đột nhiên không muốn ăn thôi! Thôi, anh ơi! Lại đây, em... em muốn nói với anh một điều..."

"Hả?" Cứ nói đi! Quả nhiên, cô bé này có gì đó không ổn: “Sao vậy?”

"Tôi, tôi... tôi có người tôi thích..." Tử Khâm nói xong, xấu hổ cúi đầu. 

Tôi thực sự cảm thấy ghen tị khi nghe tin Tử Tần có người mà cô ấy thích. 

Cô bé này vừa vào đại học. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy yêu sớm như vậy và bị lừa. Trinh tiết của con gái rất quan trọng. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải lừa cô ấy. Nghĩ tới đây, tôi giả vờ bình tĩnh hỏi: "Ồ, haha, chuyện tốt quá! Ai vậy? Anh ta là bạn cùng lớp với em à?"

"Ừm...không..."

"Đó là từ trường của bạn phải không?"

"Nó không phải..."

“Từ trường khác à?”

"Ồ~ không... không..." Tử Tần lắc lắc cơ thể một cách thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi nghe câu trả lời của Ziqin, tôi mơ hồ cảm nhận được tính nghiêm trọng của sự việc. Anh ta không phải là bạn cùng lớp cũng không phải là học sinh trong trường, nên... anh ta chỉ có thể là người trong xã hội... Không! 

Tuyệt đối không được, tôi không thể để Tử Khâm bị mấy lão già trong xã hội chơi xỏ. 

Hoặc... Lý do Ziqin hỏi điều này là liệu cô ấy có bị cưỡng hiếp không... Càng nghĩ tôi càng sợ hãi. 

"Tử Cầm, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi bây giờ còn là con gái sao?" Hỏi xong tôi nhìn cô ấy với vẻ khó chịu. 

"Đúng! Đây là con trai chứ không phải con gái? Câu hỏi của bạn lạ quá!" Tử Tần nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường. 

"Anh..." Câu trả lời ngây thơ của Ziqin khiến tôi chết lặng trong giây lát. 

"Tử Cần, tôi, ý tôi là... ừm... em, em vẫn còn, em... em vẫn còn trinh phải không?"

"A ~ Anh, anh đang nói cái gì vậy? Anh đúng là một tên xã hội đen ~" Tử Tần nói rồi quay người sang một bên. 

Lời nói của Ziqin khiến tôi có chút xấu hổ nhưng cũng rất hài lòng. Ít nhất thì có vẻ như cô ấy vẫn chưa mất trinh. 

"Ha ha!"

Tôi ngượng ngùng cười và định rời khỏi phòng ngủ của Ziqin. 

Vừa định quay người lại, tôi vô tình liếc nhìn cô ấy. Nhìn từ bên cạnh, phần ngực váy ngủ của Ziqin bị bộ ngực khủng của cô đẩy lên cao. Viền váy ngủ chỉ che đi cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân thon thả của cô cong lại trước mặt. Phần đùi trắng nõn lộ ra hoàn toàn dưới ánh sáng của cô ấy thực sự rất chói mắt. 

Vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm trước mặt này có thực sự là em họ của tôi không? 

Khung cảnh thơm ngát này khiến tôi mở to mắt và không khỏi choáng váng. 

"Anh trai?" Giọng nói ngọt ngào của Tử Khâm kéo tôi về thực tại. 

"Ồ haha, vậy cậu đi ngủ sớm đi, tôi về." Tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng, để tránh sự xấu hổ không đáng có, tôi nóng lòng muốn rời khỏi phòng Tử Khâm. 

"Anh ơi! Anh có thực sự quan tâm đến người đó không?"

"Hả? Cái gì? Bạn quan tâm đến điều gì?" Lời nói của Ziqin khiến tôi có chút bối rối. 

"Chỉ là...chỉ là, tôi không phải con gái, tôi là con gái..." Ziqin nói xong, ngượng ngùng nhìn tôi. 

"Cái này... tỷ tỷ, ca ca không có ý gì khác, ta chỉ sợ ngươi ở bên ngoài người xấu lừa gạt. Ta... ta chỉ là nhắc nhở ngươi thôi."

"Ồ..."

"Vậy cậu ngủ đi, tôi đi đây!" Nói xong hắn quay người đi về phía cửa. 

"Này! Anh ơi! Tôi..." Tôi vừa mở cửa, Ziqin lại ngăn tôi lại. 

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Anh ơi, anh có thể ở lại với em một lúc được không? Em ở một mình chán quá..."

Cô bé này muốn làm gì? Hôm nay cô ấy thực sự có chút kỳ lạ! 

Ngồi bên cạnh Tử Khâm, tôi cảm thấy bầu không khí đặc biệt trong phòng càng lúc càng đậm đặc, nhưng nhất thời không phân biệt được là chuyện gì. 

Tán gẫu một hồi, Tử Khâm đột nhiên thần bí ghé sát vào tai tôi: "Anh ơi, em vẫn còn trinh..."

"Hả?"

Sau khi nghe tin, tôi choáng váng một lúc. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi thấy mình thực sự có chút phấn khích. 

"Hehe~ Anh ơi? Em vẫn là con gái. Bây giờ anh có vui không?"

"Cái này...tôi..." Điều gì khiến tôi hạnh phúc? Những lời nói vô nghĩa của cô bé này thực sự có thể khiến người ta chết ngạt...

"Ca ca thật xấu hổ!..." Tử Khâm nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, càng ghen tị nói. 

"Đi, đi..." Tôi giận dữ nằm xuống giường anh họ. 

"Bạn có thực sự tức giận?" Ziqin nằm bên cạnh tôi và hỏi tôi không ngừng. 

Nó thực sự kỳ lạ. Tử Tần hiếm khi khó chịu như vậy vào ngày thường. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy?

"Này! Anh thật phiền phức..." Khi tôi không nhịn được nữa chuẩn bị đứng dậy rời đi thì cánh tay của tôi dùng lực quá mạnh đập vào sống mũi Tử Cầm...

"A...Đau quá..." Ziqin lấy tay che mũi, nước mắt bắt đầu trào ra. 

Thấy cô đau đớn, tôi ôm cô vào lòng và liên tục xin lỗi. 

Có lẽ vì quá đau nên hai tay Tử Khâm ôm chặt lấy phần thân trên trần trụi của tôi, đến nỗi bộ ngực thẳng tắp của cô ấy cũng áp chặt vào ngực tôi. Dù có một lớp áo ngủ ở giữa nhưng cảm giác mềm mại vẫn kích thích sâu sắc các giác quan của tôi. Tôi nghe Tử Tần hát, tôi ngâm nga vì đau mũi và cảm nhận được cơ thể ấm áp của cô ấy trong vòng tay mình. Tôi không phải Lưu Hạ Huy chứ đừng nói đến thánh nhân. Cảnh tượng tôi vừa tưởng tượng trong phòng tắm một lần nữa lại hiện lên trong đầu tôi. Không những thế, cái vật ngang ngạnh ở háng tôi cũng bắt đầu cử động…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 hỗn loạn vào đêm Giáng sinh

Thời gian trôi qua, Ziqin tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Tôi bất giác quay đầu về phía búi tóc của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào. 

Nói một cách logic, mũi của Ziqin lẽ ra đã hết đau sau một thời gian dài, nhưng tại sao cô ấy vẫn ôm chặt tôi? ? 

Vừa rồi cô ấy nói có người mình thích, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói ra đó là ai. Phải chăng người này là tôi? 

Ha ha, điều này khó có thể xảy ra...

Tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ý định trốn thoát không ngừng xuất hiện trong đầu tôi, nhưng cơ thể tôi đã bị Ziqin giữ chặt, trong lúc nhất thời tôi không thể trốn thoát được. 

"Tử Cầm?" Tôi gọi điện cho cô ấy một cách ngập ngừng. 

"Hả?" Tử Tần đáp lại và hơi quay đầu về phía tôi. 

Nhưng cứ thế này, mặt chúng tôi dính vào nhau. 

"Bạn thích ai?"

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết..."

Trong cuộc trò chuyện này, Ziqin không hề có ý định buông tay, sức mạnh đen tối sâu trong trái tim tôi bắt đầu dần lan rộng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể của Ziqin, từ từ vuốt ve lưng cô ấy qua váy ngủ, đồng thời dùng môi thỉnh thoảng chạm vào dái tai cô ấy. 

"Ừm...anh trai!" Tử Tần lẩm bẩm và cử động cơ thể. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng dừng việc mình đang làm. Nếu Ziqin có thể rời khỏi cơ thể tôi vào lúc này, có lẽ chuyện tiếp theo sẽ không bao giờ xảy ra. Nhưng Ziqin chỉ vặn eo cô một chút, rồi ngừng cử động...

Khoảng thời gian dài tiếp xúc gần gũi như vậy, tôi đoán ngay cả thánh nhân cũng phải rung động, chưa kể tôi vẫn là một người đàn ông cuồng nhiệt, gần một năm chưa nếm thử phụ nữ. 

Thành thật mà nói, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lấy hết can đảm liếm dái tai Tử Cầm. Khi chiếc lưỡi mềm mại của tôi chạm vào dái tai mềm mại của em họ, Ziqin rõ ràng đã rụt đầu lại, nhưng chỉ vậy thôi. Sự ưng thuận của anh họ tôi đã kích thích rất nhiều những ý nghĩ dâm ô bên trong tôi. 

"Em thơm quá ~" Nói xong, tôi dùng tay đỡ gáy cô ấy, sau đó quay mạnh đầu cô ấy ra, bắt chính xác cái miệng nhỏ ẩm ướt của Ziqin. 

"Hmm... ừm... ừm!" Đầu Ziqin vô thức lắc lư vài cái, cô ấy ngừng chống cự khi nhận ra mình không thể thoát khỏi nụ hôn của tôi. 

Tôi lật người, đè Tử Khâm xuống dưới trong khi hôn, nhưng tôi vẫn không dám chạm vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô ấy. Tôi cứ thế liếm và cắn môi cô ấy, hút hết mật hoa trong miệng cô ấy. Trong lúc hôn, tôi cảm thấy Tử Cầm rất giật giật, tựa như cô ấy căn bản không biết hôn vậy. 

Có vẻ như cô bé này thực sự chưa từng thử bất cứ điều gì! 

Nụ hôn kéo dài khá chậm rãi, cuối cùng tôi cảm thấy hơi hụt hơi trước khi tách khỏi đôi môi và chiếc lưỡi còn sót lại của cô ấy. 

Tử Tần bây giờ có một diện mạo khác. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ, và cái miệng hơi hé mở tỏa ra hương thơm. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên với vẻ mặt ngượng ngùng. Tử Khâm bây giờ trông thật xinh đẹp, tôi nhịn không được hôn lên má cô ấy. 

Ngay khi tôi định hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, Ziqin dường như đột nhiên tỉnh dậy. Em né tránh nụ hôn của tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đẩy vai tôi: "Anh ơi! Anh ơi... em... em hơi buồn ngủ một chút... Anh, anh nên nghỉ ngơi sớm đi!" Sau đó, cô ấy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Sau nụ hôn vừa rồi, mọi ham muốn của tôi đều bị khơi dậy. Làm sao tôi có thể để đồ ăn ngon thoát ra dễ dàng như vậy? ? 

Vì không được phép hôn nên tôi sẽ đổi chỗ. Tôi ôm chặt lấy cơ thể Tử Khâm, cúi đầu mút mạnh vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lại trên cổ cô một vết hôn thật sâu. 

Lúc này, rõ ràng thân thể chị họ tôi đã trở nên cứng ngắc hơn rất nhiều, thậm chí thở ra cũng không dám. Tôi ngẩng đầu ghé sát vào tai cô ấy thì thầm với cô ấy: “Tử Cầm, em thật xinh đẹp…”

Hơi thở nóng hổi từ miệng tôi phả vào tai Tử Khâm. Hơi thở nóng hổi và những lời khen ngợi khiến toàn thân cô bất giác run lên. 

Thấy cô ấy tán thành cách cư xử của tôi, tôi cảm thấy phấn khích. Bàn tay ôm lấy cơ thể cô vươn tới nơi kín đáo nhất giữa hai chân cô. Ngón tay tôi trượt dọc theo mép váy ngủ và dọc theo chiếc quần lót mỏng, linh hoạt gắn nó vào phần mềm mại và ấm áp nhất trên cơ thể cô. 

“A~” Tử Khâm khẽ kêu lên một tiếng, lập tức bắt chéo chân. Toàn thân cô lúc này run rẩy. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc và nhẹ nhàng ấn ngón tay vào vùng bí ẩn của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. 

Anh họ tôi đột nhiên hét lên: "A! Anh ơi! Em không thể...ah! Đừng~!"

Sau tiếng kêu của Ziqin, tôi chợt tỉnh lại, Chúa ơi! 

Tôi đang làm gì thế này! 

Cô gái này là em họ! 

Tôi hoảng hốt đứng dậy khỏi cô gái: "Đúng vậy, tôi xin lỗi, Tử Khâm! Tôi, tôi... tôi chỉ, chỉ một chút thôi, tôi... tôi... tôi xin lỗi... tôi không..."

Tôi thực sự đã làm một điều tồi tệ như vậy với anh họ của mình. Suy nghĩ của tôi lúc này rối tung lên không biết phải giải thích thế nào về hành động vừa rồi của mình. 

Tử Khâm cũng ngồi dậy, hai tay ôm bắp chân, rụt rè nhìn tôi như đứa trẻ mắc lỗi. 

Hai người chỉ nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. 

Một lúc lâu sau, Tử Khâm đột nhiên lên tiếng: "Anh ơi! Em, thực ra là em, em thích, thích anh..."

"Hmm? C-cái gì?? Cậu... cậu vừa nói gì cơ?" Câu trả lời của Ziqin làm tôi ngạc nhiên. Mặc dù trước đây tôi đã từng mơ mộng về điều đó nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi nghe chính cô ấy nói ra điều đó. 

"Anh, em, ừm, người em thích là anh, ừm! Em bắt đầu thích anh từ rất sớm, từ khi... từ lúc học cấp 2, anh, anh là chàng trai đầu tiên em thích, nhưng lúc đó em không dám nói. Sau khi lên cấp 3, em phát hiện ra rằng tình cảm của anh ngày càng sâu sắc hơn, anh rất muốn ở bên anh trai mình, nhưng, nhưng em, nhưng em vẫn không đủ dũng khí để nói với anh... Anh, em sợ anh sẽ từ chối em, ghét tôi...và sau đó, rồi bạn có bạn gái..." Ziqin dừng lại ở điểm này.

“Vậy thì anh…” Lời nói của Tử Tần làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng cô gái nhỏ đơn giản này lại có nhiều bí mật ẩn giấu trong lòng đến vậy. 

"Ngày anh đưa cô ấy về nhà... ngày hôm đó, anh có biết ngày hôm đó tôi buồn đến thế nào không! Tôi trốn trong nhà khóc. Đó là lần đầu tiên tôi rơi nước mắt vì người mình thích. Đó là ngày cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng không được ở bên người mình thích sẽ buồn đến thế nào. Hừ...thật buồn... hm, woo woo..." Nhớ lại quá khứ đau buồn, Tử Tần tủi thân khóc. 

"Này em ngốc, đừng khóc, tất cả đều đã là quá khứ rồi phải không? Bây giờ anh ở bên em!" Tôi cảm thấy hơi buồn khi thấy cô ấy khóc một cách buồn bã như vậy. 

"Vậy ngươi... vậy thì ngươi hừm ~ vậy ngươi hứa với ta... hừm từ nay về sau được không? Sau này chỉ có ta ~" Tử Khâm vẫn đang nức nở. 

"Anh hứa! Từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ yêu em! Được chứ!?" Sau khi nghe lời thú nhận của Ziqin, tôi rất xúc động. Người đàn ông nào lại không thích một cô gái tốt như vậy! 

"Ừ! Kéo móc đi..." Mei nói và đưa tay ra. 

"Haha~Được rồi~" Tôi mỉm cười và móc những ngón tay của cô ấy lại với nhau. 

"Anh, vừa rồi anh ôm em, em thật sự cảm thấy rất vui, rất vui, có chút hồi hộp, có chút... có chút... suy nghĩ... ừm..." Tử Khâm đến đây lại dừng lại. 

Tôi nhìn xuống cô ấy và thấy má cô ấy đỏ bừng và trông cô ấy có vẻ xấu hổ. 

"Anh còn đang nghĩ gì nữa vậy? Hả?" Nhìn cô ấy, ai cũng có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi muốn nghe chính cô ấy nói ra điều đó nên tôi cố tình giả vờ như không biết gì. 

"Ừ...chỉ,chỉ,có chút phấn khích,và có chút bốc đồng, ừm...chỉ là, chỉ hơi...humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Tôi không nói nữa..." Thấy tôi nhìn cô ấy một cách tinh nghịch, Ziqin xấu hổ đánh tôi. 

"Này~ Cậu đang nghĩ về những điều đáng xấu hổ đó à!?" Nhìn tai và má cô ấy đỏ bừng, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"A! Anh thật phiền phức... anh không phải... Tôi không nghĩ về chuyện đó, chuyện đó!" Tử Tần xấu hổ đến mức hụt ​​hẫng. 

"Vậy... em có muốn thử không?"

Tôi biết Ziqin xấu hổ khi nói ra điều đó nên tôi đã ép cô ấy khi bàn ủi còn nóng. 

Theo kinh nghiệm của tôi, nếu bây giờ tôi không nắm bắt cơ hội này, sau này có thể tôi sẽ không bao giờ làm được điều này nữa, và mối quan hệ giữa tôi và cô ấy có thể sẽ không trở lại như xưa. Khi đó mẹ nhất định sẽ để ý, lúc đó chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn! 

"À... tôi... đại loại là... muốn..."

Ziqin cúi đầu nói, giọng trầm như muỗi. 

"Thật sự?"

"Ờ..."

“Hay là chúng ta thử làm điều đó một lần nhé?” Khi tôi nói ra điều này, tim tôi đập rất mạnh vì sợ Ziqin sẽ từ chối. 

"Ừ...nhưng, nhưng...tôi sợ, tôi...nếu người khác phát hiện ra...nếu...nếu anh họ tôi biết về chuyện đó, thì..."

“Không sao đâu, chỉ cần anh và em không nói thì sẽ không ai biết…” Giữ lâu như vậy, tôi đã bị dục vọng ám ảnh rồi. Những lời tôi nói chẳng hề lướt qua não tôi. Chỉ cần tôi có thể nhét cặc của mình vào cơ thể cô ấy và vô hiệu hóa cô ấy thì mọi thứ khác đều không thành vấn đề. 

"Anh ~ tôi... tôi không dám..." Tử Tần vẫn do dự. 

"Nghe ngoan em yêu! Anh đã hứa với em rằng anh sẽ yêu em mãi mãi! Em vẫn không thấy thoải mái sao?" Có lẽ câu nói 'yêu em mãi mãi' đã có tác dụng, hoặc có thể là do bầu không khí khó hiểu này. Dù sao nghe tôi nói xong, Ziqin cũng im lặng gật đầu.

Phản ứng của cô ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi ôm cô ấy và từ từ đặt cô ấy xuống giường. Rồi tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, anh yêu em!”

"Anh ơi, em cũng yêu anh! Anh, hãy yêu em nhé~"

Câu trả lời của Ziqin khiến tôi vui mừng khôn xiết. Bộ ngực của cô ấy dưới bộ đồ ngủ rất gần với tôi. Tôi đứng thẳng lên và chạm vào ngực cô ấy bằng bàn tay dâm đãng của mình. Em họ tôi đỏ mặt nhìn tôi, dùng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh yếu ớt nắm lấy cổ tay tôi, nhưng chị ấy không hề có ý định ngăn cản.

Tôi nhẹ nhàng véo hai chỗ phình nhỏ trên ngực Ziqin qua bộ đồ ngủ của cô ấy. Khi tôi véo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú nhỏ của cô ấy bắt đầu cứng lại. Có lẽ cô ấy đã quá lo lắng. Mỗi lần tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy, cơ thể Ziqin lại run lên.

Sau khi nghịch ngực cô ấy một lúc, tôi bế Ziqin lên và nói: "Em ngoan, cởi quần áo ra!" 

"Ờ..."

Sau khi được sự cho phép, tôi túm lấy áo ngủ của Ziqin và nhấc nó lên. Em họ tôi giơ tay lên tỏ ý hợp tác. Khi bộ đồ ngủ một mảnh tụt xuống, cặp vú trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực Ziqin lộ ra một tiếng "vù", và bộ ngực căng tròn và thẳng tắp treo trên ngực Ziqin. Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở, còn em họ tôi thì ngượng ngùng lấy tay che ngực lại. Tôi cúi đầu, bắt đầu từ cổ cô ấy và từ từ liếm xuống, đẩy cô ấy xuống giường trong khi dang rộng, đồng thời tách cánh tay đang chặn ngực cô ấy ra.

Đầu lưỡi mịn màng của tôi lướt qua bộ ngực trắng như tuyết của Ziqin, tôi đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng và nhẹ nhàng trêu chọc chúng. Tôi giữ bên ngực còn lại của cô ấy bằng tay phải và bắt đầu nhào nặn nó. Tôi cứ lần lượt mút và liếm từng tấc da trên ngực cô ấy. Một lúc sau, cả hai hòn bi của Ziqin đều bị tôi làm ướt.

"Ừ..." Thở dài một hơi, cơ thể vốn căng thẳng của Ziqin dần dần thả lỏng. 

Thấy cô ấy đã thích nghi với bộ ngực của mình, đã đến lúc tôi phải thực hiện bước tiếp theo. Tôi điều chỉnh tư thế của mình, vừa tiếp tục gặm núm vú của cô ấy, vừa chậm rãi vuốt tay xuống phía dưới, trượt ngang qua phần bụng phẳng lì của cô ấy, cẩn thận nhét vào trong quần lót của cô ấy. Tôi vuốt ve xuống từng chút một. Khi lướt qua lớp lông mu mềm mại, tôi tăng tốc độ và bất ngờ thọc cả lòng bàn tay vào bộ phận nhạy cảm nhất của em họ mình…

Toàn thân Tử Khâm căng cứng, hai chân hung hăng kẹp chặt vào nhau. Cùng lúc đó, Yiyi kêu lên: "A! Không, ừm ~ Có... Anh ừm... Không có, không! Hừ! Ồ!"

Trong khi cô ấy đang nói, ngón tay của tôi đã siết chặt vào hai môi âm hộ ấm áp của cô ấy. Âm đạo của Ziqin thật ẩm ướt. Cơ thể của người phụ nữ là trung thực nhất. Với hơn hai năm kinh nghiệm, tôi biết điều này có ý nghĩa gì. 

"Hmph...anh ơi, em...anh ơi, xin em đừng, đừng chạm vào chỗ đó, huh~ em... cảm thấy khó chịu quá... ừm..."

Sự kích thích mạnh mẽ từ núm vú và phần dưới cơ thể khiến hơi thở của Ziqin ngày càng gấp gáp. Cô gái xinh đẹp không biết dùng tiếng rên rỉ để nói cho tôi biết tâm trạng của mình lúc này. Cô ấy chỉ liên tục vặn người và xoa chân qua lại. Ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra từ âm đạo của cô. Một lúc sau, phần dưới của Ziqin trở nên trơn trượt. Rõ ràng là cô ấy hoàn toàn xúc động. 

"Tử Khâm... ngươi thật nhạy cảm, nhanh như vậy liền bị ướt!"

"Huh~huh ~" Ziqin, người lần đầu tiên được chạm vào người khác giới, thậm chí còn không buồn trả lời câu hỏi của tôi. Cô hơi ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn bàn tay đang di chuyển bên dưới mình bằng đôi mắt đẹp. 

Xoa một hồi, tôi đứng dậy, nắm lấy eo quần lót của cô: “Nào!”

Tử Khâm hợp tác nâng mông lên để tôi cởi tấm che cuối cùng của cô ấy ra. 

Khi chiếc quần lót được cởi ra, phần thân dưới xinh đẹp của em họ tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Bụng dưới phẳng lì, âm đạo rất sạch sẽ, lông mu thưa thớt trên gò cao, hai môi lớn màu nâu nhạt khép chặt như vỏ sò. Còn cảnh vật bên trong thì tôi vẫn chưa nhìn rõ, nhưng khe hở giữa môi âm hộ vẫn còn ngấn nước, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Con mèo xinh đẹp trước mặt này chưa từng bị người đàn ông nào 'tra tấn' nên nước ép tình yêu của trinh nữ chắc chắn phải rất ngon! 

Tôi nuốt nước bọt, dùng sức dang hai chân của cô ấy ra và tuyệt vọng vùi mặt vào giữa hai chân ngây ngất của Ziqin. Đúng lúc đó, một mùi tanh thoang thoảng hòa với mùi thơm của sữa tắm xộc thẳng vào mặt tôi. Tôi háo hức lè lưỡi và chạm vào cái khe bí mật nhỏ hẹp của cô ấy. 

Có lẽ vì không ngờ tôi lại làm ra chuyện như vậy nên Ziqin toàn thân run rẩy hét lên “A”, sau đó co rúm người ngồi dậy. Cô ấy che âm đạo của mình bằng cả hai tay và nhìn tôi hoảng sợ. 

“Sao vậy bé cưng, em thấy khó chịu sao?” Tôi ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt có chút lo lắng của cô ấy.

"Không, anh... tôi, vậy thì..." Em họ tôi cúi thấp đầu, không dám nhìn tôi. 

Tôi trèo lên ôm em vào lòng: “Em yêu, không sao đâu!”

"Nhưng... nhưng ở đó, ở đó bẩn quá! Làm sao có thể, làm sao có thể đặt nó ở đó..." Lời nói thẳng thắn của cô gái nghe thật hấp dẫn. 

"Haha ~ Ngoan, sao chỗ của em bẩn thế này! Âm hộ của em hấp dẫn quá, anh thích cũng chưa muộn! Đừng căng thẳng, thả lỏng sẽ rất thoải mái, được không?!"

Lời nói rõ ràng đến mức Tử Khâm đỏ bừng mặt xấu hổ: "Ngươi, ngươi đừng nói nữa..."

Thấy cô ấy không phản đối, tôi lấy một chiếc gối để cô ấy tựa vào đầu giường, để sau này khi tôi đặt lên cô ấy, cô ấy có thể nhìn rõ cử động của tôi. 

"Được rồi em yêu, đừng nghĩ tới chuyện khác nữa, cứ tận hưởng đi!" Nói xong, tôi dang hai chân cô ấy sang hai bên, cúi đầu nằm giữa hai chân cô ấy, dùng đầu ngón tay gãi nhẹ khe hở ẩm ướt của cô ấy. “A~” Chân Tử Khâm bị kẹp ở giữa, nhưng rất nhanh sau đó lại mở ra. 

"Em yêu, anh bắt đầu đây..."

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, cái lồn nhỏ màu hồng và mọng nước của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Âm vật nhỏ như đậu nành nghịch ngợm thò ra khỏi cụm bao quy đầu nhỏ. Tôi cúi đầu dùng môi chạm vào lồn cô ấy rồi lè lưỡi đưa vào từ dưới lên trên. 

Khi đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hạt đậu nành nhỏ, mông Ziqin run lên, hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, phát ra vài tiếng rên rỉ run rẩy. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục mút cục vàng nhỏ. Dưới sự trêu chọc của tôi, mông Ziqin bắt đầu di chuyển lên trên theo chuyển động của lưỡi tôi, một dòng tinh dịch nhỏ từ từ chảy xuống khe núi giữa hai mông. Đây là lần đầu tiên. Có vẻ như bên trong Xiaoni vẫn khá gợi cảm! 

Sau khi liếm âm vật của cô ấy một lúc, tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới. Khi tôi chạm tới cái lỗ nhỏ nóng bỏng của cô ấy, tôi đẩy lưỡi mình vào sâu trong đó rồi khuấy động qua lại quanh lỗ một cách có trật tự. 

"Ừm... ừm..." Tử Khâm lúc này rốt cục phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. 

Tôi cứ ngậm nước tình yêu của cô ấy vào miệng. Nó mặn, se và dính.

Trong quá trình cho thêm, thỉnh thoảng tôi lại đẩy mạnh lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy. Mỗi khi tôi đẩy nó đến một độ sâu nhất định, đầu lưỡi của tôi sẽ bị chặn lại bởi một thứ mềm mại.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy màng trinh thực sự trong đời. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và dùng tay tách môi âm hộ của Ziqin ra. Lúc này, cái lỗ bí mật màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng dính. Vách ngăn màu hồng nhạt trong hạt trông rất bắt mắt. Ngoài ra còn có một lỗ hình bầu dục nhỏ ở giữa vách ngăn. Như đã đề cập ở lớp vệ sinh sinh lý trước, kinh nguyệt trinh tiết được thải ra khỏi cơ thể qua lỗ nhỏ này...

"Anh ơi! Anh, anh đang làm gì vậy?" Thấy tôi nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô ấy, Ziqin ngượng ngùng đưa tay ra che âm đạo của cô ấy.

"Đẹp quá! Cái lỗ nhỏ của em đẹp quá ~" Tôi nói và gỡ tay cô ấy đang che âm đạo ra.

"Anh...thế ở đó có đẹp không?"

"Đẹp trai!" 

“Vậy thì tôi, tôi cũng muốn xem nó~”

"Hả? Cậu... cậu chưa thấy nó à?" 

"Không ~ mọi người, ở đó hoàn toàn không nhìn thấy được..." Tôi hơi ngạc nhiên khi biết Tử Khâm chưa từng nhìn thấy vùng kín của mình, nhưng nghĩ lại, trừ khi tò mò, phụ nữ không thể nhìn thấy vùng kín của mình nếu không nhìn vào gương.

"Này! Hãy để tôi chỉ cho bạn ngay bây giờ!" Nói xong tôi lấy một chiếc gương ở đầu giường rồi đặt vào giữa hai chân cô ấy. Ziqin cắn môi dưới, nhìn vào gương: "A~ Xấu quá, xấu quá ~ Mau lấy nó ra đi... ừm..."

Cô gái theo đuổi sự hoàn hảo nhìn thấy phần thân dưới của mình bừa bộn như vậy, vô thức ôm chặt hai chân mình vào nhau.

"Em yêu ~ Haha! Đừng xấu hổ, nó thực sự rất đẹp! Âm hộ của em có một không hai!" Tôi nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi khép kín của cô ấy.

"Ân, thật sao? Anh, anh, anh thật sự thích, thích sao?" Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, Ziqin tỏ ra phấn khích khi nghe lời khen của tôi.

"Thật đấy! Tôi rất thích nó." 

"Nhưng, nhưng tôi thấy ở đó xấu quá..." Ziqin nói xong có chút ngượng ngùng nhìn tôi, như đang hỏi ý kiến ​​của tôi.

"Ngoan lắm em yêu, âm hộ của em là hoàn hảo nhất trên đời, quyến rũ như khuôn mặt của em vậy!" 

"A! Bạn, bạn ghét nó! Làm sao bạn có thể so sánh nó với khuôn mặt của người khác! ~" Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng sau khi nghe những lời của tôi, Ziqin dường như được truyền cảm hứng. Cô ấy chủ động dang chân ra, lại để lộ chỗ còn trinh đó cho tôi.

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” Tôi đưa tay xoa xoa môi âm hộ của Tử Tần. 

“Thoải mái ~”

"Anh vẫn muốn nó à?" 

"Nghĩ đi~"

Sau những chuyện vừa xảy ra, Ziqin giờ đã cởi mở hơn. Tôi lè lưỡi và dùng ngón tay ấn vào âm vật của cô ấy. Dưới sự mút và liếm liên tục của ngón tay và đầu lưỡi của tôi, Ziqin bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng. Khoảng vài phút sau, cơ thể đang vặn vẹo của cô đột nhiên run rẩy, sau đó hai chân cô trở nên cứng đờ. Một đôi bàn tay nhỏ bé ấn mạnh vào đầu tôi, mười ngón tay thon dài túm chặt lấy tóc tôi. 

Có vẻ như Ziqin sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc đầu tiên trong đời. Nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu mút mạnh hơn. 

"A...anh ơi, dừng lại...dừng...dừng lại...có cái gì đó, có cái gì đó đang chảy ra, à! Tôi không thể nhịn được nữa, tránh ra ~ tôi..." Đột nhiên, tiếng la hét đột ngột dừng lại, mông Ziqin nhô lên, một dòng nước ấm tạt vào mặt tôi. Dòng chất lỏng nóng đột ngột phun ra khiến tôi theo bản năng lùi lại, và với một âm thanh "từ tính", dòng nước nóng lại phun ra. 

"Hmm...haaaah..." Khi hơi nóng tỏa ra, cô gái bật ra một tiếng kêu the thé khác thường. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời! Em thực sự có thể phun nước!!!" Tôi không thể diễn tả sự phấn khích của mình bằng lời khi nhìn thấy Ziqin xuất tinh. 

Lúc này Tử Khâm toàn thân run rẩy, ậm ừ kêu gào trong vô thức. Hai tay cô vòng qua người cô, hai chân không ngừng kẹp và cọ xát. Cô ấy dường như đang vô cùng hạnh phúc. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt và cái miệng hơi hé mở dưới ánh sáng dịu nhẹ, Tử Tần lúc này thật xinh đẹp! 

Chẳng trách người thứ nhất trong cơ thể lại có hiện tượng phun nước mạnh, chẳng trách hắn khó chịu mà ngất đi! 

Tôi ôm gối lau mặt rồi bò đến bên Tử Cần ôm cô ấy vào lòng. Ziqin ôm lấy người tôi như tìm được cọng rơm cứu mạng. Tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy và ôm cô ấy lặng lẽ cho đến khi cơ thể cô ấy ngừng run rẩy. 

"Anh ~" Một lúc sau, Ziqin bình tĩnh lại, cô ấy ngước đôi mắt mờ sương nhìn tôi. 

"Em yêu! Em thật tuyệt vời! Em chỉ..."

Vừa nghe được những lời tôi định nói về chuyện đáng xấu hổ vừa rồi, Tử Khâm ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Này... anh là đồ biến thái, đồ biến thái... anh, anh... đừng nói..."

"Haha~ Vậy cậu có thấy thoải mái khi bảo anh trai mình đi tiểu không?!" Tôi dụi mặt vào tóc em họ và tiếp tục hỏi. 

"Ừ... anh ghét điều đó! Thật là khó chịu... Kẻ xấu, anh đã nói... Nói lại đi ~ Nói lại đi! Họ phớt lờ anh..." Tử Tần xấu hổ đến mức vùi đầu vào lòng tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo thật mạnh vào cánh tay tôi. 

"Chào!"

"Hừ... Ngươi đang bắt nạt ta..." Tử Khâm ngẩng đầu bĩu cái miệng nhỏ nhắn, làm ra bộ dạng xấc xược, nhưng vì vừa rồi đạt cực khoái nên bây giờ trông cực kỳ quyến rũ. 

Sau một thời gian dài loay hoay, giờ đã đến lúc bắt tay vào kinh doanh. Tôi rất dịu dàng nói vào tai Tử Tần: “Ziqin, em gái ngoan, em yêu ngoan, hãy làm người phụ nữ của anh và đưa nó cho anh trai em, được không?”

"Ừm..." Tử Khâm chỉ hừ nhẹ một tiếng. 

Nhận được câu trả lời vừa ý, tôi khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên mặt cô ấy rồi nhanh chóng đứng dậy cởi quần lót của cô ấy ra. Khoảnh khắc con gà trống bật ra, Tử Tần đầu tiên tỏ ra ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng lấy tay che mặt. Dù tôi vừa chiếm giữ phần riêng tư nhất trên cơ thể cô nhưng đến lúc phải làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, Tử Khâm vẫn căng thẳng và bối rối. 

Tôi lên giường đè Tử Khâm xuống dưới, áp con cặc cứng cáp của mình vào bụng cô ấy. 

"A! Anh, anh... chờ đã, chờ đã!" Tử Tần lo lắng hét lên.

"Có chuyện gì thế?" 

"Anh ~ anh, ừm... anh đang làm tình, anh có thể để em ôm anh khi anh đi vào được không? Anh, em nghe, nghe, nghe người khác nói, ừm... lần đầu đau... đối với một cô gái! Em muốn ôm anh... có lẽ sau đó sẽ không đau nữa..." Lời nói xanh xao và vẻ mặt co giật của anh họ tôi thực sự khiến người ta cảm thấy vô cùng đáng thương.

“Em yêu, thế này được không?” 

Khi tôi nói điều này, tôi đặt tay dưới nách cô ấy và nâng cô ấy lên một chút.

“Ừ…” Tử Khâm ngoan ngoãn ôm lấy cơ thể tôi. 

Tôi ấn Tử Cầm xuống gối và liên tục liếm cổ cô ấy tới lui. Tay tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cái bụng mịn màng của cô ấy. Cuối cùng tôi cũng đến được vị trí mà hai người họ sắp nhập cuộc. Đầu tiên tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái ấn nhẹ vào ngực cô gái. Cô mở khe sang hai bên, sau đó dùng tay phải duỗi thẳng con cặc, quy đầu nóng bỏng trượt từ âm vật vào khe nóng ẩm của cô gái. Đầu quy đầu quét qua miếng thịt mềm ngon ngọt, cuối cùng dừng lại ở cái lỗ hấp dẫn.

"Hừ hừ ~ Ca ca, ta, ta sợ đau!" Tử Tần nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt tròn xoe.

"Em yêu, đừng sợ! Nào em yêu, chạm vào nó đi!" Tôi vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ziqin và đặt nó lên dương vật khỏe mạnh. Lúc đầu, bàn tay nhỏ bé của Ziqin co rút rõ ràng, nhưng ngay sau đó cô ấy đã làm theo sự hướng dẫn của tôi và nắm lấy dương vật nóng bỏng. 

"Nó cứng và to quá! A~ nó đang di chuyển..."

"Haha, được bạn chạm vào rất thoải mái nên nó chuyển động! Bạn thật tuyệt vời!" Để làm dịu tâm trạng căng thẳng của Ziqin, tôi cố tình khuấy thêm vài lần nữa. 

"A~thật sao?"

"Ừ, thật đấy!" Vẻ ngoài ngây thơ của Tử Tần thật quyến rũ, tôi không khỏi cúi đầu cắn môi cô ấy. 

Trong khi tôi ôm cổ cô ấy và hôn cô ấy, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang cầm con cặc của tôi bằng một tay và từ từ di chuyển nó, để quy đầu nóng bỏng trượt lên xuống trong khe trơn trượt của cô ấy. 

"Huh...ah..." Lúc đầu Ziqin vẫn còn khá lo lắng. Cô ấy không đáp lại nụ hôn của tôi mà chỉ ngân nga với chút sợ hãi. Nhưng một lúc sau, nỗi sợ hãi của cô tan biến bởi nhiệt độ rực lửa trên quy đầu. 

"Hmm ~ Anh ơi! Em, ôi, lạ quá, ừm... phía dưới... ừm... phía dưới khó chịu quá... bên trong có chút ngứa ngáy ~" Xem ra lúc này dục vọng của Tử Khâm đã hoàn toàn bị khơi dậy, tôi đã có thể cảm nhận được rất nhiều dịch tình tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Tất cả điều này thật tự nhiên và đã đến lúc phải chèn vào. Tôi vuốt thẳng quy đầu, kề miệng vào tai Tử Khâm, nhẹ giọng nói: "Em yêu, anh đi vào, có thể sẽ hơi đau một chút! Em hãy cố chịu đựng nhé!" Nói xong tôi hơi đẩy mông, quy đầu lập tức bị bao bọc bởi một vòng đồ ấm áp. 

"Hừm! ~ Hừ ~ Hừ hừ..." Cảm giác được quy đầu từng chút một chen vào trong cơ thể mình, Tử Khâm lo lắng cắn môi dưới, tựa hồ sắp khóc. 

"Đừng sợ bảo bối, giao cho anh trai thì sẽ không sao, anh ấy sẽ không để em phải chịu thiệt thòi đâu!" Nói vậy chứ thực ra tôi chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục với gái còn trinh. Tôi không biết phải làm gì nên cứ làm theo thủ tục bình thường! 

“Ừ…” Nghe xong lời của tôi, Tử Cầm ôm chặt lấy cơ thể tôi, vùi mặt vào cổ tôi: “Anh ơi, em yêu anh, hãy để em, hãy để em làm người phụ nữ của anh!” Trinh nữ xinh đẹp đã gửi cho tôi lời mời cống hiến hết mình.

Giây phút tôi chờ đợi suốt đêm cuối cùng cũng đã đến. Tóm lại, Ziqin chắc chắn sẽ cảm thấy đau đớn khi màng trinh bị thủng. Điều duy nhất tôi có thể làm lúc này là giảm thiểu nỗi đau khi cô ấy mất trinh. Tôi ôm eo Ziqin và nâng mông cô ấy lên một chút để đưa âm đạo của cô ấy vào vị trí thích hợp để đưa vào. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu trong khi ôm con cặc, mông tôi chìm xuống thật mạnh…

Nếu trước đây tôi quan hệ với bạn gái, chắc chắn tôi sẽ thâm nhập đến cùng bằng lực mà tôi đang sử dụng, nhưng âm đạo của trinh nữ thực sự không quá chật và hẹp. Mặc dù được bôi trơn hoàn toàn bằng nước ép tình yêu, nhưng con cặc dày đặc chỉ xuyên qua quy đầu, có cảm giác không còn lối thoát...

"A~ hm... ừm... đau quá~ đau quá~"

Tử Tần hét lên một tiếng đau đớn và đồng thời nhảy lên. 

Mặc dù trước đây tôi chưa bao giờ còn trinh nhưng tôi biết nếu bây giờ tôi để cô ấy tự do thì mọi nỗ lực trước đây của tôi có lẽ sẽ trở nên vô ích. Để Ziqin có thể nếm trải niềm vui tình dục càng sớm càng tốt, lúc này tôi không được mềm lòng. Tôi nhanh chóng giơ một tay ra ôm chặt cơ thể cô gái rồi lại nhấc mông lên. Lần này dùng hết sức lực của mình, quy đầu đã xuyên thủng chướng ngại vật và chen sâu vào sâu trong lối đi bí mật...

"Xì...haah~ah...haha~đau, đau quá..." Ziqin đau đến mức không thể hét lên mà chỉ liên tục hít thở. Hai hàng nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt cô. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những móng tay mảnh khảnh của cô ấy đâm vào da lưng tôi. 

Trong nước mắt và đau đớn, Ziqin vĩnh viễn chia tay trinh tiết của mình. 

"Huh! Huh wu wu... wu wu... đau... đau... đau quá... hm wu wu..." Một lúc sau, Tử Tần cuối cùng cũng kêu lên, ánh mắt đẫm lệ của cô ấy thực sự rất đau lòng. 

"Em yêu! Hãy thư giãn, thư giãn... Thư giãn và sẽ không đau đâu..." Tôi đã thử mọi cách để xoa dịu nỗi đau của cô gái, nhưng tôi biết rằng nỗi đau khi màng trinh bị rách giống như cắt một mảnh thịt ra khỏi cơ thể cô ấy.

"Hmph...heh...heh...hum..." Ziqin môi hơi run run, vừa thở gấp vừa rơi nước mắt. 

"Tử Cần, em gái ngoan, em ngoan ~ Thư giãn đi..." Bộ dáng đáng thương của cô gái thực sự rất đau đớn. Tôi liên tục chạm vào cô ấy và nói chuyện với cô ấy, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy nhiều nhất có thể! 

Ziqin cũng muốn thoát khỏi nỗi đau này càng sớm càng tốt. Nghe tôi nói xong, âm đạo của cô ấy rõ ràng đã thả lỏng, rồi lại thắt chặt: "A...anh ơi! Vẫn...vẫn đau... ừm đau..."

"Nó vẫn còn đau à?"

"Hừ...đau...đau quá..."

Nhìn thấy cô ấy đau đớn, tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn rút cặc của mình ra. 

"A! Chà...đừng cử động, đau quá~Anh trai~đừng cử động! Ah...đừng...ah~"

Bàn tay nhỏ bé của Ziqin liên tục gãi lưng và vai tôi. Cô ấy đã gãi rất nhiều máu trên cơ thể tôi. Cảm giác thực sự giống như "chúng ta có chung nỗi đau"! 

Nhưng nếu không nghĩ đến nỗi đau Tử Khâm đã phải chịu đựng, nỗi đau này chẳng là gì cả. Nhìn nàng lê nở hoa dưới mưa, tôi thấy thật buồn. 

Tôi không dám cử động, cứ nằm bất động trên người Tử Khâm, vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của nàng, đồng thời không ngừng nói vào tai nàng những lời yêu thương. Những cái chạm và những lời yêu thương này đã có tác dụng nhất định. Một lúc sau, Tử Khâm cau mày dần dần thả lỏng, thân dưới cũng trở nên lỏng lẻo và căng cứng. Đôi má vốn đã nhợt nhạt vì đau đớn của cô lại một lần nữa phủ một màu đỏ nhạt. 

Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và nhìn tôi một cách đáng thương. Tôi hôn cô ấy rồi thử thực hiện vài động tác nhỏ. 

"A~ Anh... em... ừm... anh... xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, à ừm..."

"Nó vẫn còn đau à?"

"Hmm... và một chút... ừm..."

Để giảm bớt cơn đau khi cọ xát âm đạo để Ziqin có trải nghiệm quan hệ tình dục tốt hơn trong lần đầu tiên, tôi quyết định không tiếp tục thử nghiệm piston. Thay vào đó, tôi đẩy quy đầu sâu vào sâu trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu vặn mông cô ấy từ từ và chậm rãi. 

"Ồ... ồ... ừm... anh trai ồ... tôi, tôi... ồ... anh trai! Chúng ta, ừm, chúng ta... ừm... ừm... chúng ta đang quan hệ tình dục bây giờ à! Ồ... ừm..."

"Chà, vâng, chúng ta đang quan hệ! Ồ~" Cảm giác kẹp chặt liên tục trong âm đạo khiến tôi muốn đẩy thật mạnh, nhưng tôi biết điều đó là không thể. 

"Huh... ừm... ôi, tôi đã là người phụ nữ của anh trai tôi rồi. Huh ~ ừm ~ Tôi vui quá..." Tử Tần vừa nói vừa mừng rơi nước mắt. 

"Ừ~ em yêu, anh sẽ mãi yêu em!~" Để giải tỏa cảm giác bóp chặt khó chịu trên quy đầu, tôi tiếp tục đẩy vào trong. 

“Hmph~ Anh ơi~ Em cảm thấy… ừm… cảm giác kỳ lạ quá… ừm… chua quá… đừng… đừng đẩy nó vào. Huh-rui cảm thấy quy đầu nghiến chặt, và dịch tình bắt đầu tiết ra liên tục từ âm đạo của Ziqin.

Vẻ đau đớn trên khuôn mặt cô giờ đã biến mất, thay vào đó là đôi má ửng hồng và đôi mắt tràn đầy sức sống.

Thành thật mà nói, âm đạo của Ziqin quá chật, các cơ của cửa âm đạo vẫn co rút vào trong. Áp lực và sức ép từ dương vật liên tục tác động vào dây thần kinh của tôi. Thật sự rất khó chịu nếu dương vật được đưa vào đó và nó không cử động được. Thấy cô ấy không còn đau đớn nữa, tôi bắt đầu cố gắng nhún vai.

“Ồ… hm… ừm… ừm…” Sau nỗi đau mất trinh, ham muốn tình dục không thể chịu nổi dần chiếm lấy các giác quan của cô gái. Khi tôi co giật, Tử Tần thực sự hơi nâng mông lên! ! !

“Con bé còn đau không?” Tôi giơ mông lên hỏi Ziqin.

"Huh...huh..." Tử Tần không trả lời, nhưng xét theo vẻ mặt thoải mái của cô thì lúc này cô đã hoàn toàn đắm chìm trong không khí ân ái.

Vừa rồi tôi còn lo lắng bây giờ Tử Khâm có đau không, nhưng bây giờ xem ra tôi có thể yên tâm rồi. Tôi bắt đầu đánh giá cao vẻ đẹp âm đạo của cô gái.

Trước khi đi vào cơ thể Ziqin, trong tiềm thức tôi cảm thấy cảm giác đưa vào âm đạo của phụ nữ cũng giống như vậy, nhưng sau khi đi vào cơ thể em họ, tôi mới nhận ra thế nào là sự nhỏ gọn thực sự và sự thoải mái thực sự là như thế nào. Thành âm đạo mềm mại đến kinh ngạc nhấp nhô bất thường như những đợt sóng. Cảm giác bao dung và chặt chẽ chưa từng có đơn giản là không thể cưỡng lại được.

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, cẩn thận cảm nhận sự vặn vẹo của những nếp nhăn, chồi thịt và gai thịt trong khoang cơ thể Ziqin. Con người là một loài động vật rất kỳ lạ. Nếu bạn có một tài liệu tham khảo, bạn không thể không muốn so sánh. Lúc này tôi mới nhớ tới bạn gái cũ. Âm đạo của bạn gái cũ của tôi rất chật ở gần lỗ nhưng khi đưa vào bên trong thì nó sẽ trở nên lỏng lẻo. Cảm giác đẩy không lỏng cũng không chặt, gà sẽ dễ dàng thích nghi với bên trong hơn.

Âm hộ của Ziqin cho cảm giác cực kỳ nhỏ gọn từ trong ra ngoài. Từ lúc nó được đưa vào lần đầu tiên cho đến khi nó được xuyên thủng hoàn toàn, áp lực cực kỳ mạnh mẽ sẽ luôn đồng hành cùng nó. Hơn nữa, cảm giác căng cứng này sẽ không ảnh hưởng đến khả năng co giật của dương vật. Cảm giác được sống trong môi trường này thật tuyệt vời. Một khi bạn bắt đầu bơm, bạn sẽ không bao giờ muốn dừng lại.

"A...ah...anh trai ồ...ừm..."

Mỗi lần tôi đâm vào Ziqin, cô ấy sẽ rên rỉ khe khẽ và đầu cô ấy liên tục lắc từ bên này sang bên kia. Khi tôi rút ra, phần thân dưới của Ziqin sẽ co lại vào trong khi dương vật được rút ra, như thể tôi muốn hút con cặc đang rút lui vào trong cơ thể mình một lần nữa. Khi tôi đưa nó vào, thành trong âm đạo mềm mại và mỏng manh quằn quại bất thường giống như một thực quản, như thể cái miệng đói khát của tôi muốn nuốt chửng con rắn đang xâm chiếm này. 

Trong khi co giật, tôi cũng không quên chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của Ziqin khi ân ái. Tôi thấy lông mày cô ấy nhíu lại, môi hơi hé ra, một hàng răng nhỏ gọn gàng lúc thì đan vào nhau, lúc thì tách ra. Cái nhìn có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại rất thoải mái này thực sự rất độc đáo. 

Nếu quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành là nhu cầu sinh lý thực sự thì quan hệ tình dục với các cô gái trẻ là một loại mê man như mơ, khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

"Ồ! Ah... ồ ~ ừm ~ ừm ~" Tử Khâm nghiêng đầu sang một bên, một tay nắm lấy cánh tay tôi, tay kia siết chặt, trông như đang tận hưởng. 

"Em yêu, bây giờ cảm thấy tốt rồi!"

"Ồ...Anh trai, anh trai~Humph...Em yêu anh nhiều lắm, ừm...thật thoải mái, ừm..."

Khi nghe Tử Khâm nói từ "thoải mái", một cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên. Làm cho người phụ nữ của mình cảm thấy hài lòng và thoải mái chính là sự khích lệ tốt nhất đối với người đàn ông. Tôi đẩy mạnh hơn, mỗi lần rút ra nhanh chóng và đưa vào thật sâu. Một lúc sau, hơi thở của Tử Tần đột nhiên trở nên dồn dập. 

"Ồ... ồ... ồ... à... à... à... à... anh... em yêu anh... em yêu anh..."

Cùng với những tiếng rên rỉ rời rạc, cơ thể Ziqin bắt đầu co giật dữ dội, âm hộ nhỏ nóng ẩm cũng trở nên nóng bỏng. Phần thịt mềm trên thành âm đạo quấn chặt con gà trống trong quá trình bơm, các nếp gấp và hạt nhỏ cố gắng bóp khe núi phía sau quy đầu, như muốn hút tinh dịch ra khỏi con gà trống...

Tử Tần đã đạt đến đỉnh điểm của niềm vui, sau khi vật lộn lâu như vậy, tôi không muốn chịu đựng nữa. Tôi đứng thẳng lên và nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên, dùng hết sức lực để bơm âm hộ hồng hào của cô ấy thật mạnh và nhanh. Tinh hoàn to bằng quả trứng liên tục đập vào mông cô. Bàn tay nhỏ nhắn của Tử Khâm nắm chặt ga trải giường, đôi mắt hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra. Lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Uh-huh...huh-huh..." Khi lực đẩy của tôi làm cho âm thanh "tịch, phịch, phịch" ngày càng to hơn, bộ ngực sưng tấy của Ziqin cứ lăn qua lăn lại trên ngực cô ấy như thạch. 

"Anh... ừm...ồ...Em, em cảm thấy khó chịu quá, huh, huh, huh, khó chịu quá~ah...Anh ơi, giúp em với...Em, em không thể làm được nữa! Ừm... ừm!~"

Những cô gái thiếu kinh nghiệm khác với những cô gái có kinh nghiệm. Khi đợt cao trào thứ hai đến, Ziqin không hét to để bày tỏ khoái cảm như thiếu nữ mà cứ lẩm bẩm như đang nói cho tôi biết cảm xúc của mình! 

Sau một hồi run rẩy, hang động chật hẹp của Tử Tần lại bắt đầu co giật và co thắt, phần thịt âm đạo mềm mại trong toàn bộ âm đạo đang mút mạnh cặc tôi. Tôi không thể kiểm soát được sự tập trung của mình nữa. Sau một hồi làm tình bạo lực, tôi ấn sâu quy đầu vào lỗ mật của Tử Tần và xuất tinh tinh trùng đã được bảo quản từ lâu...

"Ồ! Ồ! Ôi chúa ơi, chúa ơi! Ôi ~~~~” Tử cung non nớt lần đầu tiên cảm nhận được dòng nước xuất tinh nóng bỏng của người đàn ông, cô gái xinh đẹp phát ra một tiếng kêu đầy kinh ngạc. 

Sau khi xuất tinh, tôi miễn cưỡng nằm trên người Tử Khâm. Âm đạo của cô vẫn còn run rẩy và co thắt nhẹ. Rõ ràng là cô ấy rất thích cảm giác được rót tinh trùng. Tôi không khỏi co giật chậm rãi thêm vài lần nữa để cảm nhận dư vị sau khi xuất tinh. 

Vài phút sau, con cặc đang dần mềm mại bị âm đạo chật hẹp của Tử Khâm ép ra khỏi cơ thể. Mọi thứ đã bình tĩnh lại. Tôi quay người lại và nằm sang một bên. Tử Khâm quay người lại, trìu mến nhìn tôi: “Anh ơi, em, bây giờ em, ừm, bạn gái của anh à?”

"Hả? Haha~ Bé ngốc, vừa rồi chúng ta đều làm vậy, em thấy thế nào?" Nói xong tôi mỉm cười ôm cô ấy vào lòng. 

"Tôi ghét nó ~" Ziqin nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên và hôn tôi rất lâu. 

"Anh ơi, em... à, em chỉ thấy thoải mái... à, em vẫn muốn..." Sau nụ hôn ướt át, trên mặt Ziqin lại hiện lên một vệt đỏ.

Những gì cô ấy nói thực sự làm tôi vui mừng khôn xiết. Không ngờ một cô gái vừa chuyển giới thành nữ lại chủ động đưa ra yêu cầu này. Làm sao tôi có thể từ chối được?

"Ha ha! Vợ nóng bỏng? Vừa rồi ngươi cảm thấy rất tốt sao?" 

"Anh, ừm, anh mới là người tuyệt vời nhất! Kẻ xấu..."

"Giúp tôi chạm vào nó!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tử Tần và đặt nó vào cặc mình.

Tử Tần nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi. Những chuyển động của cô ấy rất xa lạ, nhưng chính cảm giác trẻ trung của cô gái trẻ lại một lần nữa khơi dậy ham muốn trong tôi, và con cặc của cô ấy trở nên cương cứng chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Tôi lật người lại và ấn chặt Tử Khâm vào dưới mình. Lúc này, ham muốn làm tình với Tử Tần của tôi mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Tôi háo hức ôm lấy mông quy đầu và đẩy về phía trước, "A! Ưm... hm ~" Khi con gà trống bước vào, Tử Tần hét lên một tiếng hài lòng, sau đó hai chân cô ấy chủ động quấn quanh eo tôi. 

Tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, mông tôi bắt đầu đẩy mạnh ~

"À! Ah...hmm...tôi...oh~" Tử Tần liên tục lắc đầu thoải mái bên dưới tôi. 

"Anh ơi, ừm... Em yêu anh nhiều lắm~ Mmm... Ah... Anh, anh làm em thấy dễ chịu quá... Cảm giác thật dễ chịu. Ừm... Làm tình, hóa ra lại thoải mái như vậy... Hừ..." Lần này Tử Khâm hoàn toàn buông ra, tiếng hét quyến rũ của cô rất nhanh đã tràn ngập cả căn phòng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao tôi có thể chịu đựng được những lời tán tỉnh như vậy? Tôi dùng tay ôm lấy hai chân cong của cô ấy, mông tôi di chuyển nhanh chóng, khiến đầu quy đầu của tôi mỗi lần chạm đến phần sâu nhất của cô ấy. Lực đẩy mãnh liệt này khiến Ziqin vô cùng vui mừng trong giây lát. 

"À... à... à..."

Hai chân dài của Ziqin duỗi thẳng, uốn cong rồi duỗi thẳng không kiểm soát, giống như con ếch đang đá chân. Tôi nhìn sang bên và thấy những ngón chân trắng nõn mềm mại của cô ấy đang móc vào nhau một cách mạnh mẽ. Dường như cô lại sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Để Tử Tần tận hưởng cao trào tình dục một cách thoải mái hơn, tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, đâm thẳng theo đường chéo, lắc lư hông và nghiền nát, đồng thời sử dụng tất cả các kỹ thuật mà tôi có thể sử dụng. 

"A a... a..." Tử Khâm chăn? 

Toàn thân cô run lên, hai chân đá loạn xạ trong không trung, mông cô giơ lên một cách liều lĩnh, tiếng hét the thé vừa rồi bắt đầu run rẩy. 

Khi cô xuất tinh, âm hộ trẻ của Ziqin kẹp chặt con cặc dài và dày, những nếp gấp ở thành trong âm đạo của cô quấn chặt quanh quy đầu nóng bỏng. 

Cảm giác tê và ngứa khi mút khiến tôi rên rỉ, đồng thời quy đầu nhảy lên không kiểm soát. Nhảy lên cũng không sao, bức tường thịt mềm mại của Tử Khâm lập tức bao vây khe núi phía sau quy đầu, lúc đó cảm giác tê dại chạy thẳng lên đỉnh đầu. 

"Ồ..." Tôi gầm gừ khi bị cô ấy nhéo, sau đó tôi bế cái mông tròn trịa của cô ấy lên và đẩy mạnh hơn chục lần. Với một tiếng sói hú, quy đầu bắt đầu cựa quậy dữ dội trong âm hộ của cô, và tinh dịch nóng hổi bắn như một viên đạn vào sâu trong âm đạo mềm mại của cô gái. 

"À ừm... ừm~~ ồ, ồ..."

Cơ thể thanh tú của Ziqin run lên vì đà xuất tinh mạnh mẽ, âm đạo của cô lại co rút nhanh chóng. 

Lúc này, hai người ôm nhau đều run rẩy. Khi tôi xuất tinh, âm đạo của Ziqin liên tục co giật, vặn vẹo như thể đang giúp tôi xuất tinh thoải mái hơn. Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

Hai người ôm nhau như thế, mãi cho đến khi con cặc dần dần mềm nhũn lần nữa bị âm hộ chật hẹp của cô vắt ra khỏi cơ thể cô, tôi mới miễn cưỡng bò ra khỏi cơ thể Tử Khâm. 

Đêm đã rất khuya nhưng tôi không thể ngủ được. Nhìn cô gái khỏa thân nằm bên cạnh, tôi không bao giờ mơ rằng mình đang thực sự đùa giỡn với em gái mình… Điều tôi mong đợi và lo sợ nhất cuối cùng đã xảy ra. Nhìn Ziqin đang ngủ, tôi có chút áy náy và tiếc nuối, nhưng tất cả những điều này đã trở thành sự thật. Sau này tôi nên đối mặt với Ziqin như thế nào? 

Vấn đề này sẽ phát triển như thế nào? 

Vào lúc này, tôi không còn có thể nghĩ về nó nữa. 

Có lẽ bởi vì vừa rồi điên cuồng kéo dài, cảm giác mệt mỏi dần dần dâng lên trong cơ thể. Sau khi đắp chăn cho tôi xong, tôi ôm em họ vào lòng. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ hạnh phúc. Tôi dịu dàng hôn miệng cô ấy, rồi yêu đôi mắt cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Càng ngày càng sâu hơn

Khi tôi mở mắt lần nữa, khuôn mặt của Tử Tần Khả hiện ra trước mặt tôi. 

Mỹ Hàn Thanh lặng lẽ hôn lên môi tôi: "Haha~ Anh trai ngầu quá! Anh tỉnh rồi!"

Tử Khâm vừa nói vừa bò lên ngực tôi, cảm nhận được sức ép của hai quả bóng căng phồng. Tôi lập tức nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Một cảm giác xấu hổ lập tức tràn ngập tâm trí tôi. Tôi có chút sợ hãi khi nhìn vào mắt Tử Khâm vì tôi không biết phải đối mặt với chuyện này thế nào. 

"Anh? Tại sao anh không nói?" Tử Khâm há miệng nhỏ nhẹ, cắn nhẹ môi tôi, sau đó ngẩng đầu lên, có chút khó hiểu nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy không hề lo lắng chút nào. 

"Ồ ha! Bảo... ừm, Tử, Tử Khâm!" Hơi thở ấm áp từ miệng chị họ phả vào mặt tôi, hai bầu ngực mềm mại của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Trong giây lát, tôi hơi bối rối và không biết phải gọi cô ấy là gì. 

"Anh ơi~ em nhớ anh~"

Đôi mắt của Ziqin tràn đầy mùa xuân, và cô ấy dựa vào tôi khi nói. 

Tôi vô thức quay mặt đi khỏi cô ấy, nhưng Ziqin dường như không quan tâm chút nào. Cô ấy đã vùi đầu vào cổ tôi và bắt đầu hôn lên cổ tôi... Chiếc lưỡi nhỏ nhắn, nóng hổi của cô gái cứ liếm vào cổ tôi. Mặc dù nụ hôn chưa thực sự diễn ra nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cô ấy rất chăm chú. 

Tử Tần phục vụ tôi rất nghiêm túc. Giống như một chú mèo con nhỏ, cô lấp đầy bên này rồi bên kia. Khi cô ấy di chuyển, hai viên thịt trắng ép vào ngực cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. "Tử Cầm..." Tôi xoay người đè cô gái xuống dưới, đồng thời hung hăng tóm lấy môi cô ấy.

Tử Tần cũng rất phấn khích. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thở hổn hển. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một lúc. Tôi hơi nâng mông lên, một tay ôm lấy con cặc đang cuồng nộ của mình, cúi đầu xuống cái lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể của Tử Tần có thể khiến người ta ngây ngất. 

"Hmph...ồ...anh ơi,anh ơi...yêu em!" Ziqin dang rộng hai chân một cách say mê, chờ đợi dương vật tiến vào. 

Có lẽ đây là ý Chúa. Khi tôi nghe Ziqin gọi "anh trai", đầu óc tôi ong ong, chết tiệt! 

Vào lúc đó, mọi chuyển động của tôi đều dừng lại. 

Tôi đang làm gì thế? 

Đây là loạn luân! 

KHÔNG! 

Chúng ta không được tiếp tục như thế này nữa... Nghĩ đến đây, tôi nhảy ra khỏi cơ thể Tử Khâm. 

"Có chuyện gì thế?" Hành động đột ngột này khiến cô bối rối. 

Tôi không nói gì, chỉ thở hổn hển rồi ngồi xuống mép giường. 

"Anh trai? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ngay sau đó, giọng nói có chút lo lắng của Tử Tần vang lên từ phía sau, cùng lúc đó một cơ thể ấm áp áp vào lưng tôi. 

"Tử Cần, tôi xin lỗi... Tôi, chúng tôi, tôi không thể...Tôi..." Tâm trí tôi lúc này rất bối rối, không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. 

Ziqin không lên tiếng, chỉ ôm lấy cơ thể tôi bằng hai tay, chúng tôi im lặng như vậy rất lâu...

"Anh... ừm..." Im lặng hồi lâu, sau lưng truyền đến giọng nói có chút rên rỉ của Tử Khâm. Nghe cô ấy rên rỉ, tâm trí tôi hỗn loạn.

"Tử Cầm, tôi..." Tôi quay người lại nhìn Tử Khâm, khuôn mặt đầy nước mắt. Bộ dạng cô bây giờ thực sự khiến người ta đau lòng.

"Anh trai! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Đừng khóc, bé ngoan, đừng khóc. Tất cả là lỗi của tôi. Tất cả là lỗi của tôi. Là lỗi của tôi." Tôi vuốt tóc Tử Cầm, trầm giọng an ủi cô ấy.

"Anh...wuwu...làm ơn, xin đừng phớt lờ em...wuwuwu...đừng ghét em wuwu...đừng...humwuwuwu...đừng ghét em..." Tử Tần càng nói, cô càng buồn, và càng nói, cô càng đau khổ.

Tối qua tôi đã bốc đồng làm một việc trái đạo đức như vậy. Bản thân vấn đề này đã là một sai lầm không thể khắc phục được. Nếu bây giờ tôi không xử lý đúng cách, có thể sẽ khiến tinh thần của Ziqin bị tổn thương nghiêm trọng hơn. Nếu cô ấy làm điều gì đó ngu ngốc... Ngay cả khi không có tình huống cực đoan nào xảy ra, mối quan hệ giữa anh chị em chúng ta chắc chắn sẽ rạn nứt. Đến lúc đó mẹ chắc chắn sẽ nhận ra. Nếu mẹ biết chuyện của chúng ta, hậu quả sẽ vô cùng thảm khốc...

Chết tiệt! Chúng ta nên làm cái quái gì bây giờ?

Đúng vậy!

Mẹ?

Mẹ không có ở nhà sao?

Thế tối qua mẹ không về nhà à?

Vậy cô ấy đã đi đâu?

tốt! Thực sự là một mớ hỗn độn, lúc này tốt hơn hết là nên an ủi đứa trẻ đầy nước mắt này trước khi nghĩ đến điều gì khác!

Tôi áp trán mình vào trán cô ấy và nói với cô ấy: “Tử Cầm, em gái tốt, nếu anh trai em không tức giận thì đó là lỗi của em. Là lỗi của tôi, tôi không..."

Tôi chưa kịp nói xong thì hai đôi môi mềm mại đã áp vào miệng tôi. Ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ Tử Cầm và cảm nhận cơ thể mềm mại của cô ấy, sâu trong lòng tôi chợt hiện lên một ý nghĩ: Mọi chuyện đã xảy ra rồi, bây giờ còn cần chuộc lại sao?

Cho dù có thì làm sao có thể chuộc lại được?

Bạn không hạnh phúc với cô ấy sao?

Tử Tần thậm chí còn không hối hận, nhưng thay vào đó, bạn, một ông già, lại ngủ trên giường. Bây giờ bạn biết bạn đang sợ hãi?

Vậy tại sao đêm qua anh không dừng lại trước khi có được trinh tiết của Ziqin?

Những câu hỏi khủng khiếp này cứ vang vọng trong tâm trí tôi.

vâng!

Chuyện xảy ra tối qua đã thực sự xảy ra. Nếu bạn gây rối một lần, nó sẽ lộn xộn. Nếu bạn lộn xộn mười lần, nó vẫn sẽ lộn xộn. Hơn nữa, tôi và Ziqin là đồng thuận và chưa hề làm hại ai khác. Tại sao không tận hưởng niềm vui tình yêu giữa nam và nữ?

Sau khi giải tỏa suy nghĩ của mình, tôi ôm chặt cơ thể Ziqin và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Lúc này, không có gì quan trọng nữa. Không quan trọng cô gái trong vòng tay tôi là ai. Trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp, một người phụ nữ khiến trái tim tôi rung động. Mọi đạo đức và điều cấm kỵ đều bị bỏ lại phía sau. Tôi chỉ muốn làm tình với cô ấy ngay bây giờ, tình dục điên cuồng!

Tôi vừa hôn vừa ép cô ấy, Tử Cần chủ động dang rộng hai chân ra. Tôi không quan tâm lắm đến việc cầm cặc của mình mà nhét thẳng vào khoang cơ thể ấm áp của cô ấy.

"Hừ..." Tử Khâm hừ một tiếng, sau đó càng mãnh liệt mút lấy môi và lưỡi của tôi. 

Phần thịt ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của cô gái quấn chặt lấy dương vật đang xâm nhập. Niềm vui sướng vô song này đã phá vỡ hoàn toàn mọi giới hạn. Lúc này, ham muốn tình dục đã vượt quá mọi thứ khác. Tôi bắt đầu đẩy mạnh mông của mình. Có lẽ là do nó không được bôi trơn đầy đủ. Ziqin Yin Trong âm đạo không có nhiều chất nhầy, dương vật cũng cử động không mấy êm ái, nhưng ngay khi tôi đẩy vào, ngày càng nhiều nước tình yêu được tiết ra từ lỗ bí mật của cô gái, âm đạo trở nên trơn trượt, nơi thân dưới của hai người gặp nhau cũng phát ra âm thanh "ríu rít, ùng ục". 

"Hừm!! A... Ờ..." Tử Khâm không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng ngậm miệng lại. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng kìm nén của cô gái, một dòng yêu thương dâng trào trong đầu tôi. Ziqin thực sự vẫn còn là một cô bé. Dù là như vậy nhưng cô vẫn không thể buông bỏ được sự dè dặt của mình! 

Tôi ghé miệng vào tai bé thì thầm: “Con ngoan quá! Hãy khóc đi! Hãy khóc đi nếu bạn cảm thấy thoải mái!”

"Hmm... ừm..." Ziqin càng xấu hổ và bối rối hơn khi nghe những gì tôi nói. Cô cau mày, dùng hàm răng nhỏ cắn chặt môi dưới, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Vẻ mặt khiêm tốn của cô gái hấp dẫn đến mức tôi bơm mạnh mà không cần suy nghĩ. 

Một lúc sau, Tử Tần hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô mở đôi mắt mơ hồ và thở hổn hển: "Huh...Anh, anh...ừm...tôi...hum...tôi, tôi, ừm...thật thoải mái...ừm...ừm. Ừm! Chậm lại! Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, ah! Ừm! Ừm~"

"Này em yêu, khóc đi, đừng nín, nghe lời anh! Khóc đi!” Nghe được tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi của Tử Khâm, tôi không những không giảm tốc độ mà càng đâm càng nhanh. 

"Hmm~ ừm... tôi, tôi, à! Anh trai! Anh yêu em... Anh yêu em... ừm... à! Cảm giác thật tuyệt ừm... ah... à ừm... ừm ah ah..."

Tử Tần cuối cùng cũng rên rỉ lớn tiếng. 

Có lẽ là do cô đã kìm nén quá lâu. Khi Ziqin hét lên, tôi cảm thấy thịt âm đạo trong âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại vào trong, sau đó toàn thân cô ấy co giật. Tôi không ngờ rằng cô ấy hoàn toàn...

Cách Tử Tần lên đỉnh đã kích thích thị giác của tôi rất nhiều, "Ôi... con đĩ nhỏ! La hét! Hét thêm vài lần nữa, kẹp chặt hơn, ôi... ôi chặt quá…” Tôi liều mạng bóp cặc mình như một con thú hoang. 

"Ahhh...anh ơi...anh ậm ừ...chịu không nổi nữa...hmm...chịu không nổi nữa...ahhhh...ahhhh..." Tử Tần vẫn đang trong cơn cao trào trợn mắt trước cú thúc nhanh chóng. 

"Ồ! Con đĩ nhỏ! chặt quá, rít ~ ồ ~" Sau một đợt va chạm nhanh, tôi rùng mình dữ dội, cong eo, ôm chặt lấy cơ thể Ziqin, đẩy mạnh quy đầu vào sâu trong lỗ mật và xuất ra chất lỏng nóng hổi. 

"Hmm... ah ~ hum... ừm... hmmm hmmm..." Ziqin nắm chặt ga trải giường bằng đôi tay nhỏ bé, ngửa đầu ra sau, kẹp chặt hai chân vào eo tôi, đồng thời lắc nhẹ mông, tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch xuất vào cơ thể. 

Sau khi xuất tinh, tôi ôm Tử Cầm và liên tục hôn cô ấy. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai miễn cưỡng tách môi ra. Nhìn đôi má đỏ bừng của Tử Khâm, tôi chợt thấy cảm giác tội lỗi trong lòng đối với Tử Khâm đã hoàn toàn biến mất...

Sau khi sưởi ấm được một lúc, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần mười một giờ. Mẹ tôi có thể về bất cứ lúc nào trong thời gian này. Tôi không dám trì hoãn nữa, nhanh chóng đứng dậy khỏi Ziqin. 

Với âm thanh "Bùm ~", cặc tôi thoát ra khỏi khoang cơ thể mềm mại của cô gái. Ngay khi con cặc được rút ra, cái lỗ bí mật đầy bùn của cô gái lập tức bịt lại. Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi không còn dấu vết gì chứ đừng nói đến sự xuất hiện của tinh dịch chảy ra. Phải nói khả năng khóa tinh dịch của cô gái rất mạnh! ! 

Nhưng bây giờ tôi không có ý định chiêm ngưỡng khung cảnh khó hiểu này nữa. Tôi vỗ nhẹ vào đùi Ziqin và nói với cô ấy rằng mẹ cô ấy sẽ sớm về nhà. 

Hai người đều đã mặc quần áo đầy đủ, nhìn tấm ga trải giường ố vàng và cảm thấy có chút hụt hẫng. Lúc này, bên phải tấm ga trải giường có một vết máu nhỏ khiến tôi chú ý. Đó là kiệt tác còn sót lại khi tôi lần đầu tiên nhập vào cơ thể Ziqin đêm qua. Những đốm đỏ sẫm trông thật chói mắt dưới sự phản chiếu của tấm vải trắng như tuyết. 

"Nó bẩn quá... tôi phải làm gì đây?" Tử Khâm nhìn máu trinh của mình, sau đó bĩu môi ngồi trên ga trải giường tục tĩu. 

"Cô bé, ở đây không phải vẫn còn khăn trải giường sạch sao? Tại sao bạn không thay đổi chúng đi!"

"Được, tôi sẽ lấy nó!" Tử Khâm ngượng ngùng chạy đi tìm ga trải giường mới rồi mặc vào. 

Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, hai người ra phòng khách cùng nhau xem TV…

Tử Tần nép vào vòng tay tôi và lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. 

"Ha~ cô bé, em đang nói gì vậy?"

"Được rồi...anh ơi, từ giờ trở đi em sẽ là của anh. Em... từ nay về sau em có thể gọi anh là anh trai và chồng được không?" Ziqin nói xong, nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Chà...cứ hét lên nếu bạn muốn!"

"Hmm~ Hee hee~ Chồng ơi!" Tử Tần vui vẻ ôm tôi và hôn tôi. 

"Nhưng~ chúng ta chỉ có thể gọi như vậy khi có hai người thôi!"

“Tôi biết rồi~ Anh trai ngốc nghếch! Chồng tồi~ Tôi không ngốc! Hehe~"

Sau khi ôm Tử Cầm xem TV một lúc, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi giật mình vội tách cơ thể ra khỏi nhau rồi nhìn nhau mỉm cười. 

Cùng với tiếng 'dada' giòn giã của đôi giày cao gót, bóng dáng thon thả của mẹ hiện ra trước mặt chúng tôi. 

"À! Hai đứa nhóc các con đang ở nhà!" Mẹ đầu tiên tỏ ra ngạc nhiên, sau đó mỉm cười bước tới. 

"Anh họ ~ Em nhớ anh ~" Tử Tần lao vào vòng tay mẹ như một công chúa nhỏ. 

"Con à, anh trai con có bắt nạt con khi mẹ đi vắng không? Hay là hai đứa làm chuyện gì xấu rồi?" Mẹ vuốt tóc Tử Khâm, nghi hoặc nhìn tôi. 

"Ừm...không! Tôi chỉ nhớ anh họ của mình...chúng ta có thể làm được điều gì xấu xa cơ chứ!" Tử Tần liếc nhìn tôi một cách bí ẩn khi cô ấy nói. 

"Thật đấy! Nhân tiện, tối qua hai đứa nhỏ gây rối đã ăn gì thế?" Mẹ vừa cởi áo khoác vừa hỏi. 

“Ồ, mẹ ơi, chúng con…”

"Anh ơi, đưa em đi McDonald's ăn đi!" Ziqin đã nói điều đó trước khi tôi kịp nói gì. 

"Thật sao?!" Mẹ khẽ cau mày rồi nhìn tôi. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi thường rất phản đối việc chúng tôi ăn đồ ăn vặt. 

"Hừm! Của tôi... ừm, anh họ~ Tối qua anh trai tôi đã đi công viên với tôi và mua quà cho tôi. Ân... Dù sao tối qua ta cũng vui vẻ!" Tử Khâm biết mình nói sai, nhanh chóng đổi chủ đề, nói xong không quên lén lút liếc nhìn ta một cái. 

"Được rồi, vậy thôi ~ anh không trách em, lần sau anh sẽ không làm vậy! Được rồi, trưa nay hai đứa muốn ăn gì?”

"Ăn cánh gà đi! Cánh gà anh họ nhà em làm là ngon nhất!” Thấy mẹ không trách cứ gì chúng tôi, Ziqin lập tức trở lại trạng thái bình thường. 

“Con mèo nhỏ tham lam~ thật sự sẽ tìm việc cho ta làm!”

"Hmm... Anh họ, anh họ là tuyệt nhất~ Tôi rất muốn ăn nó! Ừm ~" Tử Khâm vòng tay qua cổ mẹ, thực hiện vài động tác hôn. 

"Chậc! Mẹ không chịu nổi con ~ Sau này nếu tìm được bạn trai thì nhất định phải hành hạ anh ta đến chết!" Mẹ bất lực mỉm cười, sau đó trở về phòng. 

"Bạn trai của tôi ~ là con trai của bạn ~ này ~" Sau khi mẹ cô đóng cửa lại, Ziqin tinh nghịch lè lưỡi. 

"Dì nhỏ của tôi, xin hãy nhỏ giọng lại!" Dù mẹ tôi không nghe thấy nhưng những lời nói của chị họ vẫn khiến tôi sợ chết khiếp. 

"Lão ~ công? Hehe ~" Tử Khâm thấp giọng gọi tôi, nở nụ cười xấu xa. 

"Suỵt...cô gái chết tiệt, cô không muốn sống nữa!" Mẹ tôi vừa về tới nhà thì cô bé này đã bắt đầu gọi điện cho chồng. Tôi thực sự lo lắng.

"Hehe!~Anh trai~Được rồi, sao anh không ngoan ngoãn nghe lời đi? Đúng vậy! Tối qua anh họ của cậu đã đi đâu?”

"Tôi chưa nói với cậu sao? Cô ấy cùng một số chị em đi dự tiệc ở đơn vị làm việc”.

“Anh thực sự tin điều đó à?”

"Ý bạn là gì?"

Vẻ ngoài bí ẩn của Tử Tần khiến tôi có chút tò mò. Chẳng lẽ Tử Khâm đã biết cái gì đó?

"Chà...đêm qua là đêm Giáng sinh! Bạn đã bao giờ xem bữa tiệc đêm Giáng sinh ở đơn vị nào chưa? Và có nhiều phụ nữ đi cùng nhau. Bạn có nghĩ điều đó có thể xảy ra không?"

"Ừ, vậy... ý anh là..."

"Tôi đoán...anh họ tôi chắc tối qua đã đi hẹn hò, hehe..."

"Này! Cái gì! Đó là mẹ tôi! Chúng tôi vừa mới hẹn hò... Cả ngày nay cậu đã nghĩ gì thế! Dù lớn hay nhỏ!" Không biết tại sao, tôi lại có chút khó chịu khi nghe anh họ nói rằng tối qua có thể mẹ tôi đã ở bên người đàn ông khác. 

"Sao vậy? Em họ của tôi bây giờ còn độc thân. Hẹn hò thì có gì sai? Lần trước, không phải lần trước, ừm... Lần trước chúng ta thấy em họ của tôi bị một người đàn ông đuổi về nhà... Cậu, cậu quên rồi à?" Tử Khâm lúc này có chút hưng phấn, giọng nói của cô vô thức trở nên to hơn. 

"Suỵt..." Tôi ra hiệu cho cô ấy hạ giọng xuống. 

"Ồ, hee hee ~" Tử Tần lè lưỡi. 

Nghe những gì Ziqin nói, nó thực sự đã xảy ra. Nửa năm trước, tôi và anh họ tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi bước ra từ một chiếc xe địa hình màu đen. 

"Nhưng mẹ tôi nhất định sẽ nói cho chúng ta biết nếu bà tìm được bạn trai!" Tôi vẫn không muốn chấp nhận những gì Tử Tần nói. 

"Hehe ~ Tôi chỉ đoán thôi. Ai biết rằng chỉ cần thản nhiên nói về bạn... bạn sẽ trở nên phấn khích như vậy ~" Tử Tần bĩu môi và cười nửa miệng nhìn tôi. 

"Con nhỏ vô lại này, sao dám chơi với ta! Xem ta đối phó với ngươi thế nào! ~" Nói xong, tôi bế Ziqin trở về phòng ngủ. 

"A~ Tôi ghét nó... bạn ghét nó..."

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, tôi không ngừng hôn lên đôi môi bĩu môi của Tử Khâm. 

"Ừm... ừm..." Tử Khâm dùng vài mũi kim tượng trưng đâm vào cô, sau đó cô nheo mắt hưởng ứng nụ hôn của tôi. 

"Anh~ không... ừm... chị họ... cô ấy, cô ấy..." Tử Khâm chợt ngồi dậy khi ngón tay tôi luồn vào cạp quần của cô ấy. 

"Anh ơi, bây giờ anh không thể làm được, chị họ em sẽ làm, cô ấy sẽ phát hiện ra!"

"Ha ha!" Vẻ mặt lo lắng của Ziqin lập tức khiến tôi buồn cười: "Em yêu, nhìn này, em sợ quá. Vừa rồi em gọi anh ra ngoài là gì? Em vui quá nên anh tưởng em không muốn chụp ảnh! Haha!"

"Anh, anh ậm ừ ~ anh ~" Nghe tôi nói xong, Ziqin tức giận quay mặt sang một bên. 

"Này ~ tiểu công chúa tức giận, ngươi cho rằng ta hiện tại thật sự muốn đụ ngươi sao?"

"Ôi ~ Cái quái gì vậy, khó chịu quá..." Tử Tần quay lại giả vờ tranh cãi. 

“Vậy thì tôi nên nói thế nào để nó không có vẻ khó chịu?” Nói xong tôi nhìn cô ấy đầy thèm muốn. 

"Đó, đó gọi là...làm...ah! Kẻ xấu, kẻ xấu!! Anh lại bắt nạt tôi nữa rồi!!" Ziqin phản ứng ngay lập tức, cô ấy lấy gối và đánh tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi đang ăn trưa, tôi cố ý hay vô tình nhìn chằm chằm vào mặt mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã tẩy trang và để mặt mộc. Thời gian dường như không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể mẹ tôi. Cô năm nay 43 tuổi, có khuôn mặt tròn, làn da thanh tú và đôi mắt đẹp luôn vô tình bộc lộ sức hút khó nhận thấy. 

Đối với những người chưa quen, mẹ tôi trông như mới ngoài ba mươi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi chắc chắn được nhiều người đàn ông ở ngoài theo đuổi! ?

Ngày trôi qua ngày qua ngày. Vì tối hôm đó mẹ tôi không về nhà nên thời gian ở nhà của bà ngày càng ít đi. Đôi khi cô ấy không về nhà vào buổi trưa và không trở về cho đến khoảng mười giờ tối. Tuy nhiên, điều này cũng tạo ra nhiều cơ hội cho tôi và Tử Tần quan hệ tình dục. Trong thời gian đó, chỉ cần mẹ tôi không có ở nhà, tôi và Tử Tần sẽ làm tình điên cuồng. Dấu vết tình yêu của chúng tôi hầu như còn sót lại khắp nơi trong nhà. 

Một tuần trôi qua nhanh chóng, Ziqin sẽ trở lại trường học để làm bài kiểm tra cuối kỳ trong một ngày. Tôi nóng lòng muốn đến phòng Ziqin ngay khi mẹ tôi rời khỏi nhà vào sáng sớm hôm đó. Vừa bước vào cửa, hai người đã quấn lấy nhau. 

Tôi nằm trên người Tử Khâm, không ngừng nâng lên hạ xuống. Đụ một lúc, tôi đứng thẳng lên và quỳ lên đùi cô ấy, rồi ôm chân còn lại vào ngực mình. Con cặc dài và dày của tôi liên tục ra vào cái lỗ chật hẹp của cô gái. 

"Anh... ừm~ thoải mái quá... ừm... sướng quá... a~ ừm..." Tử Khâm nửa mở đôi mắt mờ mịt nhìn về nơi hai người đang ân ái. 

"Ôi! Ziqin, ừm, em yêu ~ Thân thể nhỏ nhắn của em thật chặt và mềm mại, làm tình thật thú vị! Anh rể của em sau này sẽ rất may mắn!"

"Hmph...làm ơn...anh~ ghét nó, tôi, ồ...tôi không muốn! Ah~ tôi, tôi chỉ để anh, uh huh, anh~ chết tiệt một mình, huh~ ah, anh trai~, tôi, tôi, ừm... cảm thấy thoải mái, thật tốt... uh huh..."

"? Dạ~"

Khi tôi đang làm việc đó một cách thoải mái, tôi chợt nghe thấy tiếng mở và đóng cửa ở phòng khách. 

"Anh ơi! A~ có người về ~ Dừng lại! Ừm..." Tử Khâm cũng chú ý tới động tĩnh bên ngoài nhà. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, đôi mắt mờ sương vừa rồi tràn đầy hoảng sợ. 

“Suỵt…” Tôi buông chân Tử Khâm ra, sau đó nằm bất động trên người cô ấy ra hiệu cho cô ấy im lặng. Chẳng mấy chốc, tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ bên ngoài phòng. 

"Anh ơi, là anh họ của em, anh họ của em về rồi, nhanh lên, rút ​​ra đi, hừm!" Nghe thấy tiếng giày cao gót của người phụ nữ ở bên ngoài, Tử Khâm sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, giọng nói cũng có chút run rẩy. 

"Suỵt~ đừng nói nữa~ Mẹ tôi chắc quên mang theo thứ gì đó. Bà sẽ rời đi sớm thôi! Không sao đâu!" Thực ra tôi cũng khá hồi hộp nhưng mẹ tôi thường không đến đây nên tôi không dậy nổi. 

“Anh ơi, anh mau đứng dậy đi, em sợ, em sợ anh họ của em… em họ của em…” Tử Khâm thấy tôi không có ý định đứng dậy, sợ đến mức nước mắt sắp chảy ra. 

Lúc này bên ngoài không có động tĩnh gì, chắc mẹ tôi đã về phòng rồi. Không biết tại sao lúc này trong lòng lại có một loại cảm giác hưng phấn chưa từng có, "Bảo bối, chúng ta tiếp tục đi?!" Mặc dù với giọng điệu thắc mắc, nhưng vừa nói xong, tôi lại bắt đầu di chuyển mông một cách chậm rãi. 

"Uh-huh~ Huh-huh ~ Anh trai! Anh trai! Huh-đừng, đừng cử động, đừng! Làm ơn ậm ừ, làm ơn đừng cử động! Uh-huh, làm ơn... anh sẽ nghe thấy, hm! Làm ơn... ừm! Uh-huh..."

Ziqin cau mày, giơ một tay lên che miệng thật chặt, tay còn lại véo cánh tay tôi một cách liều lĩnh. Bây giờ cô ấy đang nóng lòng muốn tôi dừng lại. 

Nhưng sự phản kháng nhẹ của Ziqin khiến tôi càng phấn khích hơn. Thay vì có ý định dừng lại, tôi thậm chí còn tăng tốc độ đâm của mình. 

Chẳng mấy chốc, bên ngoài lại vang lên tiếng bước chân của 'Dada'. Nhìn Tử Khâm ở phía dưới, cô ấy sợ đến mức bật khóc. Vẻ mặt đang khóc của cô gái mang đến cho tôi một cảm giác phấn khích khác. Tôi bỏ mọi thứ lại phía sau và bắt đầu tập trung vào việc đánh vào mông cô gái. Một hồi lâu, cả căn phòng vang lên một tiếng 'tách' rõ ràng. 

"Dang! Đặng! Đặng!"

Ngay khi tôi đang chạy nước rút cuối cùng, có vài tiếng gõ cửa nhanh chóng. 

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, đột nhiên ngừng cử động và leo lên khỏi Ziqin càng nhanh càng tốt. 

Sắc mặt Ziqin tái nhợt và cô ấy run rẩy nhìn tôi. 

Lúc này trong phòng yên tĩnh đến lạ thường, dường như có thể nghe thấy nhịp tim hoảng loạn của hai người. 

"Tử Khâm? Tử Khâm? Cậu có ở nhà không?" Chẳng bao lâu sau, giọng nói có chút lo lắng của mẹ tôi vang lên từ bên ngoài. 

"A! Chị họ, chị họ! Tôi ở đây, ở đây..." Tử Khâm hoảng hốt đứng dậy, tôi thấy toàn thân cô ấy run lên. 

“Anh trai cậu đâu?” Tôi suýt tè sau khi nghe mẹ nói nhưng phản ứng của tôi khá nhanh. 

"Anh ấy..." Tử Khâm vừa mở miệng, tôi đã bịt miệng cô ấy lại. 

Anh họ tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to và sợ hãi. 

"Ziqin! Hãy nói với tôi rằng tôi ra ngoài! Nhanh lên!" Trong cơn hoảng loạn, tôi không biết phải làm sao nhưng theo bản năng tôi tự nhủ không được để mẹ biết mình đang ở đây. 

"Anh trai tôi...anh trai anh ấy, anh ấy vừa ra ngoài..." Ziqin nói xong, cô ấy sợ hãi nhìn tôi. 

"Ồ, vậy thôi. Thế thì cậu nói với anh ấy là tối tôi sẽ không về nhà. Cuối năm công việc bận rộn nên đồ ăn để trong tủ lạnh. Khi đói thì lấy ra hâm nóng nhé! Những thứ đó đừng ra ngoài ăn nhé!"

"Ồ, ồ tôi biết rồi!"

Tiếng 'Dada' ngoài nhà dần dần nhỏ đi, sau tiếng đóng cửa, tôi thở dài một hơi. 

"Ô ô ô ô..." Sau cơn hoảng sợ vừa rồi, Tử Khâm há miệng nhỏ nhắn, bất bình kêu lên. 

Tôi bình tĩnh lại và ôm cô ấy vào lòng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Không sao, không sao! Không sao cả phải không? Ngoan, Tử Khâm là nhất, đừng khóc!" 

"Ừ! Hừ ~ Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi!" Tử Tần lau nước mắt và đánh mạnh vào ngực tôi vài cái. 

"Này! Đừng đánh, đau quá! Này~"

"Huh huh ~ Đau quá... Đau quá ~ Huh huh ~" Tử Tần không ngừng vẫy tay hồng hồng trong nước mắt. 

"Được rồi được rồi, tôi là kẻ xấu! Anh trai kẻ xấu bây giờ muốn ăn ngực của em gái tôi!!" Vừa nói, môi tôi vừa nhẹ nhàng hôn lên má cô gái, vừa hôn vừa đè cô ấy xuống giường từng chút một. 

"Hừ ~ Anh! Ừm... anh đúng là một kẻ biến thái... một kẻ biến thái lớn..." Vừa bị tôi đè xuống, hơi thở của Tử Tần lập tức trở nên gấp gáp. 

Không ngờ cô bé này lại thay đổi nhanh đến vậy. 

Tuy nhiên, con cặc của tôi đã hoàn toàn mềm ra do cú sốc vừa rồi. Tôi để con cặc của mình ấn vào đùi Tử Khâm và từ từ di chuyển mông. Tử Tần cũng hợp tác và đưa tay chạm vào tinh hoàn của tôi, hy vọng có thể giúp tôi nhanh chóng lấy lại sức. 

Một lúc sau, cặc tôi căng phồng trong bàn tay nhỏ ấm áp của Tử Khâm. Lúc này, một ý nghĩ tà ác đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Tôi bế Tử Khâm lên, sau đó mở cửa bước ra ngoài. 

"Bạn đang đi đâu?"

Ziqin một tay ôm cổ tôi, tay kia vẫn ôm chặt con cặc khiến cô ấy muốn chết.

“Đi đến một nơi tốt đẹp!” 

"Nó ở đâu? Hãy nhanh chóng nói cho họ biết!" Chỉ trong vài ngày, Ziqin đã bộc lộ khía cạnh tán tỉnh của mình một cách sống động. Cô ấy rất sẵn lòng liên tục thử những địa điểm mới để quan hệ tình dục. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã thử điều gì khác trong gia đình này chưa?" Tôi cười tà ác, nhìn vào mắt Tử Khâm. 

"Chà...chúng ta đang, ừm...trong phòng ngủ của anh, ừm~ trên giường của em, ừm, trong phòng tắm, ừm~...trên ghế sofa trong phòng khách, trên bàn bếp và trên sàn nhà...dường như chuyện đó đã xảy ra ở mọi nơi trong nhà~trừ ban công! Nhưng, nhưng, đó là ở bên ngoài~" Tử Tần nhìn chằm chằm vào đôi mắt đáng yêu của cô và suy nghĩ cẩn thận. 

"Không! Không phải ban công đang phát sóng trực tiếp sao? Nghĩ lại đi!? Ngoài ban công, còn có một nơi khác mà chúng ta chưa từng đến ~"

"Ừm...Tôi, tôi không nhớ được! Anh trai tồi~chồng tốt~nói nhanh cho tôi biết đi..." Tử Khâm tinh nghịch nắm lấy tai tôi. 

Tôi ghé miệng vào tai cô ấy thì thầm: "Giường của chị họ~"

"A!? Cái gì? Em họ...mẹ của anh!? Tôi không muốn điều này, anh thả tôi ra, anh, buông ra nhanh lên!" Nghe tôi nói xong, Ziqin vùng vẫy điên cuồng, nhưng cơ thể mềm mại của cô ấy lại không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi ôm Ziqin và mở cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Thành thật mà nói, là con trai, tôi chưa bao giờ vào phòng mẹ trong những năm này. Một số quần áo của mẹ tôi vương vãi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Bàn trang điểm cách đó không xa chất đầy các loại mỹ phẩm. Tôi bước đến bên giường và đặt Tử Cầm bên cạnh giường. 

Lúc này Ziqin khoanh tay trước ngực, mím môi lo lắng nhìn tôi.

Tôi lờ đi và tò mò nhìn quanh phòng mẹ. 

Căn phòng tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, còn có bức ảnh của mẹ tôi khi còn trẻ. Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ là bức ảnh của mẹ tôi khi bà còn trẻ. Chưa kể, cách mẹ tôi cười trong đám cưới cũng khá giống Tử Tần. Bức ảnh này quay mặt về phía tôi và Ziqin, như thể cô ấy đang quan sát tôi và chị gái tôi. Sự kích thích kép về thị giác và tâm lý khiến phần thân dưới của tôi cứng như sắt. Không chần chừ quá lâu, tôi đứng trên mặt đất và đút con cặc cứng cáp của mình vào lỗ thịt của Tử Tần. 

"Hừ ~" Tử Khâm rên rỉ một tiếng, sau đó ánh mắt mê hoặc. 

Tôi dùng cả hai tay nâng bắp chân Tử Khâm lên, chậm rãi đưa cặc vào rồi nhẹ nhàng rút ra. Sau vài lần, gà đã đầy chất nhầy màu trắng. Khi đã quen với suối nước nóng, tôi bắt đầu di chuyển trong âm hộ chật hẹp và mềm mại rất nhịp nhàng. Ra vào lỗ thịt, theo cú đâm, làn da trắng nõn của Ziqin dần dần tỏa ra ánh hồng. Khuôn mặt trắng nõn của cô lúc này giống như một bông hoa đào, thanh tú đến nỗi bộ ngực đầy đặn săn chắc cũng tiết ra một lớp mồ hôi mịn. 

"Anh ~ Chồng... hôn chồng em... à... à... anh dài quá... à, sâu quá! Hmm..." Tử Tần không ngừng đung đưa cơ thể, Zhenshou bất giác lắc lư, mái tóc đen xõa trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Cặp vú sưng tấy trên ngực Ziqin đung đưa qua lại theo cử động của tôi. Núm vú cứng lại trên quầng vú hồng hào thực sự hấp dẫn không thể tả. Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được điều này. 

Làm tình được một lúc, tôi buông chân Tử Khâm ra, nghiêng người tham lam mút và cắn vào núm vú sáng bóng. Ziqin dường như vô cùng phấn khích, phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, và hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. 

Càng đẩy, tôi càng hưng phấn và càng đẩy mạnh. Cuối cùng, trong khi âm đạo của Tử Tần co thắt dữ dội, tôi đâm sâu vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu tròn trịa xuyên qua nhị hoa, ép vào phần da thịt mềm mại nhất trong âm đạo của cô gái. Lực hút mạnh và hơi nóng bỏng từ cổ tử cung khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Đúng lúc đó, một luồng hơi nóng lao thẳng vào mắt ngựa, sau đó quy đầu bắt đầu đập dữ dội, một dòng lớn tinh trùng nóng bỏng không ngừng phun ra...

"Hmm...ahhh..." Ngay lúc tinh dịch được xuất ra, Ziqin thẳng người lên và phát ra một tiếng hét rất say mê. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy quy đầu bị một vòng thịt mềm nóng hổi quấn chặt. 

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Họ luôn có thể thực hiện một số động tác dễ chịu khi đàn ông xuất tinh.

Sau khi đạt cực khoái, tôi không muốn cử động chút nào. Mãi cho đến khi con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo Tử Khâm một cách tự nhiên, tôi mới miễn cưỡng xoay người nằm nghiêng. 

Có lẽ mấy ngày nay quan hệ không ngừng nghỉ nên tôi hơi mệt, không còn sức để dịu dàng với Ziqin nữa. Tôi nheo mắt lại và nhanh chóng rơi vào trạng thái choáng váng. 

"Wow! Anh ơi, nước hoa của anh họ em đắt quá!" Tiếng hét đột ngột của Tử Khâm làm tôi giật mình, ngồi bật dậy. Tôi thấy người em họ khỏa thân của tôi đã chạy đến bàn trang điểm của mẹ tôi từ lúc nào đó. Cô nhìn các loại mỹ phẩm trước mặt với vẻ tò mò. 

Nhìn Tử Tần tràn đầy năng lượng, tôi không khỏi thở dài: Khả năng phục hồi tình dục của phụ nữ quả thực là đáng kinh ngạc. 

"Anh ơi? Anh có nghe em nói không?"

"A? Cậu vừa nói gì cơ?"

"Tôi đã nói ~ những loại nước hoa này của anh họ tôi rất đắt tiền ..."

“Những thứ này có đắt không?” Lời nói của Ziqin khiến tôi chú ý. 

"Đúng vậy! Nhìn kìa, đây là nước hoa của Dior! Còn cái này nữa! Đều là nhãn hiệu nổi tiếng! Và tất cả đều có vẻ là mới!" Tử Khâm không thể bỏ xuống, chơi đùa với chai lọ. 

"Mua mới à?"

"Đúng rồi! Cậu thấy nó đầy rồi, chẳng dùng được bao nhiêu đâu!"

"Tử Cầm, ngươi có biết những thứ này giá bao nhiêu không?" Là kẻ thua cuộc, tôi thực sự không biết gì về những món hàng cao cấp này. 

"Ừm... Bình lớn ít nhất cũng phải năm sáu trăm! Bình nhỏ chắc cũng hơn một trăm!"

Sau khi nghe được câu trả lời của Ziqin, trái tim tôi chợt chùng xuống. Dựa theo khả năng tài chính của gia đình chúng tôi, mẹ tôi không thể mua được những loại nước hoa nhãn hiệu nổi tiếng này, hơn nữa ở đây còn có hơn một chai... Mẹ tôi lấy đâu ra những thứ này? 

Chẳng lẽ là... Nghĩ đến những ngày này mẹ tôi bất bình thường, cùng người đàn ông bí ẩn trên chiếc xe địa hình cách đây nửa năm, kết hợp những thứ mỹ phẩm đắt tiền này, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh đáng sợ. 

“Có thể nào là hàng giả?” Tôi cố gắng tìm lời bào chữa cho mẹ, vì tôi thực sự sợ hình ảnh trong đầu mình là thật. 

"Anh ơi! Đối với phụ nữ, những thứ này giống như giày da và đồng hồ nam hàng hiệu của anh. Chúng là biểu tượng cho địa vị. Làm sao có thể giả được! Hơn nữa, ai lại dùng mỹ phẩm giả? Anh không sợ biến dạng! Anh là hàng thật!" Tử Tần đã giáo dục tôi như một chuyên gia. 

Nghe Tử Khâm nói xong, tôi ngồi ở bên giường hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Nhưng trước sự ham muốn, bạn có thể tạm thời bỏ qua mọi thứ khác. Có lẽ vì ngày mai Ziqin sẽ đi học lại nên dương vật dưới háng đã sớm bắt đầu nhớ đến khoang cơ thể ướt át của chị họ. Vào ngày hôm đó, Ziqin và tôi liên tục quan hệ tình dục và Ziqin xuất tinh liên tục trên chiếc giường lớn của mẹ cô ấy. Bởi vì tôi biết em họ tôi sắp có kinh nên tôi đã phóng tinh chất của mình vào âm đạo của cô ấy mà không chút đắn đo. 

Vào buổi tối, cuối cùng tôi cũng cạn kiệt sức lực. Ăn tối xong, mệt quá, tôi ngủ thiếp đi sớm. 

Sáng hôm sau, Ziqin và tôi mang theo hành lý đến nhà ga. Điều khác biệt so với trước đây là lần này mẹ tôi không đến. Ziqin tỏ ra hơi thất vọng, nhưng cũng chính vì điều này mà tôi và Ziqin mới có thể tạm biệt nhau bằng một nụ hôn ướt át không chút dè dặt như một cặp đôi trẻ. 

Ngày mai, kỳ nghỉ phép thường niên mà công ty dành cho tôi sẽ kết thúc. 

Về đến nhà đã gần trưa mà mẹ tôi vẫn chưa về. Nhìn lại ngày hôm qua, cô chỉ nói với Ziqin rằng buổi tối cô sẽ không về nhà, nhưng cô cũng không giải thích tại sao. Hơn nữa, mẹ cô dường như đã hoàn toàn quên mất hôm nay Ziqin sẽ quay lại trường học. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Những hành vi bất thường khác nhau của cô ấy dạo gần đây khiến tôi càng nghĩ về nó càng cảm thấy kỳ lạ. 

Do ngày hôm qua điên cuồng nán lại với anh họ và sự cuồng nhiệt của những ngày trước đó nên lúc này tôi có vẻ hơi uể oải và buồn ngủ. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn sáu giờ tối. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Theo thói quen, tôi đi vài bước về phía phòng Tử Khâm, chợt nhớ ra sáng em họ đã đi học rồi. 

"Haha! Bây giờ tôi mệt quá rồi, nhưng tôi vẫn muốn đụ người khác! Anh sắp chết rồi!" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Khi đến phòng khách, tôi nhận ra căn nhà trống rỗng. 

Mẹ đã không về nhà kể từ khi mẹ ra ngoài sáng hôm qua phải không? 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn lên trần nhà. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể bình tĩnh và phân tích hành vi bất thường của mẹ tôi những ngày này. Vào buổi chiều trước lễ Giáng sinh, mẹ tôi đi làm về vào khoảng bốn giờ. Vừa vào nhà, cô trốn trong phòng, mãi đến tối mẹ cô mới ra ngoài. Khi bước ra, cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề, như thể sắp tham dự một sự kiện quan trọng nào đó, đúng vậy! 

Chiều hôm đó khi tôi đang ở trong phòng tắm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi lại, giọng mẹ rất nhẹ. Dù không nghe được nội dung cụ thể nhưng tôi vẫn cảm thấy mối quan hệ giữa hai người họ có gì đó không bình thường...

Có lẽ mẹ chỉ đang trò chuyện với bạn thân của mẹ thôi! 

Không, trong môi trường mới này, mẹ không thể có được một người bạn thân. Giọng điệu mơ hồ đó nghe như thể cô ấy đang tán tỉnh một người đàn ông vậy! 

Hơn nữa, mẹ cô bắt đầu có những hành động kỳ lạ sau đêm đó. Mỗi ngày cô ấy đều về nhà rất muộn. Chẳng lẽ suy đoán của Tử Khâm là đúng? 

Mẹ có thực sự hẹn hò vào đêm Giáng sinh không? 

Đánh giá từ loại nước hoa cao cấp mà cô tình cờ phát hiện được ngày hôm qua và quần áo của mẹ cô trong khoảng thời gian này, suy đoán của Ziqin rất có thể là sự thật. Có vẻ như mẹ cô ấy đã tìm được người mình thích nhưng tại sao lại không nói cho chúng ta biết? 

Trừ khi, trừ khi đó là mối quan hệ không thể diễn tả bằng lời, tôi chợt đứng dậy khi nghĩ về nó. Không thể nào, mẹ tôi không phải là người như vậy... Bà, bà sẽ không trở thành tình nhân của người khác, nhưng, nhưng... suy nghĩ của tôi lại rối tung lên. Dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể cho mình một câu trả lời thỏa đáng. Có lẽ câu trả lời cho câu hỏi này chỉ có thể được tìm thấy từ mẹ tôi.

Gần 11 giờ tối, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Mẹ đã về nhưng tôi chẳng thể vui nổi chút nào. Hình ảnh mẹ tôi bị một người đàn ông lạ đè lên giường, thở hổn hển và rên rỉ hiện lên trong đầu tôi. Có lẽ đây là cách cô ấy trải qua đêm qua! 

Tại sao! 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Suy cho cùng, mẹ là người thân thiết nhất với tôi. Trong trái tim tôi, mẹ là người thiêng liêng và hoàn hảo. Không người đàn ông nào có thể sở hữu cô ấy nếu không có sự đồng ý của tôi. 

Nhưng bây giờ, có lẽ một người đàn ông hoàn toàn xa lạ đã đưa dương vật dưới háng của mình vào cơ thể mẹ tôi, và rất có thể người đàn ông này chỉ đang đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của mẹ tôi mà thôi…

Tôi không thể ngồi yên được nữa, lấy hết can đảm gõ cửa phòng mẹ. 

"Đó là ai?"

"Mẹ, là con!"

"Ồ, vào đi!"

Tôi đẩy cửa bước vào. Mẹ tôi đã thay váy ngủ rồi. Trong ấn tượng của tôi, phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi thường không có thân hình đẹp. Nếu họ thường mặc quần áo định hình, nhìn từ bên ngoài họ sẽ không bị mất dáng. Nhưng tôi đã choáng váng trước người phụ nữ quyến rũ trước mặt này. Cô đứng chân trần trước gương, dáng người duyên dáng và không có mỡ thừa trên thân hình không cân đối. Đôi bắp chân mịn màng của cô thậm chí còn trắng hơn dưới ánh đèn. 

Lúc này, mẹ tôi toát ra một sức quyến rũ đặc biệt. 

"Có chuyện gì thế?"

Có lẽ vì tôi là con ruột của mẹ nên mẹ tôi dường như không quan tâm đến vẻ ngoài khác lạ của tôi. 

"Ôi mẹ ơi! Con, con muốn hỏi mẹ một câu..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Tử Khâm hôm nay đi học lại, em còn nhớ không?" Những lời tôi kìm nén suốt ngày vừa bật ra khỏi miệng nhưng không thể nói ra, nên tôi đã nói một điều gì đó ngẫu nhiên và không liên quan. 

"Hãy nhớ rằng, tôi đã gọi cho cô ấy vào buổi trưa. Tôi cảm thấy khá có lỗi vì không thể trực tiếp tiễn cô ấy vào buổi sáng!" Lúc này mẹ tôi đã ngồi trên giường, đưa tay vuốt mái tóc xõa tung của mình.

"Ồ..."

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Ừm...con, ừm...Mẹ! Mẹ...con..."

"Con trai? Có chuyện gì xảy ra à?" Thấy tôi do dự, mẹ tôi có chút lo lắng kéo tôi đến trước mặt. 

"Mẹ! Con... ừm..."

Tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt mẹ mà bất giác ánh mắt dừng lại trên ngực mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn đó đẩy lên phía trước bộ đồ ngủ của cô. Hai vết sưng nhỏ trên đỉnh núi rất dễ thấy. Tôi không ngờ rằng ngực của mẹ tôi có thể giữ thẳng như vậy nếu không có sự hạn chế của áo lót.

"Con trai, có chuyện gì vậy?!" Mẹ tôi càng lo lắng hơn khi tôi không nói gì. 

“Mẹ ơi, thực ra con muốn hỏi mẹ, dạo này mẹ bận gì…” Tôi cảm thấy mặt mình rất nóng, lại sợ mẹ sẽ trách móc mình. 

"Haha... Đến đây con trai, ngồi đi!" Mẹ vỗ nhẹ ga trải giường ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ: “Ừ, vốn dĩ mẹ định lát nữa sẽ kể cho con nghe, nhưng vì con đã hỏi nên mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện!”

"Mẹ... con..."

"Ha ha! Không sao, ngươi đã già như vậy, những thứ này nhất định phải tránh. Ta mấy ngày nay cùng một người đàn ông, hắn..."

"Mẹ, mẹ thật sự là tình nhân của ai đó sao?" Không biết tại sao, nghe mẹ nói tôi liền hét lên đầy phấn khích. 

"A? Con trai, con đang nói nhảm cái gì vậy? Người đàn ông đó, người đàn ông đó cũng đã ly hôn! Loại tình nhân gì vậy! Thật ghê tởm!" Mẹ lo lắng đánh tôi rồi nhìn tôi trách móc. 

“Anh cũng độc thân, sao lại lén lút như vậy không nói thẳng với tôi và chị tôi?”

"Tiểu tử ngươi! Sao ngươi lại nói nặng lời như vậy? Ta... à, ta sợ hai tên nhóc các ngươi không chịu nổi nên cố ý giấu ngươi!"

"Mẹ ơi! Mẹ đã bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn không thể chấp nhận được! Thật đấy! Chỉ cần không muốn làm tình nhân của người khác thì còn gì mà không thể chấp nhận được?"

"Đi, đi, đi, con đã bao giờ nói chuyện với mẹ như thế này chưa? Thực ra, mẹ không nói cho con biết vì, à..."

"Nó là gì vậy?" Tôi thực sự lo lắng khi nghe câu trả lời có phần ngắt quãng của mẹ. 

“Đúng vậy, là bởi vì người đàn ông đó trẻ tuổi hơn tôi, trẻ hơn một chút…”

"Huh~ Tôi đã nghĩ gì vậy? Vậy thôi!" Nghe mẹ nói xong, tôi nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường. 

"Tôi luôn có cảm giác như mình đang ăn cỏ non!" Mặt mẹ đỏ bừng khi nói. 

"Haha! Mẹ, xem ra mẹ phải thay đổi quan niệm cũ! Bây giờ! Chưa kể tuổi tác không thành vấn đề, ngay cả giới tính cũng không thành vấn đề!" Hoá ra sở dĩ lâu ngày mẹ không nói với chúng tôi là vì tuổi tác! 

Mọi lo lắng trước đây đều tan biến. 

"Tiểu tử này! Dù lớn hay nhỏ! Xem ta đánh không lại ngươi!" Nghe tôi trêu chọc xong, mẹ tôi liền tát thẳng vào mặt. 

"Mẹ! Này!~ Không, đừng đánh con! Con chỉ nói chuyện thôi mà!"

“Bây giờ cậu đã thoải mái chưa?”

"Nào mẹ! Nhân tiện, mẹ ơi! Hãy mang nó lại cho con khi mẹ có thể, để con kiểm tra giúp mẹ nhé!"

"Đi!! Không có đứa con trai nào có thể chăm sóc mẹ mình!"

"Mẹ! Mẹ phải cho con gặp mẹ phải không?"

"Được rồi, chúng ta đợi ngày khác nhé!"

Đêm đó khi tôi trở lại phòng ngủ, tôi nhận được cuộc gọi từ Ziqin. Cô ấy đã đến trường và mọi thứ đều ổn. Tôi cũng kể cho cô ấy nghe về bạn trai của mẹ tôi. 

"Anh ơi, anh có nhớ em không? Em nhớ anh lắm!" Tử Tần nói với giọng trầm nhưng rõ ràng. Có thể đoán rằng cô ấy sợ bị người khác nghe thấy. 

"Ồ? Thật sao? Bạn có nhớ tôi hay con cặc lớn của tôi không?" Sau khi nói về những điều nghiêm túc, giờ là lúc nói về những điều ít nghiêm trọng hơn. 

"Ừ~ Tôi muốn tất cả! Tôi thực sự muốn bạn làm ngay bây giờ!" Giọng Tử Tần hơi run khi nói. 

"Con đĩ nhỏ này, vừa đến trường là muốn có nó à!?"

"Ừ... Anh Badass, nói nhanh cho em biết đi. Anh có nhớ em không..."

"Đúng! Tôi muốn đụ cái lỗ nhỏ thịt nhỏ đó của bạn ngay bây giờ."

"Tôi ghét bạn ~ bạn đúng là một tên xã hội đen ~"

"Vậy ngươi có muốn ta đụ ngươi không?"

"Hmm~ tôi nghĩ~ Hiện tại tôi cảm thấy phía dưới ngứa quá. Tôi thực sự muốn được chạm vào... hm ~" Hơi thở của Tử Tần vốn đã nặng nề, nghe rất hấp dẫn. 

"Ngoan em yêu, hãy kiên nhẫn và đừng quậy phá bên ngoài! Âm hộ của em chỉ có thể bị anh đụ thôi, em biết đấy!" Tôi biết một cô gái có nhu cầu quan hệ tình dục rất mạnh trong một khoảng thời gian sau khi mất trinh, tôi rất sợ cô ấy sẽ tìm được bạn trai ngẫu nhiên trong trường. 

"Ừ, em biết người ta sẽ không làm loạn đâu. Anh ơi, khi họ về nghỉ lễ thì anh phải yêu thương họ thật nhiều nhé ~ được rồi!"

"Chà, tôi sẽ đụ bạn thật ngon khi bạn quay lại, bạn có đồng ý không?"

"Ôi ~ Chồng ơi ~ anh tệ quá, anh cứ làm tình mãi, em gần như không chịu nổi nữa, haha..."

"Con điếm nhỏ, giọng nói của em làm anh suýt xuất tinh đấy!"

"Không! Kẻ xấu, đừng bắn, đây, giữ lại cho người khác!" Giọng điệu của Tử Tần đột nhiên trở nên sắc bén. 

“Haha, nếu tôi không giúp được thì sao?”

"Không nhịn được thì phải nhịn. Nếu cậu lén xuất tinh sau lưng tôi, nếu xuất tinh, bọn họ sẽ ra ngoài làm loạn! Hả ~"

Tôi biết Tử Khâm nói là lời tức giận, nhưng tôi thực sự sợ hãi: "Bảo nhi, không, không! Tôi sẽ giữ lại cho anh! Giữ hết đi!"

"Hừ! Đại khái là vậy! Anh à~ Lát nữa em đi kiểm tra ký túc xá, em phải về, ngày mai em sẽ gọi cho anh!~~~~~" Nói xong, Tử Khâm cúp điện thoại. 

Sáng hôm sau, tôi bắt đầu đi làm và mọi ngày của tôi trở lại bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mùa xuân bất ngờ

Đã một tuần kể từ khi Ziqin trở lại trường học. Buổi chiều, tôi tựa lưng vào ghế và nghĩ về khoảng thời gian hạnh phúc bên Ziqin. 

"Này! Sao cậu sốc thế!" Đồng nghiệp Tiểu Trương của tôi vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Ồ, không có gì đâu, haha!"

"Nói cho anh biết, tối nay tôi sẽ tổ chức tiệc tất niên ở công ty! Sáu giờ gặp nhau ở phòng họp." Nói xong, Tiểu Trương rời đi. 

tối nay? 

Tại sao! 

Tôi thực sự biết cách chọn ngày. Tối nay là ngày tôi và mẹ đồng ý gặp bạn trai bà. Tại sao chúng ta đột nhiên phải tổ chức tiệc! 

"Xin chào? Mẹ! Tối nay ở nơi làm việc có một bữa tiệc. Mẹ có nghĩ chúng ta có thể gặp nhau vào ngày khác không?" Tôi giải thích tình hình với mẹ một cách xin lỗi qua điện thoại. 

"Chính là vậy! Anh ấy đã đến rồi..." Giọng điệu của mẹ có chút thất vọng. 

"Mẹ! Con thật xin lỗi, con không biết...con..."

"Được rồi! Anh biết rồi, không sao đâu. Công việc rất quan trọng, tối nay anh vui vẻ nhé, lát nữa có thời gian gặp lại cũng không muộn."

"Đúng, nhưng hắn đã lên đường rồi, để hắn quay về là không thích hợp." Tôi hơi lo lắng điều này sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ tôi và anh ấy. 

"Haha! Không sao đâu ~ Nếu con không quay lại, mẹ có thể mời anh ấy đi ăn được không?!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên bàn tiệc, bầu không khí tưởng chừng như hòa thuận lại tràn ngập những âm mưu trong giới quan lại. Những cô gái trẻ và xinh đẹp đó liên tục tán tỉnh các nhà lãnh đạo. Uống rượu ba mươi năm, bầu không khí trong phòng trở nên có chút bối rối. Toàn bộ bữa tiệc trông giống như một cảnh đồ tể. Loại dịp này hoàn toàn không phù hợp với một người vốn không giỏi ăn nói và không nịnh bợ như tôi. Khi tiệc kết thúc cũng đã gần mười một giờ, các lãnh đạo cũng chưa vội về nhà. Họ đề nghị đến KTV hát một lúc. 

Lúc này, một số nam lãnh đạo đi cùng với một đồng nghiệp nữ. Những cô gái dũng cảm hơn thậm chí còn khoanh tay trong vòng tay của những ông già này, như sợ bị người khác cướp mất ... Những con điếm trà xanh này thật vô liêm sỉ! 

Bình thường cô ấy giả vờ ướt át không tì vết, nhưng bây giờ lại phải dạng chân ra để những ông già mặt hồng hào, đầu đầy dầu, đáng tuổi cha bọn họ có thể thâm nhập tốt! 

Tốt! 

Phòng riêng của KTV có lẽ sẽ không còn hỗn loạn như vậy trong một thời gian nữa! 

Nhưng tôi không muốn biết. Không cần thiết phải có một nhân viên nhỏ bé kín đáo như tôi tham gia cuộc vui. Tôi rời khỏi đám đông đang vui vẻ với lý do đi vệ sinh. Tôi nghỉ ngơi một lúc bên ao hoa cách đó không xa, rồi dừng xe lái về nhà. 

Vừa mở cửa bước vào phòng khách, tôi đã nghe thấy một âm thanh rất quen thuộc. Tiếng thở và tiếng thì thầm mơ hồ khiến tim tôi nhảy dựng lên. Bản năng khiến tôi rút bàn tay đang định bật đèn lại, rồi đóng cửa lại rất nhẹ nhàng. 

Tôi nín thở và đứng đó cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng. 

"Haha! Nhìn con lo lắng quá! Con thực sự nghĩ vậy..." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ rất rõ ràng. 

"Hãy tưởng tượng xem! Tôi luôn mơ được ngủ trên chiếc giường này ~" Lúc này, giọng nói mạnh mẽ của một người đàn ông khác vang lên. 

Có vẻ như tiếng mở cửa vừa rồi không làm phiền những người trong phòng. 

Âm thanh phát ra từ nhà bếp. Nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, hướng phòng ngủ của mẹ tôi có ánh sáng mờ ảo đúng không! 

Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi có nói tối nay mẹ sẽ mời bạn trai tới nhà làm khách. 

Có thể là họ muốn nó bây giờ? 

Đây thực sự không phải là thời điểm thích hợp để tôi quay lại! 

Tuy nhiên, tôi dường như không làm phiền họ. Tôi tự hỏi bây giờ mẹ tôi ra sao. Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó! 

Tính tò mò khiến tôi rón rén đi về phía phòng ngủ của mẹ. Tiếng thở dài của nam nữ ngày càng rõ ràng. Tôi dựa vào tường không dám nhìn quanh góc, bởi vì xét theo độ rõ ràng của âm thanh và ánh sáng thì cửa phòng ngủ không nên đóng lại...

"Ồ... chồng... ừm... ừm... ừm..." Hơi thở quyến rũ thật gần, hơi thở nồng nàn của mẹ khiến toàn thân tôi tê dại.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ khi quan hệ. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại có thể tạo ra âm thanh cảm động như vậy. 

"Em yêu, người vợ gợi cảm, em ở dưới thật dịu dàng, thật xinh đẹp! Tôi không bao giờ chán!" Giọng nói khàn khàn của một người đàn ông lọt vào tai tôi. 

"A~ hừm... ngươi hừm! Lão già biến thái, ồ~"

“Con dâu, con giống như cô bé dưới kia, ăn cả đêm không biết chán…”

"A! Ôi, chồng ơi! Anh... chỉ xuống... ừm... đúng rồi... ồ... ồ... dùng lực thêm một chút nữa, ừ ồ... thêm vào, thêm vào khe... ồ... vâng, đúng rồi... sướng quá... ôi... sướng quá..." Lời mẹ nói khiến tim tôi như muốn nhảy lên đến cổ họng. Người phụ nữ bình thường xinh đẹp và đoan trang, giờ phút này lại nói ra những lời tục tĩu như vậy.

Mong muốn được nhìn trộm mãnh liệt khiến tôi cảm thấy bồn chồn. Tôi nín thở, từ từ ngồi xổm xuống, rồi nằm dưới đất lén thò đầu ra khỏi góc.

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng hiện ra trước mắt mình. Cửa phòng ngủ mở rộng. Từ góc nhìn của mình, tôi có tầm nhìn không bị cản trở ra toàn bộ chiếc giường lớn. 

Người mẹ khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn, hai chân dang rộng sang hai bên, một người đàn ông da ngăm đen vùi đầu vào giữa hai chân bà, không ngừng run rẩy. 

Cùng với tiếng mút “hút, bú, bú, bú”, cơ thể mẹ sẽ thỉnh thoảng rung lên, hai quả bóng tròn trên ngực mẹ sẽ nảy lên nảy xuống như thạch khi cơ thể rung chuyển. 

"Con yêu! Nào, lên đi! Mẹ muốn con, đụ mẹ nhanh lên..." Vừa nói, người mẹ vừa háo hức cúi xuống, ôm đầu người đàn ông và cố gắng kéo anh ta lên. 

"Con điếm nhỏ, ta còn chưa đủ! Ở dưới này dâm đãng quá, nước dãi chảy ra từ miệng ta!"

"Chà...làm ơn đừng thêm vào nữa. Có ích gì vậy? Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Thôi...thôi đi..."

"Việc này không được đâu! Hehe, sau này tôi sẽ làm cậu khó chịu như vậy!" Người đàn ông nói xong liền đứng dậy áp vào người mẹ và hôn bà say đắm. Anh khéo léo giữ bộ ngực trắng như tuyết bằng một tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Tay còn lại đặt lên phần thân dưới của mẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy vị trí đó từ góc độ này, nhưng xét theo sức mạnh của cánh tay người đàn ông và cặp đùi run rẩy của người mẹ, có lẽ anh ta đang xoa bóp âm vật nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

Chẳng mấy chốc, người mẹ bắt đầu vặn vẹo thân mình một cách bất lực, đôi bàn tay trắng ngọc không ngừng vuốt ve lưng người đàn ông, hai chân mập mạp không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Tuy nhiên, người đàn ông này dường như không vội đi thẳng vào vấn đề. Hôn được một lúc, anh di chuyển miệng vào ngực mẹ, liên tục quấn lưỡi quanh núm vú. Thỉnh thoảng, anh lại đưa đầu vú vào miệng và mút chúng. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ mút toàn bộ bộ ngực và kéo chúng lên đến một độ cao đáng kinh ngạc rồi buông ra. 

"Bozi ~" Với một âm thanh, bộ ngực khổng lồ của cô ấy ngay lập tức bật trở lại như những quả bóng bay chứa đầy nước. 

Trong quá trình này, bàn tay của mẹ tôi luôn di chuyển trên cặc và tinh hoàn của người đàn ông, quy đầu sáng bóng nhảy lên trong bàn tay ấm áp của mẹ. 

Một lúc sau, người đàn ông ghé miệng vào tai người mẹ như muốn nói điều gì đó. Người mẹ ngượng ngùng đánh người đàn ông, thấp giọng lẩm bẩm vài câu. Tôi nhìn thấy người đàn ông mỉm cười quyến rũ, rồi đưa phần thân dưới của anh ta về phía trước. Người mẹ ôm vai người đàn ông bằng một tay và tay kia giữ con cặc. Cô nhấc cặp đùi đầy đặn của mình lên và kẹp chặt vào eo người đàn ông. 

Người đàn ông cắn môi mẹ và cong eo. Dù không thể nhìn thấy vị trí quan trọng nhất từ ​​góc độ này nhưng nghe tiếng thở dài vui vẻ của đôi nam nữ, tôi biết rằng con cặc của người đàn ông đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi. 

"Ôi ~ Vợ ơi! Anh thật sự rất yêu cái âm hộ nhỏ của em. Âm hộ của em cũng không tệ hơn của Niên Tần. Ôi ~ nó chật quá! Mmm... cảm giác như dù anh có đụ cô ấy thế nào đi nữa!!" Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta bắt đầu lắc mông. 

"Huh~ ừm~ bạn có thể nói những điều tốt đẹp, huh~ mà, ồ~ đàn ông các bạn sẽ không cảm thấy người phụ nữ nào khi đụ cô ấy?"

Người mẹ ôm khuôn mặt của người đàn ông trong tay và nhìn anh một cách trìu mến. 

"Đụ một người mà bạn biết quá rõ, chẳng hạn như vợ hoặc người yêu lâu năm, chắc chắn không bằng một người phụ nữ xa lạ! Hehe!" người đàn ông nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Hừm~ ôi~ lão khốn nạn, ngươi, nếu cưới ta, ồ ~ có khi nào ngươi chán địt ta không?"

Vừa nói, người mẹ vừa nắm tay, đánh nhẹ vào ngực người đàn ông. 

"Này nhóc ngốc, em đang lo lắng về chuyện này à?" Người đàn ông cúi đầu cắn vào miệng mẹ. 

"Không, tôi chỉ tò mò thôi, ồ~ hm~ không phải lồn của phụ nữ nào cũng có cảm giác giống nhau khi được làm tình sao?"

"Nó khác ~ Nó thực sự khác biệt!"

"Sao lại khác? Không phải chỉ là của cô bé thì chật, còn của bà già này thì lỏng ~" Lúc này giọng mẹ tôi có chút chua chát. 

"Con dâu, ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi ghen tị sao? Haha! Nói thật, âm hộ nhỏ của ngươi so với mấy cái kia tiểu nữ hài còn tốt hơn nhiều, lại không hề lỏng lẻo chút nào ~"

"Haha ~ Ta già rồi, sao có thể chặt chẽ đến thế? Ngươi mới biết cách làm ta vui vẻ ~ Hừ hừ ~"

"Chậc~ Vợ ơi, sao em không tin! Nhìn nó chặt quá! Giống như bị mắc kẹt trong bùn vậy, khi em rút ra thì sướng vô cùng! Con mèo nhỏ nhà em, tính đấy! Có con gái không chặt bằng em, anh cũng không có sức mà kẹp được ~ Đặc biệt là em lúc đó, chặt quá! Bên trong còn xuất tinh, lần nào cũng không chịu nổi!" Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta bắt đầu đụ mạnh. 

"Ah~ hum~ Tôi biết mà, ồ ồ~ Chậm lại, à! Chậm lại! Tôi ~ ồ~ để tôi hít một hơi, ồ~ Tôi biết anh là một lão già biến thái, nói thật đi! Anh đã đụ bao nhiêu cô bé rồi? Hả? Ồ~~"

Đang nói chuyện, mẹ tôi ngắt quãng gọi cháu đi ngủ, nghe rất thú vị. 

"Chào! Vợ ơi, chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi! Đừng nhắc đến chuyện đó nữa!"

"Không, tôi muốn biết, ồ~hum~anh, ôi~anh đã có bao nhiêu phụ nữ rồi~hum~hmm~"

"Ngoài vợ cũ của tôi ra, còn có một người nữa..."

"Thật sự chỉ có một cái sao? Tôi không tin! Cô ấy bao nhiêu tuổi?"

"Ừ! Chỉ, thực sự chỉ một thôi. Khi tôi làm tình, cô ấy 21 tuổi. Cô ấy mới bắt đầu làm việc, nhưng chúng tôi đã ngừng liên lạc với cô ấy từ lâu rồi!"

"Thật là một tên khốn! Cậu đụ hắn xong rồi à~ rồi để hắn yên à?"

"Không, tôi phát hiện ra rằng cô ấy chỉ là một con khốn. Cô ấy làm điều đó chỉ vì tiền của tôi ~ không giống như bạn ~"

"Ồ, tôi, làm sao bạn biết, biết rằng tôi, ừm, tôi không làm việc đó vì tiền?" Vì người đàn ông lúc nào cũng thúc giục nhanh chóng nên giọng nói của mẹ tôi luôn kèm theo hơi thở gấp gáp. 

"Bởi vì anh đang theo đuổi em, cô vợ ngốc nghếch! Nếu em theo đuổi anh vì tiền, liệu anh có phải mất nhiều thời gian như vậy để có được em không? Và em thậm chí còn không đòi hỏi tất cả những món quà đắt tiền mà anh tặng khi theo đuổi em. Sau khi chúng ta đã yêu nhau, em chỉ nhận những loại nước hoa này! Nói cho anh biết, tại sao em lại truyền thống như vậy?" Người đàn ông nói xong liền duỗi thẳng eo vài lần. Những trái cây thơm đó quả thực là do người đàn ông này tặng cho mẹ anh. 

"Ah~ Nếu tôi không phải là người truyền thống, liệu bạn có còn thích tôi không? Huh? Haha! Ah! Hãy dịu dàng! Hãy dịu dàng! Từ giờ trở đi, từ nay trở đi, con hãy hứa sau này sẽ không hẹn hò với người phụ nữ nào khác ở bên ngoài nhé ~ Hừ hừ ~ Ồ ~ Con chỉ có thể đụ mẹ thôi, ôi, đụ mẹ một mình ~ Chồng của con... Cảm giác thật tuyệt ~ Cảm giác thật thoải mái..." Giọng mẹ tôi lúc này gần như hụt hơi. 

"Vợ ngoan, anh thề, anh hứa chỉ cần có em, con mèo nhỏ này cả đời này sẽ không tìm được người khác. Ôi, chật quá, thoải mái quá..." Nói xong, người đàn ông ôm lấy thân thể mẹ mình, bắt đầu đập mạnh vào bà. 

"Huh~oh~oh uh huh...huh uh uh..." Mẹ không trả lời mà chỉ nheo mắt và ngân nga thoải mái. 

Đụ một lúc, người đàn ông đứng thẳng phần thân trên và đặt hai tay lên hai bên cơ thể mẹ. Bụng của bé áp chặt vào bụng dưới của mẹ và bé bắt đầu vặn vẹo, nghiến răng nhẹ nhàng. Lúc này, hai chân của mẹ đã dang rộng sang hai bên. Đồng thời, cô nhấc mông lên và vặn vẹo với người đàn ông, nghiến răng một lúc. Một lúc sau, người đàn ông tiếp tục thực hiện động tác đẩy, hai chân của người mẹ khéo léo quấn quanh mông người đàn ông. Động tác của người đàn ông dần dần tăng tốc. Khi người đàn ông đụ cô, cơ thể người mẹ không ngừng va đập lên xuống, âm thanh giao hợp ngày càng rõ ràng hơn. 

"Huh...Chồng...nhanh, nhanh, ôi, sướng quá! Ôi, ừm... hừm..." Mẹ bị đụ đến mức phát ra một loạt tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Lúc này trong phòng tràn ngập tiếng la hét cuồng nhiệt của phụ nữ, tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng ván giường rung chuyển ọp ẹp. 

Nhìn khung cảnh cuồng nhiệt này và lắng nghe giai điệu cảm động này, cặc tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi thực sự muốn lao tới đẩy người đàn ông đó ra và nhét cặc của mình vào đó để cảm thấy tuyệt vời. 

"Anh yêu...ồ...ồ...tuyệt quá...anh yêu...ồ...đây...ồ...nhanh lên, ngay đây...vâng, vâng...nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn...ừm...Mẹ sắp chết...Mẹ sẽ bị con đụ đến chết...ừm...đụ mẹ cho đến chết...đụ mẹ...hừm..." Mẹ vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng để bắt kịp chuyển động của người đàn ông. 

"Ôi ~ Vợ ơi, cảm giác được đụ em thật chân thực quá ~ Ôi... Mẹ kiếp ~ Cảm giác thật sướng ~ Ồ..." Lúc này, giọng điệu của người đàn ông bắt đầu hơi run lên, rõ ràng là anh ta không còn có thể chịu đựng được trước áp lực của mỹ nhân nữa. 

"A~ ah~ Chồng... anh, anh... anh không nhịn được, ồ~ không nhịn được thì xuất tinh đi ~ Em cũng đi đây, hừm ~" Biết người đàn ông sắp xuất tinh, người mẹ bắt đầu hất mạnh mông lên để đón nhận cú đụ của người đàn ông. 

"A! Vợ! Rít! Tôi, rít ~ ồ ~ Tôi, tôi không nhịn được nữa ~, tôi sắp xuất tinh! Ừm! Ồ... ồ... ồ..." Người đàn ông ôm chặt lấy cơ thể mẹ, phần thân dưới của anh ta đập vào cặp mông tròn trịa của mẹ một cách nhanh chóng và dữ dội. Chiếc giường lớn trong phòng cũng liên tục phát ra âm thanh vì rung chuyển dữ dội. ? ? ' âm thanh. 

"Ah! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của cơ thể mẹ cô. 

"Ồ...sss..." Khi người mẹ lên đỉnh, người đàn ông hít một hơi mạnh và động tác dừng lại. Sau khi thân thể khom lưng của mỹ nhân ngã trở lại giường, người đàn ông cúi người ôm lấy thân thể của nữ nhân, bắt đầu đánh cô càng dữ dội hơn.

Sau một loạt tác động nhanh chóng, người đàn ông đột nhiên run rẩy, mông dùng lực cong về phía trước. Đầu của người mẹ ngửa ra sau do bị xuyên thấu, đôi chân vốn đang quấn quanh mông của người đàn ông bỗng giật mạnh lên, sau đó cong mạnh và vướng vào đùi của người đàn ông. 

“Ồ ~” Cùng với hơi thở dồn dập, người đàn ông ôm chặt cơ thể người phụ nữ, liều mạng đẩy eo cô về phía trước, đồng thời phát ra vài tiếng gầm gừ khoái cảm. Lúc này, tôi có thể thấy rõ các cơ trên mông của người đàn ông đang co giật và run rẩy. 

"A... ôi... chồng... nóng quá... nóng quá... nóng quá ~ ah..." Trong lúc người đàn ông xuất tinh, người mẹ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và dùng hai tay giữ mông anh ta, như sợ anh ta sẽ rút cặc ra. 

Khi nhìn thấy người đàn ông xuất tinh, tôi định lặng lẽ rời đi, nhưng tôi thực sự muốn biết những người yêu trung niên như họ sẽ làm gì sau khi quan hệ, và sự tò mò thôi thúc tôi ở lại. 

Sau khi xuất tinh, người đàn ông nằm lên người mẹ và thở dốc. Mẹ cô nhẹ nhàng vuốt tóc người đàn ông và thì thầm điều gì đó vào miệng anh. 

Sau vài phút, người đàn ông lăn khỏi mẹ và nằm nghiêng. Lúc này, thứ màu đen trên háng anh đã mềm mại rơi xuống đó, dưới ánh sáng, bộ lông mu đen vẫn còn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Con yêu, thoải mái quá... Mẹ bảo con đổ đầy vào..." Mẹ ngồi dậy, che phần dưới của mình rồi đưa tay lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Ai bảo anh kẹp chặt như vậy? Xuất tinh còn kẹp tôi, như muốn bóp khô tôi ~ Anh không sợ tôi hút hết tinh trùng đến chết! Haha!" Người đàn ông đang cười và thở dốc. 

"Lão công, em chỉ muốn anh thoải mái một lát thôi. Tại sao lại là lỗi của em? Lần sau em sẽ không nhéo anh." Sau khi lau sạch phần thân dưới, người mẹ nằm lên ngực người đàn ông, véo một búi tóc nhỏ và liên tục quét qua mặt người đàn ông. 

"Haha ~" Người đàn ông chỉ mỉm cười và không nói gì nữa. 

Hai người ôm nhau thì thầm một lúc, người mẹ đột nhiên thần bí nói với người đàn ông: "Chồng, vừa rồi bị em nhéo có cảm thấy thoải mái không?"

"Thật tuyệt!"

“Vậy ~ chúng ta làm lại lần nữa nhé~” Người mẹ nói và nằm lên người người đàn ông. Hai thớ thịt mềm mại đầy đặn áp vào ngực người đàn ông như bong bóng nước cọ xát qua lại. 

"Haha ~ Con đúng là một con cáo nghịch ngợm! Mỗi lần không trả tiền đồ ăn công cộng, con đều không chịu nhượng bộ ~" Người đàn ông vừa nói vừa kéo núm vú của mẹ mình. 

“Hừm~ Ta sợ ngươi quá~ Đưa thức ăn công cộng cho những con vixen khác!” Chưa kể cách mẹ bĩu môi cũng khá dễ thương. 

"Bạn ~" Người đàn ông dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh chạm vào mặt mẹ, rồi ngẩng đầu lên thì thầm vào tai mẹ vài lời. 

"Anh thật nghịch ngợm!" Mẹ bĩu môi và tát người đàn ông. Sau đó cô cúi đầu lè lưỡi, từ từ liếm từ cằm của người đàn ông xuống. Khi cô chạm vào ngực anh, cô tựa đầu vào hai núm vú nhỏ của người đàn ông rồi lần lượt mút, phát ra âm thanh “gà con”. Đồng thời, cô đưa tay ôm lấy con cặc đã mềm ra và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Sau khi ngậm núm vú của người đàn ông một lúc, mẹ tôi bĩu cặp mông tròn trắng như tuyết rồi tiếp tục liếm xuống, cho đến tận lớp lông mu dày của mẹ. Tôi choáng váng. Đây có còn là thánh mẫu trong tâm trí tôi không? 

Lúc này, con cặc sẫm màu của người đàn ông bắt đầu từ từ cương cứng trong bàn tay nhỏ bé của người mẹ, phần lớn quy đầu dính đầy tinh dịch đã lộ ra từ dưới bao quy đầu. Người mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn người đàn ông rồi hé đôi môi đỏ mọng. Cảnh tượng dâm đãng nhất đã xuất hiện. Cô nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve phần giữa của con gà trống, đôi môi gợi cảm ôm chặt lấy quy đầu tròn trịa. Đầu cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống, trái phải, và cô ấy tạo ra những tiếng vo ve trong khoang mũi. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng chỉ cần họ là phụ nữ, ngày thường dù dè dặt hay thờ ơ đến đâu, chỉ cần lên giường và ở bên người mình yêu, họ sẽ lập tức biến thành một con thú cái ham muốn giao phối. Chỉ cần đối tác của họ đưa ra yêu cầu, họ sẽ làm hài lòng đối phương nhiều nhất có thể. 

"Ồ, rít..." Người đàn ông thoải mái rên rỉ, điều này dường như mang lại cho mẹ cô một sự khích lệ rất lớn. Cô nghiêng đầu nhìn khuôn mặt của người đàn ông, rồi lắc đầu mạnh hơn. Khi động tác tăng tốc, người đẹp phát ra âm thanh "hút, mút, mút" từ trong miệng. 

"Ôi vợ! ~ Ồ, vâng, vâng! Lên đây! ~" Người đàn ông vừa nói vừa thở hổn hển vừa vuốt tóc mẹ. 

‘Bùm ~’ Con cặc bật ra khỏi miệng mẹ tôi. Người phụ nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên và lau miệng bằng mu bàn tay. Mặc dù ánh sáng trong phòng mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy mặt cô ấy đỏ bừng như đang sốt cao. 

"Đến!" Người đàn ông nắm lấy cánh tay mẹ mình và kéo bà đến trước mặt mình. Người mẹ hợp tác bằng cách quỳ xuống và cưỡi lên bụng dưới của người đàn ông. Người đàn ông ôm ngực mẹ chơi đùa một lúc rồi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ. Mẹ khéo léo ngồi xổm xuống, hơi nâng mông lên, một tay đưa xuống dưới cơ thể, cầm lấy con cặc đầy nghị lực, chỉ vào thân dưới của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ... ừm... ừm... ừm..."

Mông của người phụ nữ lắc lư qua lại vài lần, không nhanh cũng không chậm, sau đó bắt đầu lên xuống. 

Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Sau khi người phụ nữ chủ động, người mẹ sẽ đặc biệt tham gia. Cô cưỡi lên người người đàn ông, mông cô chạm vào bụng người đàn ông với tốc độ rất nhanh, phát ra tiếng răng rắc. Hai bộ ngực trắng như tuyết cứ va chạm lên xuống trên ngực cô khi cơ thể lắc lư.

Bàn tay dâm đãng của người đàn ông không ngừng lang thang trên ngực mẹ. Theo động tác của mẹ, mông của người đàn ông cũng phối hợp với động tác ngồi xuống của người phụ nữ và đẩy mạnh lên.

Thời gian trôi qua, mẹ tôi càng run rẩy hơn. Mặt và cổ cô đẫm mồ hôi, những sợi tóc trên thái dương dính chặt vào má.

Lúc này mẹ tôi trông như một con thú đang động dục. Vào lúc cao trào, cơ thể mẹ tôi đột nhiên rung chuyển dữ dội, rồi mềm đi. Cô định ngã sang một bên thì người đàn ông đã kịp thời kéo cô lại. Mẹ cô nằm trên ngực anh và rên rỉ. 

Người đàn ông ôm lấy cơ thể mỹ nhân, không ngừng dùng bàn tay dâm đãng vuốt ve, nhào nặn lưng và mông của mẹ cô. Hai người đã tình cảm được một thời gian. Người đàn ông bên dưới đột nhiên ôm chặt lấy người phụ nữ, đồng thời bắt đầu đẩy mông cô lên trên. Trong nháy mắt, con cặc to và dài bắt đầu lao qua âm đạo của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Chẳng bao lâu, cơn cực khoái mãnh liệt lại quét qua cơ thể người phụ nữ, người mẹ bắt đầu run rẩy và la hét trong vô thức, nhưng người đàn ông dường như vẫn chưa dừng lại. Tay anh giữ chặt hai nửa cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc của anh tiếp tục thọc vào âm đạo của mẹ. 

"A...ahhhhhh..." Lúc này tiếng khóc của mẹ tôi đã hơi khàn khàn. Nghe tiếng rên rỉ như tiếng khóc của trẻ con, tôi cảm thấy thật đau lòng nhưng tôi biết mẹ tôi lúc này đang vô cùng hạnh phúc. 

Chỉ sau khoảng mười giây, tiếng hét của người mẹ đột ngột dừng lại. Cô nằm trên cơ thể người đàn ông và không ngừng run rẩy, co giật. Lúc này, người đàn ông ngừng đẩy mà chỉ tiếp tục vuốt ve lưng và mông của người phụ nữ. 

Tình trạng hiện tại của mẹ khiến tim tôi co giật. Làm sao những cơn co giật và run rẩy như chết chóc lại không làm tôi lo lắng? 

Mẹ có gặp nguy hiểm gì khi đạt cực khoái dữ dội không? 

Tin tức về việc những nữ diễn viên đó bị đụ đến chết trên giường hiện lên trong đầu tôi! ! 

Lúc này tôi chợt muốn lao vào giết chết người đàn ông đó! 

Tuy nhiên, nỗi lo lắng của tôi nhanh chóng biến mất. 

"A...Chồng...ôi~chết tiệt! Ôi! sướng quá!!! Anh đụ chết em mất~" Người mẹ run rẩy đột nhiên hét lên một tiếng dài, và đang dùng hết những lời lẽ bẩn thỉu của mình! 

Tôi choáng váng khi nghe những lời tục tĩu này. 

"Ha! Cảm giác thật sướng! Lồn! Ai bảo con đĩ như vậy! Con thật dâm đãng ~" người đàn ông nói, quay người lại và ấn mẹ mình xuống, nhưng anh ta không tiếp tục đụ bà mà đứng dậy khỏi cơ thể bà. 

Chẳng bao lâu sau, người đàn ông đó đã ra khỏi giường và hành động của anh ta thực sự khiến tôi bị sốc. Tôi vội vàng quay người nằm xuống bếp, đợi một lúc lâu vẫn không có ai trong phòng bước ra, hình như họ vẫn đang nói chuyện này. Ở lại đây không còn là lựa chọn nữa nên tôi lấy hết can đảm và leo ra ngoài lần nữa. 

Khi tôi nhìn ra ngoài, cảnh tượng trong phòng khiến tim tôi nhảy lên tận cổ họng! ! 

Nếu vừa rồi hầu hết các chi tiết đều là khảm, thì thứ hiện ra trước mặt bạn bây giờ chính là bức tranh, vào thời điểm này! 

Người mẹ đang nằm trên giường, đầu hướng vào trong, chân hướng ra ngoài. Thân dưới của cô hướng về phía cửa, hai chân đặt trên sàn, hai chân dang yếu ớt sang hai bên. Cuối hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn lộ ra rõ ràng lớp lông mu dày đen, khe nâu trên cỏ đang rực lên tia nước dâm đãng. Lúc này khe hở của cô đã bị đóng chặt, tình huống bên trong hoàn toàn không nhìn thấy được. 

Người đàn ông đứng cạnh giường quay lưng về phía tôi. Anh bước đến gần mẹ tôi, đưa tay chạm vào khe ẩm ướt của bà vài cái, sau đó hơi khuỵu gối, chồm tới ấn vào người mẹ. 

Người đàn ông cầm que thịt không quá cứng của mình vuốt ve rồi đẩy về phía khe hở của mẹ. Anh cảm thấy quy đầu của người đàn ông chạm vào bên ngoài môi âm hộ của cô, và mẹ cô dạng chân ra xa hơn. Cô dùng chân dẫm lên mép giường, hai chân lúc này tạo thành hình chữ “M”. 

Lần này bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ sẽ bị lộ trong nháy mắt! ! 

Tôi nhìn rõ một dòng chất nhầy trong suốt kéo dài dọc theo môi lớn nhăn nheo vào khe hở mông... Người đàn ông dựa vào người mẹ và đỡ dương vật của mình, trượt trên môi âm hộ của mẹ. Khi quy đầu cọ xát qua lại, môi lớn của người mẹ cũng chuyển động. Dần dần một khoảng cách cỡ trung bình đã lộ ra. Qua khe hở này, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt hồng hào và mềm mại ở đó. Vì đam mê vừa rồi nên trong thịt mẹ vẫn còn sót lại rất nhiều chất lỏng màu trắng. Tôi không biết đó là tinh dịch của đàn ông hay là chất lỏng tình yêu của phụ nữ...

Khi người đàn ông tiếp tục trêu chọc, mông của người mẹ bắt đầu nhô lên, lỗ nhỏ co lại, một chất lỏng đục trào ra từ âm đạo theo cơn co thắt. Chất lỏng này từ từ chảy xuống khe mông. Lúc này, người đàn ông đẩy mông ra sau, để con cặc của mình chạm vào nơi tôi sinh ra và lớn lên, rồi tiến về phía trước, “A ~ hm… ồ…” Theo tiếng thủ thỉ của người phụ nữ, con cặc của người đàn ông lại đi vào cơ thể cô ấy.

Lần này người đàn ông bắt đầu thúc đẩy nhanh chóng ngay từ lúc anh đưa cô vào. Mẹ tôi cứ rên rỉ dưới anh. Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ nơi hai người dính vào nhau do lực đẩy của người đàn ông.

Hai người trên giường rất tận tâm. Mỗi lần dương vật của người đàn ông được đưa vào và rút ra, phần thịt đỏ và mềm trong âm đạo của người mẹ sẽ được đưa ra ngoài. Dường như âm đạo của người mẹ thực sự đã nhỏ gọn như lời người đàn ông nói. 

Vào lúc này, tôi dường như có thể tưởng tượng được cảm giác khoái cảm được tạo ra bởi sự ma sát và bơm của quy đầu trong cái lỗ nhỏ đầy thịt của mẹ tôi. 

Địt nhau được một lúc, người đàn ông lật người mẹ lại để bà quỳ xuống cạnh giường. Ngay khi người phụ nữ nhấc mông lên cao, người đàn ông nóng lòng ôm lấy hai nửa cặp mông đầy đặn của cô và đút vào âm hộ ấm áp. Mông mẹ nứt ra khi bị hắn đánh, bộ ngực trắng như tuyết cứ đung đưa trước ngực với cặc của người đàn ông. 

Cùng với âm thanh “Paji~Paji~”, người đàn ông gầm gừ và người phụ nữ thở hổn hển. Một lúc sau, tốc độ co giật của người đàn ông rõ ràng tăng nhanh. Đôi bàn tay đang ôm mông của mẹ siết chặt cặp mông đầy đặn, cả mười ngón tay to lớn đều chìm vào trong mông. 

Giọng nói gầm gừ của người đàn ông ngày càng nhanh, tần suất va chạm vào mông đạt đến tốc độ không thể tưởng tượng được. Giữa những tiếng la hét điên cuồng, eo của người đàn ông cong lên mấy lần. Mẹ anh đang quỳ trên giường bị cỏ hung bạo đẩy về phía trước. Người đàn ông ngã xuống theo động tác của mẹ. Bụng dưới của cậu áp vào mông mẹ, các cơ trên cơ thể cậu không ngừng co rút, run rẩy. 

"A...ahhh...ah..." Khoảnh khắc tinh dịch của người đàn ông xuất tinh vào cơ thể cô, mẹ cô ngẩng đầu lên và hét lên. Cùng lúc đó, hai chân của cô ấy đá về phía sau vài lần như một con ếch, và đôi tay nhỏ bé vốn đã nắm chặt thành nắm đấm nắm chặt lấy ga trải giường. 

Có vẻ như lần này cả hai bên đều vui vẻ đến tột độ. Tôi biết đã đến lúc phải rút lui. Trước khi dư âm đam mê của họ hoàn toàn lắng xuống, tôi cẩn thận quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Tôi đã làm gì thế này? 

Tôi thực sự đã theo dõi mẹ tôi và bạn trai của bà đang quan hệ tình dục! 

Tuy nhiên, người đàn ông đó khá có năng lực trên giường. Dù anh ấy có giỏi đến đâu về mặt khác thì ít nhất mẹ tôi cũng có thể có được hạnh phúc cơ bản nhất giữa vợ chồng khi ở bên anh ấy! 

Được dẫn một người đàn ông vào phòng mình quan hệ là bằng chứng rõ ràng cho thấy mẹ cô thực sự yêu anh ta. 

Đáng lẽ bây giờ tôi nên vui mừng, nhưng sao tôi lại có cảm giác như vừa mất đi thứ gì đó? 

Không, làm sao một thân thể thánh thiện như mẹ tôi lại có thể bị người khác tùy ý xúc phạm? ? 

Nhưng họ thực sự yêu nhau! 

Vậy thì bạn có tấm lòng trao mẹ của mình cho người đó không? 

Tất nhiên là không! 

Vậy thì hãy tìm cách giữ cô ấy lại! ! 

Nhưng, nhưng… vào lúc này, có hai giọng nói khác nhau liên tục vang vọng trong đầu tôi! 

Thật là một mớ hỗn độn! 

Đầu óc tôi rối bời quá! 

Tôi nằm trên giường với tâm trí hỗn loạn. 

"Haha~ Này! Được rồi được rồi~ Tôi vẫn chưa thành thật!" Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, giọng nói có chút ngượng ngùng của mẹ tôi vang lên từ bên ngoài. 

"Con dâu, sao không cho mẹ ở lại đây một đêm đi! Mẹ còn chưa chơi đủ đâu." Lời nói của người đàn ông có chút thất vọng. 

"Em đẹp quá! Con trai anh còn chưa gặp em, sau này không biết sau này em có xuống gầm giường anh được không! Hehehe..."

"Mà này, con trai ta khi nào mới về? Sau này muốn lên giường của ngươi, ta nhất định phải cư xử cho tốt trước mặt con trai ta!" Người đàn ông này khá kín tiếng trong lời nói. Anh mới ngoài ba mươi mà đã nghe theo tiếng gọi của mẹ và con trai. Anh ta thực sự đã lợi dụng tôi. 

"Hmm... Tôi không biết... bữa tiệc làm việc của họ phải diễn ra vào lúc nửa đêm! Hehe ~ Nếu không, nếu không thì làm sao tôi có thể để con thành công tối nay được? Hừm ~" Tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng như vậy từ mẹ mình.

"Hehe! Chẳng phải chúng ta đã là một cặp đã lâu rồi sao? Tại sao đêm nay chúng ta lại thành công! Rõ ràng là đêm Giáng sinh! Đêm đó hehe..." người đàn ông kỳ quái nói. 

"Ừ~ đừng nói nữa, im đi! Ừm~ im đi..."

"Tè dầm không phải là thú vị sao! Hehe..."

"A? Ngươi, ngươi còn nói! Còn nói! Ghét! Ngươi, ngươi nói ta, ta, ta lại sẽ không để ý tới ngươi!" Phản ứng của mẹ khi lo lắng rất giống Tử Tần. Có phải điều này có thể di truyền? ! 

Đánh giá từ phản ứng của mẹ tôi, từ 'tè dầm' trong miệng đàn ông có lẽ có nghĩa là xuất tinh! 

Chẳng lẽ cơ thể mẹ cũng nhạy cảm như Tử Cầm sao? 

Bạn không thể không phun nước chỉ trong giây lát? 

Bây giờ tôi lại càng bị mê hoặc bởi thân hình trưởng thành của mẹ. 

"Con dâu, cho ta ăn mấy miếng đi!" Sau khi người đàn ông nói xong, tôi nghe thấy một loạt chuyển động hỗn loạn. 

Có vẻ như mẹ có thể lại bị tên khốn này hành hạ lần nữa...

"Hừm, ừm, được rồi, ừm, đừng mút nữa, cậu thấy đấy, hết rồi!" Giọng nói của mẹ có chút run rẩy. 

"Ừm ~ Mùi thơm quá ~ Sao lại sợ để lại mấy vết! Chẳng lẽ ngực của cô đang bị người đàn ông khác sau lưng tôi ăn mất?"

"Lão xã hội đen, chúng ta đi nhanh đi! Sợ sau này con trai ta sẽ nhìn thấy!"

"Ngươi sợ cái gì? Con trai ta trở về sẽ nhận ta là cha dượng. Có lẽ hôm nay ta sẽ không phải rời đi! Haha ~"

Chết tiệt! 

Người đàn ông này chỉ đơn giản là đá vào mặt mình! 

Anh lại lợi dụng tôi, tôi thật muốn lao ra dạy cho hắn một bài học! 

"Cái gì? Anh ấy có thể không biết khi về thấy tôi ăn mặc như thế này với anh sẽ nghĩ thế nào! Cẩn thận bị đánh đấy!"

Mẹ tôi vẫn hiểu tôi. Tôi thực sự muốn mở cửa và xem bây giờ mẹ tôi đang mặc gì! 

"Vậy anh đi đây, anh sẽ nhớ em!" Giọng điệu của người đàn ông có vẻ không muốn rời đi. 

"Này~ Sao trông cậu giống trẻ con thế! Haha~ Thế... à, hôm khác tôi đến chỗ cậu và chúc cậu ngủ ngon nhé?"

Nghe mẹ tán tỉnh người đàn ông bên ngoài, không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất ghen tị! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 là phúc hay họa?

Hôm nay là thứ bảy. Tôi dụi mắt và thờ ơ nhìn đồng hồ. Đã gần mười giờ rưỡi, phòng khách vắng tanh. Khả năng cao là mẹ tôi lại được người đàn ông đó mời đi chơi lần nữa. Chào! 

Kể từ lần vô tình nhìn trộm mấy ngày trước, mỗi khi mẹ ra ngoài, tôi đều cảm thấy mẹ nhất định đã đi rồi! 

Mỗi lần nghĩ đến cảnh cô ấy bị đè lên giường, thở hổn hển và rên rỉ, tôi lại cảm thấy một cảm giác hưng phấn khó tả, xen lẫn cảm giác ghen tị mãnh liệt. 

Sau sự việc đau lòng với Ziqin vài ngày trước, tôi mơ hồ cảm thấy đầu óc mình bắt đầu có chút bất thường. Cảnh tượng thơm tho tôi nhìn thấy đã vô tình làm trầm trọng thêm tâm lý này. Tôi bắt đầu chú ý đến từng cử động của mẹ một cách cố ý hay vô ý. Thời gian trôi qua, tôi thậm chí còn có thể đoán được liệu mẹ tôi có bị đụ sau giờ làm việc hay không. Ví dụ, nếu cô ấy vội vã vào phòng tắm để tắm sau khi về nhà, điều đó có nghĩa là cô ấy đã quan hệ tình dục cách đây không lâu. 

Có lần tôi tìm thấy một chiếc quần lót mà mẹ tôi vừa thay trong nhà vệ sinh. Phần háng trông như ướt đẫm nước tiểu. Nó cảm thấy dính. Việc tiết ra một lượng tinh dịch lớn như vậy có nghĩa là mẹ tôi hẳn phải rất thoải mái khi làm việc đó. Lúc đó tôi rất muốn đụ cô ấy, nhưng ý nghĩ này Luật pháp chỉ thoáng qua, rồi lại lo lắng cho tôi. Tôi nghĩ về bản thân mình và Ziqin. Thành thật mà nói, tôi rất thích quan hệ tình dục với anh họ của mình, nhưng tôi cũng lo lắng rằng mẹ tôi sẽ chú ý đến điều đó. Tóm lại, Ziqin đã là người phụ nữ của tôi rồi. Bây giờ không thể dừng lại được, và tôi cũng không muốn. 

Tuy nhiên, tôi biết rất rõ mối quan hệ này với chị gái mình không thể giấu được quá lâu. Vì sớm hay muộn mẹ tôi cũng sẽ phát hiện ra, tốt hơn hết là bạn nên tìm cách thuyết phục mẹ tôi trước đó và để bà chấp nhận sự thật rằng tôi và Ziqin đang ở bên nhau. Nhưng tôi phải nói với mẹ chuyện này thế nào đây? 

Hơn nữa, nếu mẹ tôi cưới người đàn ông đó, mối quan hệ của tôi và Ziqin sẽ như thế nào? 

Một khi sự việc bị vạch trần vào thời điểm đó, hậu quả thực sự không thể tưởng tượng được! 

Hãy chắc chắn tìm ra biện pháp đối phó trước khi điều này xảy ra. 

Ngày qua ngày trôi qua, Ziqin đang chuẩn bị về nhà nghỉ lễ. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi nói với tôi rằng khi Ziqin trở lại, bà sẽ mời bạn trai đến thăm nhà lần nữa, sau đó tôi và Ziqin sẽ kiểm tra anh ấy! 

Sau khi biết tin, Ziqin rất phấn khích đến nỗi nóng lòng muốn về nhà, nhưng tôi không thể vui vì tôi biết rằng họ có thể sẽ đề cập đến chuyện kết hôn khi chúng tôi gặp nhau, và tôi có lẽ sẽ không thể từ chối lời cầu hôn của họ.

Ngày Ziqin về nhà, mẹ tôi lại đi hẹn hò. Hành vi của cô ấy khiến tôi hơi khó chịu. Thực sự, nếu bạn rời đi ngay khi ai đó gọi cho bạn, việc bị người đàn ông đó đụ có thực sự gây nghiện đến vậy không? 

Người đàn ông đó thực sự quá đáng kinh ngạc. Anh ấy thỉnh thoảng rủ mẹ tôi đi chơi và không hề quan tâm đến cảm xúc của bọn trẻ chúng tôi. 

Buổi trưa, tôi ra ga đón Ziqin. Khi thấy tôi ở một mình, cô ấy lao vào vòng tay tôi. Ziqin lúc đó đã khóc rất nhiều. Tôi biết chị tôi rất mong chờ mẹ đến hôm nay. Thật lạ là cô không buồn vì không được gặp mẹ. 

Sau khi dỗ dành Ziqin, tôi đưa cô ấy đi ăn gì đó ở một nhà hàng gần đó, rồi háo hức bắt taxi về nhà. 

Không có lời nào khi họ bước vào cửa. Hai người ôm nhau thật chặt, tham lam mút nước bọt của nhau. Chỉ trong chốc lát, hai cơ thể trần truồng ngã xuống chiếc giường lớn của Tử Cầm. Ngày hôm đó, tôi cảm thấy mình như một con thú bị đói quá lâu. Không cần màn dạo đầu quá nhiều, tôi dạng chân em họ ra, cầm lấy con cặc cứng như sắt của mình và đút thẳng vào lỗ thịt nhỏ chật hẹp. 

"Hừm..." Ziqin không hề kêu lên đau đớn, cô ấy chỉ cau mày vài cái, phần thân dưới của cô ấy dường như co giật dữ dội do sự xâm nhập đột ngột của tôi, nhưng ngay sau đó âm đạo đã tiết ra nước tình yêu hạnh phúc, cảm giác êm ái cho tôi biết rằng Ziqin đã sẵn sàng. 

Sự ẩm ướt và nóng bức đã lâu không còn trong âm đạo khiến tôi hưng phấn đến mức không còn quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi cứ lên xuống trên người cô ấy, Ziqin vui vẻ ngân nga dưới tôi. Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên hôn tôi một lúc. Tuy nhiên, tôi không quan tâm đáp lại nụ hôn của cô ấy mà chỉ tập trung đánh thật mạnh vào xương hông của cô ấy. 

Đuổi nhau được một lúc, cơ thể Tử Khâm bỗng nhiên cứng lại. Cô ấy rời khỏi môi tôi, kề miệng vào tai tôi, thấp giọng nói: "Anh ơi, ừm, ừm! Em nhớ anh quá, ừm, thoải mái quá, ừm, anh dài quá! Lớn quá! Em rất thích để anh làm, ừm... ừm..."

Gần một tháng rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Ban đầu tôi định đụ cô ấy đến chết, nhưng không ngờ tôi lại nghe được những lời xúc động và cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang co giật. Cùng với vẻ mặt quyến rũ của cô ấy, tinh dịch của tôi lập tức mở rộng và chất lỏng nóng hổi không ngừng phóng vào cơ thể em họ tôi...

"A~anh trai~ồ~ồ~" Khi tôi xuất tinh, Ziqin lắc lư hông một cách mạnh mẽ. Âm đạo của cô trở nên lỏng lẻo và căng cứng, bóp chặt con cặc đang đập. Dưới tác động của tinh dịch nóng hổi, Ziqin nhanh chóng run rẩy và rỉ ra khỏi âm đạo...

Trong lúc tạm dừng, Ziqin nhìn tôi với vẻ mặt thanh xuân: "Anh ơi, anh có nghĩ em họ của em hiện tại đang được bạn trai yêu thích không?" Vừa nói, cô ấy vừa không chịu đặt xuống mà nghịch nghịch dương vật trên háng tôi. 

Khi nhắc đến mẹ tôi và người đàn ông đó, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra đêm đó. Tâm trạng vốn đang vui vẻ của tôi đột nhiên chìm xuống: “Tôi không biết…”

"Anh? Sao thế? Anh có vẻ không vui!"

“Haha~không sao đâu!” Tôi tình cờ đối phó với Ziqin. 

“Ừ…” Tử Khâm nằm trên ngực tôi, nhẹ nhàng liếm đầu vú của tôi: “Ừ… anh… anh không muốn em họ của anh ở cùng người đó sao?”

"Hả?" Lời nói của Ziqin làm tôi ngạc nhiên. Chẳng lẽ cô ấy đoán được tôi đang nghĩ gì? 

"Ừm... Tôi chỉ không muốn cô ấy kết hôn với người đó mà thôi! Kỳ thật tôi cũng không thích cái gọi là bạn trai của cô ấy." Tử Tần bĩu môi và bất lực nhìn tôi. 

"Haha! Trước khi gặp anh ấy làm sao biết được mình có thích anh ấy hay không?"

"Chỉ có cảm giác như người đàn ông đó không hề nghĩ đến chuyện của gia đình chúng ta! Suốt ngày chỉ nghĩ đến việc rủ chị họ tôi đi chơi, rủ cô ấy đi chơi, ừm... để làm việc đó... Sau khi chị họ tôi cưới anh ta, cô ấy chắc chắn sẽ chuyển đến nhà anh ta, sau đó tôi sẽ không thể gặp cô ấy hàng ngày. Tôi không muốn trở thành một đứa trẻ không được ai quan tâm nữa ~" Tử Khâm buồn bã nức nở vài tiếng. 

Ziqin đã mất cha mẹ từ khi còn nhỏ và gia đình chúng tôi đã trải qua những thay đổi lớn cách đây vài năm. Những trải nghiệm này khiến cô rất sợ mất đi những người thân thiết nhất với mình. 

Nghe Ziqin nói xong, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Ồ, con ngốc, haha, không, mẹ sẽ không bỏ qua chúng ta đâu. Hơn nữa, chúng ta đã lớn rồi, nhất định phải học cách tự lập. Chúng ta nên chúc phúc cho mẹ vì mẹ hạnh phúc! Con có nghĩ vậy không?” Tôi hơi ngạc nhiên khi có thể nói điều này, nhưng tôi là một người như vậy. Tôi giỏi khai sáng cho người khác nhưng không thể thuyết phục được chính mình. 

"Được rồi ~ Anh, vậy anh hứa với em, nếu em họ của em thật sự chuyển đi thì anh phải đối xử tốt với họ, không được bắt nạt họ! Đừng để em bị oan..."

"Tất nhiên là anh sẽ yêu em thật lòng! Đừng lo lắng!" Chẳng bao lâu sau, tôi ôm Ziqin và lại lao vào đại dương tình dục. 

Chiều hôm đó Tử Khâm làm việc rất dâm đãng trên giường, giống như một con mèo hoang ăn không đủ no. Cô ấy cứ nói đủ thứ ngôn từ tục tĩu, trong khi tôi cứ thỏa mãn cơ thể đói khát của cô ấy bằng bộ phận sinh dục dày đặc của mình. 

Buổi tối, mẹ tôi lại về nhà sớm. Đây là điều mà cả Ziqin và tôi đều không mong đợi. Nhưng may mắn thay, tôi đã xuất tinh bốn lần trong cơ thể em gái mình vào buổi chiều. Thật là thỏa mãn. Khi mẹ tôi bước vào, tôi và Ziqin đang ngồi trong phòng khách xem TV! 

Mẹ liếc nhìn chị em tôi rồi quay về phòng mà không nói gì. Tôi và Tử Tần nhìn nhau bối rối. Mẹ tôi có chút bất thường. Dù muộn thế nào, khi về đến nhà, cô ấy cũng thân thiện gọi tôi và Tử Khâm bằng biệt danh. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy? 

"Anh ơi! Em họ của em có vẻ không vui lắm."

"Tôi đã nhìn thấy nó."

"Tôi nên làm gì đây? Tôi đi cùng cô ấy thì sao?" Tử Tần muốn đứng dậy sau khi nói điều đó. 

"Này, quay lại đi! Cậu đang cố điền cái gì vậy!" Tôi vươn tay kéo Tử Khâm lại.

"Anh ơi, em họ của em chắc chắn đã gặp phải chuyện gì không vui. Có lẽ cô ấy đã cãi nhau với người đàn ông đó! Tại sao anh không cho em đi cùng cô ấy?!" Tử Tần bĩu môi và nhìn tôi bất mãn.

"Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ nói với bạn nếu bạn đi không? Cô ấy thậm chí có thể làm phiền bạn!" 

"Này ~" Tử Cầm lè lưỡi, không nói gì.

“Này, con à, khi mẹ ra ngoài con hãy làm thế này…” Tôi áp miệng vào tai Tử Cầm, thì thầm vài câu. 

"A? Như vậy được không? Tôi sợ cô ấy mắng tôi!"

"Không sao đâu, mẹ anh rất yêu em và em sẽ không nói gì về chuyện đó! Hơn nữa, em không muốn biết tại sao mẹ không vui sao? Cứ giả vờ vô tình nhắc đến chuyện đó và xem mẹ phản ứng thế nào, được không?"

"Ồ, được rồi! Được rồi, ca ca, nếu biểu ca của ta tức giận, ngươi nhất định phải bảo vệ ta!"

"Haha! Đừng lo lắng! Với tôi thì sẽ ổn thôi!"

Tôi và em họ đang ngồi ở phòng khách đợi mẹ từ phòng ngủ ra, nhưng đã hơn nửa tiếng trôi qua, cửa phòng ngủ của mẹ tôi vẫn không mở. Đánh giá từ hành vi của mẹ tôi, khả năng cao là bà đã cãi nhau với người đàn ông đó. Tôi cảm thấy vui mừng khôn tả khi nghĩ rằng có thể mẹ tôi đã xảy ra mâu thuẫn với người đàn ông đó. 

Khoảng tám giờ, mẹ tôi cuối cùng cũng ra khỏi nhà. Sắc mặt của nàng bây giờ so với lúc mới trở về đã khá hơn nhiều, nhưng vẫn có thể thấy được nàng đang gượng cười. 

"Ziqin! Anh họ, xin lỗi vì hôm nay không thể đón em được. Tôi..." Mẹ vừa nói vừa bước tới, lúng túng nhìn Ziqin. 

"Không sao đâu! Hehe!" Ziqin mỉm cười lao vào vòng tay mẹ. 

"Haha! Cô bé nhà ngươi đúng là một đứa trẻ không chịu lớn!" Mẹ vuốt tóc con gái đầy yêu thương. 

"Ừm... Anh họ, tôi đói quá, chúng ta nấu bữa tối nhé? Tôi giúp anh!" Ziqin nói xong, cô ấy lén nhìn tôi, bởi vì tôi vừa nói với cô ấy điều gì đó. 

"Hmm! Bạn muốn ăn gì?"

"Cùng chuyện cũ!" Nói xong, Ziqin cùng mẹ vào bếp. 

Tôi ngồi trong phòng khách một lúc thì thấy mẹ từ bếp đi ra rồi quay lại phòng ngủ. Chẳng bao lâu Ziqin cũng bước ra. Cô ấy bĩu môi và đi đến chỗ tôi: "Anh ơi, chị họ của em hình như đã chia tay rồi..."

"Cái gì?" Tôi không biết mình ngạc nhiên hay vui mừng khi biết tin nhưng tôi gần như hét lên. 

"Shhhhhhhhh..." Ziqin lo lắng bịt miệng tôi lại, rồi nhanh chóng nhìn lại. 

“Ồ, mẹ đã nói gì với em thế?”

"Tôi chỉ làm theo hướng dẫn của bạn và hỏi cô ấy khi nào cô ấy sẽ đưa bạn trai về cho chúng tôi xem, ừm..."

“Vậy cô ấy đã nói gì?”

"Cô ấy ban đầu không nói gì, tôi tưởng chị họ tôi giận nên không dám hỏi nữa! Sau đó, ừm, sau đó cô ấy nói cô ấy thấy mình không mấy phù hợp với người đàn ông đó, sau đó cô ấy cũng không nói gì..."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Vâng!"

Chẳng lẽ mẹ tôi đã bị người đàn ông đó lừa gạt? KHÔNG! Tôi sẽ hỏi chi tiết vào một ngày khác! 

"Anh, anh không sao chứ? Trong nồi vẫn còn cơm đang nấu! Em sẽ để ý!" Nói xong, Ziqin chạy vào bếp. 

Tôi đi đi lại lại trong phòng khách, lo lắng chiều mẹ sẽ đưa người đó về nhà. Thật không ngờ mối quan hệ của họ đã kết thúc chỉ sau vài giờ! 

Ôi chúa ơi! 

Có lẽ nào bạn đang bí mật giúp đỡ tôi? 

Đợi đã, có hơi quá tùy tiện khi nói rằng mọi chuyện đã kết thúc rồi không? 

Có lẽ đó chỉ là một cuộc cãi vã. Người ta nói rằng một cuộc cãi vã nhỏ sẽ nâng cao đáng kể mối quan hệ giữa hai bên. Nếu sau này người đàn ông đó gọi cho mẹ anh ta... có lẽ ngày mai anh ta sẽ có thể giữ chặt bà và đụ bà lần nữa...

Này! Nếu cứ tiếp tục như vậy, mọi chuyện thực sự sẽ ngày càng rắc rối hơn! 

Dù thế nào đi chăng nữa, sau này tôi phải tìm ra sự thật của vấn đề! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ ơi! Mẹ đừng buồn. Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn phải không? Sau này nhất định sẽ có người đàn ông tốt hơn yêu mẹ." Trong bữa tối, tôi lấy hết can đảm để nói ra những gì trong lòng mình. Mục đích nói ra điều này là để biết tại sao mẹ tôi lại chia tay người đàn ông đó. 

"Bạn..."

"Mẹ! Chị con vừa nói với con..."

“Anh…” Đôi chân nhỏ nhắn của Tử Khâm từ dưới gầm bàn duỗi ra đá vào tôi. 

"Ziqin~ Không sao đâu! Ha~ Dù cậu không hỏi, tôi cũng sẽ nói cho hai người biết!" Giọng điệu của mẹ lúc này rất bình tĩnh, không hề có chút đau đớn vì yêu. 

Anh họ tôi không nói gì mà chỉ nhìn tôi bực bội. 

"Con trai, có lẽ mẹ ta có chút lo lắng về tình cảm, không có thời gian tìm hiểu kỹ về con! Ta làm con thất vọng rồi..."

"Mẹ ~" "Anh họ ~" Ziqin và tôi cùng hét lên, nhưng chúng tôi không biết phải an ủi mẹ mình như thế nào. 

"Haha ~ Không sao đâu. Kỳ thực độc thân cũng khá tốt và thoải mái!" Mẹ đã cố gắng tỏ ra thờ ơ nhưng tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi nhìn vào tâm lý của mẹ. 

“Ta đoán hai đứa nhóc này chắc chắn muốn biết nhiều thứ hơn nữa!” Mẹ nói với nụ cười cay đắng. 

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn vẫn còn hơi buồn. Sẽ tốt hơn nhiều nếu cô ấy nói về những điều buồn. Sở dĩ cô ấy hỏi như vậy có lẽ là vì muốn tìm cớ để bày tỏ sự không vui với chúng ta! 

Thế là tôi vui vẻ trả lời cô ấy. 

"Chà...nói thế này nhé, tôi gặp anh ấy tại một cuộc họp hợp tác do công ty tổ chức cách đây nửa năm. Anh ấy là người chín chắn, điềm tĩnh và hóm hỉnh trong cách nói chuyện, anh ấy để lại cho tôi ấn tượng đầu tiên rất tốt!" Nói đến đây, khóe miệng của mẹ hơi nhếch lên, sự dịu dàng mà mẹ vô tình bộc lộ ra thực sự rất quyến rũ. 

"Hôm đó tôi chỉ đi cùng sếp bàn chuyện hợp tác, cùng lắm tôi cũng chỉ là thư ký bán thời gian thôi. Người như anh ấy cũng có lý mà không để ý đến tôi. Nhưng không hiểu sao tại buổi khiêu vũ sau khi đàm phán xong, anh ấy lại chủ động tìm tôi. Lúc đầu anh ấy chỉ thản nhiên nói vài câu, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra tôi và anh ấy có rất nhiều chủ đề chung. Đêm đó chúng tôi nói chuyện rất nhiều và để lại số điện thoại di động cho nhau khi cuộc họp kết thúc." Nói đến đây, mẹ đột nhiên dừng lại. Cô ngẩng đầu lên như thể đang lạc vào một ký ức nào đó.

Tôi và Tử Khâm lặng lẽ nhìn nhau, không ai dám quấy rầy mẹ tôi đang trầm tư. Một lúc sau, mẹ tôi nở nụ cười gượng: "Ha~ Sau này anh ấy ngày nào cũng liên lạc với tôi, gọi điện, nhắn tin. Dần dần, chúng tôi bắt đầu hiểu nhau. Khi biết tin anh ấy cũng đã ly hôn, khi gặp người lạ, tôi rất sốc. Làm sao một người đàn ông tốt như anh ấy lại có thể ly hôn được? Sau này, trong lúc trao đổi sâu, anh ấy nói với tôi rằng vợ anh ấy thích chơi bài và suốt ngày không làm gì khác ngoài chơi bài. Vì anh ấy giàu nên anh ấy có thể chịu đựng được những điều này. Chúng tôi cũng biết những nơi hỗn loạn như thế nào." Sòng bạc là. Một người phụ nữ chắc chắn sẽ bị cưỡng hiếp trong môi trường đó. Sau đó, vợ cũ của anh ấy gặp một số người đàn ông trong sòng bạc và cắm sừng anh ấy ... Haha ~ Trải nghiệm của anh ấy có phần giống với tôi, tôi không biết tại sao lại bắt đầu từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với anh ấy dường như đã đạt đến một tầm cao mới! chúng ta chính thức thiết lập quan hệ..."

“Vậy tại sao anh lại…” Nghe vậy, tôi có chút tò mò không biết nguyên nhân gì đã khiến mẹ tôi chia tay người đàn ông đó.

"Bởi vì anh ta đã lừa dối tôi!" Mẹ chợt hưng phấn: “Hắn nói dối mẹ... Hắn giấu mẹ... Hắn là một tên khốn nạn! Một tên cặn bã!" Giọng mẹ ngày càng to hơn.

"Anh họ..." Ziqin sợ hãi tiến lại gần tôi.

Giọng nói hoảng hốt của Tử Khâm khiến mẹ cô tỉnh lại. Cô đột nhiên dừng lại, thở dài một hơi rồi nói tiếp: "Anh ấy có những người phụ nữ khác ở bên ngoài... Tôi chỉ, hả ~ Thực ra, lẽ ra tôi phải nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi, làm sao một ông chủ lớn như anh ấy lại có thể yêu một người phụ nữ có địa vị như tôi? Tôi cũng, ôi ~ tôi ngu ngốc mong đợi có người cưới mình, huh... Cuối cùng, anh ấy chỉ coi tôi như một món đồ chơi!"

"Thằng khốn! Mẹ kiếp! Anh ta đâu rồi? Tôi sẽ giết anh ta!" Tôi đứng dậy chửi rủa một cách dữ dội. Nếu biết tôi đã giết hắn ngay tại chỗ khi tôi đang nhìn lén!

"Con trai tôi ổn! Nó ổn! Mọi chuyện đã qua rồi. Là mẹ tôi quá ngu ngốc, quá dễ dàng tin vào lời nói của người khác. Nó kém tôi mấy tuổi, giàu có và quyền lực, lại có nhiều cô gái trẻ như vậy. Tại sao nó lại đi tìm một bà già như tôi! Mẹ không sao đâu! Mẹ thực sự không sao đâu ~" Mẹ đứng dậy, ôm tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhưng giọng điệu vẫn còn run rẩy.

"Huh~huh~ đồ cặn bã! Đừng để tôi nhìn thấy hắn!" Tôi giận dữ ngồi lại.

"Con trai! Mẹ biết con rất tức giận, nhưng đối với loại người này mà làm chuyện ngu xuẩn cũng không đáng! Con là cốt nhục duy nhất của ta, nếu có tổn hại gì... con để mẹ... con để mẹ... con làm sao còn sống được!" Người phụ nữ nghẹn ngào và dụi mắt.

Ăn tối xong, tôi nằm trên giường suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong mấy năm qua. Sau khi chuyển đến thị trấn nhỏ này, mẹ tôi phải đi làm một mình và chăm sóc tôi và Ziqin. Có thể nói gánh nặng cuộc sống rất nặng nề. Cô đã phải trả quá nhiều cho gia đình này. Mẹ tôi ly hôn như một phương sách cuối cùng. Để không gây thêm tổn hại cho tôi và Ziqin, cô ấy chưa bao giờ có ý định lập gia đình. Chính lối sống bận rộn này đã khiến năng lượng của cô bị phân tán. Tuy nhiên.

Mấy năm gần đây, khi tôi và Ziqin lớn lên, công việc của mẹ tôi cũng ổn định hơn, mẹ ngày càng ít việc phải lo lắng hơn. Nhắc mới nhớ, mẹ tôi đã ở một mình trong căn nhà trống trải gần chục năm rồi. Tôi không chắc mẹ tôi có đàn ông trong khoảng thời gian này hay không, nhưng điều chắc chắn là mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình. Người đàn ông đó đúng nửa năm trước. Anh đột nhập vào cuộc sống của mẹ mình và thành công chiếm được trái tim bà. Không chỉ vậy, xét theo cách mẹ cô bị đụ liên tục vào đêm hôm đó, người đàn ông còn khơi dậy tất cả những ham muốn mà người phụ nữ xinh đẹp này đã giấu kín trong lòng nhiều năm qua. Nhưng đúng lúc mẹ cô đang đắm chìm trong tình yêu đẹp đẽ thì ông lại cho bà một cái kết lạnh lùng như vậy.

Tôi rất muốn tìm ra người đàn ông đã lừa dối tình cảm của mẹ tôi, nhưng xét thấy mẹ tôi là người theo đuổi cuộc sống ổn định, gia đình đều là người ngoài, chúng tôi bất lực ở địa phương. Nếu chúng ta khiêu khích một bậc thầy khó tính, cuộc sống sau này sẽ khó khăn.

Vì không thể trả thù cho mẹ bằng cách này nên tôi phải tìm cách khác để xoa dịu trái tim tổn thương của mẹ. 

Chỉ là, tôi nên làm gì đây? 

Đúng vậy! 

Vì mẹ tôi bây giờ rất đam mê tình dục, liệu tôi, một người đàn ông trẻ khỏe, có thể tệ hơn trên giường so với người đàn ông gần bốn mươi tuổi đó không? 

Nếu tôi có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, để mẹ cảm nhận được niềm vui đam mê của những người thân trẻ tuổi của tôi, thì mẹ có thể sẽ quên đi nỗi đau trước đó, khi đó vấn đề giữa tôi và Ziqin đương nhiên sẽ được giải quyết! ! 

Đây quả thực là một mũi tên trúng hai con chim! 

Tuy nhiên, làm thế nào có thể đạt được điều đó? 

Than ôi ~ Dù mối quan hệ huyết thống giữa Ziqin và tôi có thân thiết đến đâu, chúng tôi vẫn bị ngăn cách bởi một lớp quan hệ anh em họ. Chúng tôi bằng tuổi nhau, cảm giác khi làm tình hay nói chuyện với nhau gần giống với một cặp đôi bình thường hơn; Tôi và Ziqin có mối quan hệ đồng thuận, nhưng mẹ tôi thì khác. Mẹ tôi sẽ không bao giờ cống hiến hết mình cho tôi một cách dễ dàng. 

Mặc dù khả năng thành công thông qua cưỡng bức là rất cao nhưng nó chỉ đơn giản là lấy được cơ thể của cô ấy. Sau này chúng ta sẽ đối mặt với nhau như thế nào? 

Làm thế nào để đối mặt với Ziqin? 

Hậu quả của việc này sẽ chỉ gây ra tổn thương lớn hơn cho thể xác và tinh thần của mẹ tôi. Đây không phải là cái kết mà tôi muốn...

Tôi phải làm cho mẹ tôi bằng lòng lên giường với tôi. Nếu có cảm xúc thì đó gọi là tình yêu. Nếu không thì đó chỉ là quan hệ tình dục đơn giản. Nhưng làm sao tôi có thể chiếm được trái tim của mẹ? 

Lúc này, tôi thấy mình thực sự ghen tị với Tăng Kim, người đàn ông có thể công khai quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Kể từ khi có ý nghĩ này, tôi thấy mình không còn có thể nhìn mẹ như trước nữa. Theo tôi, người phụ nữ trung niên quyến rũ này không chỉ là mẹ tôi mà còn là một người đẹp khiến tim tôi loạn nhịp. Tôi chắc chắn sẽ có được cô ấy! 

Nhưng tình yêu và sự kính trọng của tôi dành cho mẹ đã khiến tôi không thể nghĩ ra bất kỳ giải pháp nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đam mê trong đêm

Sau khi mẹ tôi cắt đứt liên lạc với người đàn ông đó, cuộc sống lại trở lại như cũ cách đây một tháng. Ngày nào cô cũng đi làm đúng giờ nhưng tinh thần của cô chưa bao giờ tốt cho lắm. Từ khi chia tay, tôi và chị tôi liên lạc với nhau ngày càng ít đi. Cô ấy chỉ nói được vài từ trong bữa ăn hàng ngày. Có thể thấy mẹ cô thực sự rất tình cảm. 

Tôi thực sự ghét người đàn ông đã chơi đùa với cả thể xác và tâm trí của mẹ tôi, tôi mong mẹ tôi có thể nhanh chóng vui lên, nhưng tôi biết rằng người cởi chuông cần phải bị trói, và những tổn thương tinh thần cũng cần được lấp đầy theo cách tương tự. Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ giới thiệu bạn trai mới với mẹ. Một mặt tôi lo lắng cô ấy lại bị chơi đùa, mặt khác tôi thấy mình càng ngày càng thích mùi vị phụ nữ trưởng thành của mẹ, không đành lòng lại giao cô ấy cho người đàn ông khác. 

Thỉnh thoảng khi tôi lén lút quan hệ tình dục với Ziqin, tôi sẽ nghĩ rằng chị họ là mẹ tôi. Bất cứ khi nào tôi làm điều này, tôi sẽ đánh vào phần thân dưới của Ziqin hết sức có thể cho đến khi tôi xuất ra tinh dịch đặc. Sau đó, Ziqin sẽ luôn bĩu môi xoa bụng, phàn nàn rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị tôi đụ chết trên giường. Khiếu nại là khiếu nại. Có thể thấy cô ấy vẫn thích cách làm tình có phần dã man của tôi. 

Chiều nay làm xong công việc trước mắt, tôi ngồi trước máy tính bấm chuột vu vơ. Thỉnh thoảng, một số quảng cáo bằng văn bản hoặc hình ảnh rất hấp dẫn sẽ xuất hiện trên trang web. Em trai tôi thực sự thất vọng đứng dậy. Không có gì ngạc nhiên! 

Mẹ cô dạo này đi làm đúng giờ và cô đã không quan hệ tình dục với Ziqin gần ba tuần. Đôi khi cô muốn bí mật quan hệ tình dục với mình khi mẹ cô đang ngủ, nhưng Ziqin lần nào cũng từ chối vì lo lắng mẹ cô sẽ nghe thấy. 

Nghĩ mà xem, nhà bên cạnh có một cô gái xinh đẹp tràn đầy sức sống trẻ trung. Bạn có thể đến gần và chạm vào cô ấy và hôn cô ấy mỗi đêm, nhưng bạn không thể quan hệ tình dục với cô ấy. Cuộc sống như vậy chẳng khác nào một kiểu tra tấn đối với một chàng trai mới đôi mươi. Nếu điều này tiếp tục, một ngày nào đó, tôi có thể sẽ không thể không hành quyết em gái mình ngay tại chỗ trước mặt mẹ tôi. 

Ăn tối xong, mẹ tôi trở lại phòng ngủ như thường lệ, mọi việc nhà đều do Tử Khâm đảm nhận. Lúc này cô đang rửa bát trong bếp. Chưa kể, chị họ tôi còn thực sự là một người vợ, người mẹ đảm đang khi bận việc nhà! 

Vì Ziqin ngày nào cũng ở nhà nên giờ cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. Phong cách này giống với phong cách cô ấy đã mặc vào đêm cô ấy cống hiến hết mình. Phần dưới váy chỉ che được nửa đùi. Điểm khác biệt duy nhất là màu sắc của chiếc váy ngủ này là màu be. 

Tôi ngồi trong phòng khách nhìn những đường cong duyên dáng của Tử Tần, nhớ lại cảm giác cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy trong tay tôi, hay mùi thơm từ núm vú hồng hào của cô ấy khi tôi mút chúng vào miệng, và cảm giác thoải mái khi con cặc của tôi khám phá cái hang mộng mơ ở chân đùi cô ấy! 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi đã cứng như sắt. Tôi lặng lẽ đi đến phía sau Tử Khâm, nhẹ nhàng ôm eo cô ấy. 

"À!" Cô gái xinh đẹp biết là tôi nên chỉ khẽ hét lên, vặn vẹo người một cách tượng trưng rồi tiếp tục rửa bát đĩa trên tay như không có chuyện gì. 

"Chị ơi, mấy ngày nay em nhớ chị quá. Tối nay chị hứa với em được không?" Tôi ôm Tử Khâm từ phía sau, không ngừng cọ môi vào tai cô ấy. 

"Ừm ~ Ối ~ Anh ~ đừng làm phiền ~ ngứa quá, hehehe ~ ngứa quá ~" Tử Khâm rụt cổ lại, đặt đĩa trong tay xuống rồi quay lại: "Anh, ghét quá, anh... sao anh lại nghĩ đến... a..."

"Hehe~ Cậu lại lớn nữa à?" Trong lúc nói chuyện, tôi véo bộ ngực ngày càng đầy đặn của cô gái xinh đẹp qua bộ đồ ngủ của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp. Những vết sưng nhỏ trên ngực có cảm giác cứng khi chạm vào. Cô bé này thực sự không mặc áo ngực. 

"Hmm...Anh trai...Em thấy anh sừng...sừng quá..." Tử Tần nhìn xuống bộ ngực mà tôi đã nặn thành nhiều hình dạng khác nhau và lẩm bẩm. 

Tôi nâng cằm cô gái lên, Tử Cầm ngước mắt lên, ngượng ngùng nhìn vào mắt tôi. 

Hai người nhìn nhau, càng ngày càng gần, cuối cùng hưng phấn hôn nhau. Tôi một tay đỡ gáy Tử Khâm, tay kia từ trong váy đưa tay chạm vào mông cô gái xinh đẹp qua quần lót của cô ấy. Hôn nhau được một lúc, tôi dùng hai tay ôm mông Tử Khâm rồi bế cô ấy lên đặt vào bồn rửa. Em họ tôi tự nhiên dang rộng hai chân ra và móc chân vào trong để quấn quanh đùi tôi. 

Vì ngồi trên bàn nên Tử Tần cao hơn tôi một chút. Cô ấy thường ngước nhìn tôi, và bây giờ đến lượt tôi ngước nhìn cô ấy; nhưng bằng cách này, tôi chỉ cần cúi đầu xuống một chút để ăn món ngon trên ngực cô ấy. Tôi vòng tay qua vai cô ấy và muốn kéo dây vai bộ đồ ngủ của cô ấy sang hai bên. 

"A! Anh ~ Không ~ Đúng vậy, sẽ bị nhìn thấy!" Ziqin lo lắng ôm vai cô ấy để ngăn tôi kéo dây vai bộ đồ ngủ của cô ấy xuống. 

Mình đã thử mấy lần nhưng không được, bạn ơi! Không có vấn đề gì, chỉ cần ăn nó! 

Tôi cúi đầu, dang rộng hai tay trước ngực cô ấy, cắn vào ngực Tử Khâm qua lớp quần áo của cô ấy. 

"À!" Lại có một tiếng kêu khe khẽ khác. Dù đã bị mảnh vải ngăn cách nhưng tôi vẫn cắn chặt bộ ngực mềm mại của Ziqin. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi tìm thấy phần nhô ra nhỏ ở trên cùng và bắt đầu quét nó xung quanh. Ziqin ôm chặt đầu tôi và thở ra mùi thơm một cách nhanh chóng. 

Tuy nhiên, dù tôi có thêm nó qua một lớp vải thế nào đi chăng nữa thì cũng không thú vị lắm. Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Ziqin. Vẻ bối rối của cô gái xinh đẹp thật xinh đẹp. Lúc này, cặc tôi cương cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi không thể kiểm soát nó quá nhiều. Tôi ôm eo Ziqin và đẩy mông cô ấy đến bàn. Sau đó, tôi dùng một tay đẩy đũng quần lót của cô ấy sang một bên và xoa xoa môi âm hộ của cô ấy một cách tượng trưng. Thấy Ziqin vẫn chưa có ý thức phản kháng, tôi lặng lẽ cởi quần, lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra. Đầu tiên tôi ngập ngừng dùng ngón tay bóp chặt khe hở của cô gái, vốn đã rất ướt. 

Tôi đặt một tay quanh eo cô ấy, tay kia tôi giữ lấy con cặc của mình và nhắm nó vào cái lỗ bí mật ẩm ướt. Sau đó Tử Khâm không để ý, tôi dùng sức đẩy mông mình, đồng thời mạnh mẽ rút cánh tay đang ôm eo cô ấy lại...

"A ôi... ừ ừ... ừ... ừ ừ..." Sự tiến vào đột ngột này khiến cơ thể Tử Cầm giật nảy lên, cô suýt hét lên vì kinh ngạc. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình vào cơ thể em họ từng chút một. 

"Hừm...heh..." Ziqin hít một hơi thật nhanh, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Bên trong âm đạo của cô trơn trượt. Khi con cặc tiến sâu hơn, các lớp thịt gấp trong âm hộ của cô co lại và run rẩy. Tôi không khỏi ôm mông cô ấy và bắt đầu di chuyển qua lại. 

“Anh, anh, à, làm ơn, làm ơn, đừng ở đây, huh, huh, huh, huh,” cô gái xinh đẹp sợ hãi cầu xin vào tai tôi. 

Thân hình hoảng loạn thở hổn hển và không ngừng vặn vẹo của Tử Tần mang đến cho tôi sự kích thích vô cùng. Vị trí này chỉ cách phòng ngủ của mẹ tôi một đoạn rẽ. Ngoài ra, tư thế này còn vất vả hơn. Tinh ranh cong vào bên trong, cảm giác mạnh hơn bình thường. Mới hai ba mươi chiêu, tôi chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, sau đó toàn thân run rẩy...

Sau khi xuất tinh, tôi đặt Ziqin xuống thở hổn hển. Em họ tôi hoảng hốt sắp xếp quần áo. Đột nhiên cô nhẹ nhàng "à" một tiếng rồi chạy vào phòng tắm, che thân dưới lại. 

Tôi xắn quần lên và đi theo. Khi tôi bước vào, Ziqin đang ngồi trên bồn cầu. Cô đã cởi quần lót của mình và đặt chúng sang một bên. Hai chân của cô dang rộng sang hai bên, chất nhớp nháp từ từ chảy ra từ bên dưới. 

"Hừ hừ ~ Anh, ra ngoài đi..." Tử Khâm ngồi đó, đẩy mạnh tôi vài cái. Tôi quay người bước về phía cửa, nhưng thay vì mở cửa đi ra ngoài, tôi lại khóa cửa lại. 

"Anh ơi, đi ra ngoài nhanh lên và đừng tìm nữa." Tử Tần có vẻ hơi lo lắng khi thấy tôi quay lại. 

Tôi đến gần Tử Khâm và say mê chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn như trẻ con của cô ấy. Em họ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ bối rối. Cái miệng nhỏ nhắn, vui tươi dưới sống mũi cao của cô ấy là điều tôi mong muốn cả ngày lẫn đêm! 

Ban đầu tôi định làm việc này một thời gian sau, nhưng xét theo tình hình hiện tại, thời gian của tôi với Ziqin rất hạn chế. Nếu hôm nay bỏ lỡ thì không biết lần sau sẽ là khi nào. 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định thử ở đây. Tôi cởi quần. Tử Khâm đang ngồi trong toilet. Để tinh dịch chảy ra nhanh chóng, cô dùng một tay đưa xuống và kéo môi âm hộ của mình sang hai bên. Bằng cách này, cô ấy giữ cơ thể nghiêng về phía trước, và con cặc hơi mềm của cô ấy hướng về phía đầu Tử Tần. 

"A~ Anh ơi~ Anh đang làm gì vậy~" Tử Tần ngồi thẳng dậy và bối rối nhìn tôi. 

"Bạn có thể thêm một ít cho anh trai tôi không?" Tôi chạm vào mặt Ziqin và từ từ đẩy đầu cô ấy xuống. 

“Ừ~~” Cô gái xinh đẹp quay đầu đi: “Không~ ghê quá~”

"Chỉ một lát thôi! Được chứ?"

Ziqin không trả lời, chỉ quay đầu đi và phớt lờ tôi. Thấy cô ấy miễn cưỡng, tôi cũng không ép buộc mình. Vừa mới vén quần lên, Ziqin đột nhiên quay lại. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đáng thương: "Anh ơi, em... ừm... anh có thực sự muốn em thổi kèn cho anh không?"

"Haha ~ Không hẳn vậy ~ Nếu bạn không muốn, anh trai tôi sẽ không ép buộc bạn!"

Sau khi nghe tôi nói xong, Ziqin cúi đầu xuống và không phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Có vẻ như hôm nay cô đã gặp đủ rắc rối rồi. Tôi chạm vào tóc em họ và chuẩn bị quay người bỏ đi. 

"Anh ~ ừm ~~" Tử Tần đột nhiên ngăn tôi lại. 

Tôi quay lại mỉm cười với cô ấy nhưng không nói gì. 

"Bạn có thực sự muốn không?"

“Em ơi ~ nếu em muốn thì đừng ép buộc…” Tôi nói vậy nhưng trong lòng lại nghĩ: Chị ơi! 

Chỉ cần nhịn và hỏi thêm một câu nữa là anh tôi sẽ đồng ý! 

"Tôi biết!" Tử Tần đã ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong. "Cơ thể của tôi là của anh trai tôi. Chỉ cần anh ấy muốn, tôi sẵn sàng trao cho anh ấy ~" Nói xong, Tử Khâm chủ động cởi trói cho tôi. 

Tôi không ngờ chị tôi lại đồng ý nhanh đến vậy. Giây phút tôi trăn trở ngày đêm cuối cùng cũng đã đến. Tôi bước một bước về phía trước với một chút run rẩy. Ziqin ôm con cặc vẫn còn dính một ít chất nhầy và nghiêng mặt về phía cô. Nhưng khi con cặc chạm vào môi cô, cô dừng lại. Tôi chạm vào mặt cô ấy, giữ phía sau đầu cô ấy, đẩy mông cô ấy về phía trước và đẩy quy đầu từng chút một vào cái miệng ấm áp của cô ấy. 

"Ồ~~ rít ~~" Cảm giác nóng hổi trong miệng cô gái khiến tôi hít một hơi thoải mái, và con cặc hơi mềm của tôi ngay lập tức nở ra đến trạng thái tối ưu dưới sự kích thích này. 

"Ừm..." Tử Khâm cau mày. Để ngăn con cặc to ra đột ngột xâm nhập quá sâu, cô đưa tay ra giữ chặt gốc con cặc. Đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô. Cô gái xinh đẹp không có chút kinh nghiệm nào cả. Cô ấy thậm chí còn không biết cách 'ăn' con gà trống. Cô chỉ đơn giản là ngậm nó vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

"Ồ~ tốt em yêu~ di chuyển, ừm, vâng! Dùng lưỡi của em để thêm vào~ ồ! Tốt quá~ rít~ cứ như vậy~ thêm cái móc vào phía sau quy đầu~ ồ vâng~ di chuyển nó theo vòng tròn, ừm~ cảm giác dễ chịu~ rít~ đừng cắn! rít~ ồ! Há miệng rộng ra và đừng dùng răng~ ừm~ thế thôi! Em yêu, em thật tuyệt vời ~" Tôi cúi đầu vừa dạy Ziqin vừa di chuyển mông chậm rãi. 

"Ừm..." Đôi mắt trợn ngược của tượng Ziqin nhanh chóng trở nên mờ mịt. Chưa kể khả năng học tập của anh họ tôi ở lĩnh vực này khá mạnh. Với sự khuyến khích của tôi, cô gái xinh đẹp đã nhanh chóng thành thạo một số kỹ năng cơ bản nhất. Cô ấy bắt đầu mút quy đầu như một cây kem. Mặc dù thỉnh thoảng hàm răng nhỏ của cô vẫn còn thò ra trong khe quy đầu, nhưng điều này không làm giảm đi cảm giác khoái cảm khi dương vật được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nhìn vẻ ngơ ngác của cô gái xinh đẹp cộng với cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được miệng cô gái, sự kích thích kép cả về tinh thần và thể xác đã sớm khiến tôi có ham muốn xuất tinh. 

Xem xét đây là lần đầu tiên Tử Tần quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy chắc chắn đang cảm thấy căng thẳng. Không biết cô ấy có thể chấp nhận nếu nó được xuất thẳng vào miệng không? 

Để đảm bảo an toàn, tôi rút cặc ra khi sắp xuất tinh, rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh mặt cô ấy, để nếu Ziqin không muốn thì cô ấy nhất định sẽ trốn đi, nhưng cô ấy dường như không có ý định trốn tránh. Không chỉ vậy, điều khiến tôi phấn khích nhất là cô ấy hơi mở miệng và làm động tác chào mừng! ! ! 

Có thể bạn đang thắc mắc làm sao một cô gái lần đầu quan hệ bằng miệng lại biết được những hành động này. Nói thật với bạn, Ziqin và tôi thỉnh thoảng xem phim khiêu dâm khi quan hệ tình dục nên Ziqin vẫn biết một số cảnh chung. 

Vào thời điểm vụ nổ xảy ra, tôi lại ấn quy đầu vào miệng Tử Khâm. Tôi biết Tử Khâm có thể không chịu được mùi vị của tinh dịch nên không dùng tay khống chế đầu cô ấy, để nếu Tử Khâm cảm thấy khó chịu, cô ấy có thể nhổ cặc ra bất cứ lúc nào. 

Khi tinh dịch được xuất vào miệng, Ziqin phát ra tiếng khịt mũi. Cô nhắm chặt mắt và cau mày. Bởi vì cô đã cất giữ ba tuần nên dù cô có xuất tinh một lần trong bếp thì lượng tinh dịch vẫn đủ. Chẳng mấy chốc, khuôn miệng anh đào của Ziqin đã đầy, một dòng chất lỏng loãng chảy ra từ khóe miệng, nhưng Ziqin vẫn kiên trì không phun ra quy đầu. 

“Ồ ~~~” Tôi rùng mình sau khi xuất ra dòng chất lỏng cuối cùng, và không thể không cong mông về phía trước. 

Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Tôi đã không kiểm soát được sức mạnh của mình. Toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của tôi được đưa vào âm đạo của Tử Tần. Tôi cảm thấy quy đầu đã ép vào cổ họng cô ấy. “Khụ khụ khụ… ác… khụ khụ…” Con cặc đột ngột đưa vào khiến cô không thể phản kháng. Cô ấy dừng lại, và với một cơn ói mửa, Ziqin bắt đầu ho dữ dội, và tinh dịch của tôi phun ra từ khóe miệng và mũi của cô ấy. Nhìn đôi mắt đẫm lệ của Ziqin, tôi thực sự ghét bản thân mình. Một màn thổi kèn hoàn hảo đã bị hủy hoại bởi sự thôi thúc của chính tôi...

"Tử Cần! Tử Cần, thực xin lỗi! Ca ca quá xúc động!" Tôi quỳ xuống vỗ nhẹ vào lưng Ziqin, đau khổ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Huh~~oooooooo~~humoooo~" Tử Tần ho vài tiếng, buồn bã lao vào lòng tôi, rồi dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào ngực tôi mấy cái. 

"Huh~" Phản ứng của cô ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ziqin đã có thói quen này từ khi còn nhỏ. Mỗi lần tôi xin lỗi cô ấy sau khi bắt nạt cô ấy, Ziqin lại nhảy vào vòng tay tôi và dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi để bày tỏ sự không hài lòng và cũng để đánh dấu rằng cô ấy không còn tức giận nữa.

"Suỵt~" Thấy Ziqin không trách tôi, tôi vội đặt ngón tay lên đôi môi đang khóc của cô ấy rồi chỉ đầu ra ngoài để biểu thị rằng trong nhà còn có người. 

"Huh~um...huh ~" Ziqin nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, vẫn lặng lẽ thổn thức. 

"Ngoan ngoãn! Tử Khâm của chúng ta là ngoan nhất. Đừng khóc! Nếu em khóc, anh trai tôi sẽ bị đánh!" Tôi dỗ dành người đẹp và dùng tay lau sạch tinh dịch dính trên miệng và mũi cô ấy. 

"Huh~ Tôi ghét điều đó! Bạn, huh~ vẫn bắt nạt người khác! Nếu bạn đánh người khác, họ vẫn sẽ khóc ~ Humph~ Hehe~"

Tử Tần ngay lập tức cảm thấy thích thú với tôi. 

Đúng là một cô bé rắc rối! 

Sau khi dọn dẹp một lúc, Ziqin và tôi bước ra khỏi phòng tắm như những tên trộm. 

Tôi nằm trong phòng nghĩ cách an ủi trái tim tan vỡ của mẹ. Ziqin và tôi đã trưởng thành, cô ấy ngày càng ít phải lo lắng hơn. Trong những ngày yêu thương tan vỡ này, lòng mẹ chắc hẳn rất trống trải. Cô ấy trốn trong phòng mỗi ngày và không liên lạc với chúng tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi lo mẹ tôi sẽ thực sự suy sụp hoàn toàn. Tôi thực sự muốn lấp đầy sự cô đơn trong trái tim cô ấy, và tôi cũng muốn lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể cô ấy. 

Tại sao! 

Nhưng chỉ mơ mộng ở đây không phải là một lựa chọn. Tốt hơn hết bạn nên nói chuyện với cô ấy trước để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, sau đó mới tính đến bước tiếp theo. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ vào và gõ nhẹ vào cửa phòng mẹ. 

"Tử Cầm?"

Điều đầu tiên mẹ nghĩ đến chính là Tử Khâm, điều này khiến tôi có chút chua xót, nhưng nghĩ đến, nửa đêm còn ai vào phòng mẹ tôi ngoại trừ Tử Khâm! 

"Đó là ai?" Mẹ lại hỏi, cùng lúc đó tôi nghe thấy tiếng dép lê của mẹ. 

"Ôi mẹ ơi! Là con đây."

“Có ổn không nếu em không ngủ muộn thế này?” Mẹ mở cửa cho tôi vào. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn qua đây và bầu bạn với bạn thôi."

"Haha ~ Con trai tôi đã trưởng thành và là một người đàn ông, nó biết quan tâm đến người khác." Giọng điệu của mẹ có chút giễu cợt nhưng lại mang lại cảm giác nhẹ nhõm hơn. 

"Mẹ! Mẹ là người thân yêu nhất của con. Con sẵn sàng chia sẻ nỗi đau của mẹ. Nếu mẹ có lời nào hay phàn nàn gì thì có thể nói với con. Con rất vui được làm người nghe của mẹ!" Tôi thay đổi vẻ mặt hoài nghi trước đây và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt một cách chân thành. 

"Ôi! Con trai, con quả thật đã trưởng thành rồi. Mẹ mừng cho con lắm! Con trai..." Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay lên dụi mắt. Lúc đó tôi mới nhận ra đôi má xinh đẹp của cô không còn mịn màng như trước nữa. Dường như sự việc này đã thực sự làm tan nát trái tim mẹ tôi. 

"Mẹ ~ đừng khóc! Con... con..." Nhìn thấy mẹ khóc, cả người tôi như hòa vào nhau, tôi ôm mẹ mà nước mắt chảy ra. 

"Con trai ~ Mẹ đừng khóc! Mẹ rất vui khi thấy con thông minh như vậy... Mẹ vui quá!" Mẹ ôm mặt tôi và liên tục lau nước mắt trên mặt tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi, trước đây con quá thiếu hiểu biết, từ nay về sau con sẽ đến nói chuyện với mẹ mỗi ngày, như vậy sẽ không làm mẹ khó chịu nữa."

"Con trai, người nên nói lời xin lỗi là mẹ của con. Bà thực sự cảm thấy có lỗi vì đã không thể cho con một ngôi nhà bình thường suốt ngần ấy năm. Bà thực sự muốn cho con những thứ mà những đứa trẻ trong một gia đình bình thường có thể có được khi con còn đi học, nhưng, vào thời điểm đó, gia đình chúng tôi thực sự, thực sự..."

Nói đến đây, mẹ tôi lại khóc. Lần này tôi không nói gì cả. Tôi muốn an ủi cô ấy, nhưng tôi biết đây đã là chuyện quá khứ, không cần thiết phải cố ý an ủi cô ấy. Điều duy nhất tôi phải làm bây giờ là im lặng lắng nghe. Chỉ cần mẹ tôi nói ra tất cả những điều đè nén trong lòng bao năm nay, tình trạng của bà tự nhiên sẽ tốt hơn. 

"Mẹ ~ Con biết, con biết tất cả những điều này ~ Đáng lẽ ngay từ đầu con không nên trách mẹ ~" Tôi vòng tay qua vai mẹ rồi ngồi xuống mép giường. 

"Thằng ngốc ~ Khi đó ngươi còn nhỏ, không biết gì cũng là chuyện bình thường. Nhưng lẽ ra mẹ ngươi không nên đánh ngươi trước mặt nhiều trẻ con như vậy! Lúc đó ngươi nhất định rất ghét mẹ ngươi đúng không?"

"Này~" Tôi ngượng ngùng gãi đầu. 

Lúc này, mẹ tôi dần lấy lại bình tĩnh và bắt đầu nhớ lại những điều nghịch ngợm mà tôi đã làm khi còn nhỏ. 

Lời vừa nói ra, tôi không thể kìm lại được. Cuộc trò chuyện với mẹ tôi kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. Khoảng thời gian này tôi buồn và xúc động nhưng chủ yếu là vui. 

Trong những lúc trò chuyện, mẹ luôn ở bên cạnh tôi. Thỉnh thoảng, một mùi thơm bay ra từ cơ thể cô. Ngửi thấy mùi này, cơ thể tôi phản ứng mấy lần. Lần nào tôi cũng bắt chéo chân để che đậy sự xấu hổ. 

"Mẹ! Ngày mai con sẽ tới nói chuyện với mẹ."

Khi ra khỏi nhà, tôi miễn cưỡng nhìn lại giường của mẹ. 

"Chà! Nếu bạn không ghét tôi là một bà già thì hãy đến." Đây có thể chỉ là một câu nói bình thường nhưng đối với tôi nó giống như một lời mời trá hình. 

Sói vẫn là sói, bản chất thật của nó sẽ luôn bộc lộ ở sự hiền lành và vâng lời. 

Về đến phòng ngủ, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Thân hình hơi bụ bẫm và mùi thơm ngào ngạt của mẹ thật sự khiến tôi có dư vị vô tận. Cảnh tượng nhìn trộm đó vô tình lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên và bấm số. 

"Alo? Anh trai hư, anh chưa đi ngủ à?" Giọng nói hơi khàn khàn của Tử Khâm truyền tới, hiển nhiên cô đã ngủ rồi. 

"Không thể ngủ được!"

"Hehe~ Thế thì lại đây ôm tôi đi!"

"Đừng đi!"

"Sao vậy ~" Giọng nói ngái ngủ của Tử Tần thật hấp dẫn. 

"Mỗi lần không chịu trách nhiệm đến cùng, lúc nào thấy thoải mái thì cứ để tôi yên..."

"Này~ Thực ra thì tôi chẳng thấy vui chút nào cả~"

“Hôm nay làm sao để cậu thấy thoải mái nhỉ?”

"Kẻ xấu! Đồ biến thái~ Tôi nhớ anh! Hãy đến đây nhanh lên!" Hai lần vào buổi tối thực sự có tác dụng, Tiểu Nị Tử cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi mở cửa phòng Ziqin rất cẩn thận bằng đôi chân trần của mình. Cô co rúm dưới chăn, chỉ hở đầu. Sau khi đóng cửa lại, tôi háo hức cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mình. Tôi hơi vụng về vì quá phấn khích. Khi tôi cởi quần áo xong, Ziqin đã trần truồng và ngồi bên giường đợi tôi. Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng và thì thầm: "Nhìn anh lo lắng quá! Tôi không thể chạy trốn được ~ haha ~"

“Ai làm cho em xinh đẹp thế?” Tôi nói khi bước tới. 

Tử Cầm ngoan ngoãn nằm ở bên giường, hai chân dang rộng sang hai bên, làm tư thế làm tình rất chuẩn mực. 

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo hiện tại của Tử Khâm, tôi không khỏi bật cười: "Haha ~ Anh đang nói đến tôi! Anh cũng không lo lắng sao?"

"Suỵt, nhỏ giọng đi!"

"Hehe~ Chính cậu mới là người nên nhỏ giọng đi! Đừng vui mừng đến mức không nhịn được mà hét lên!"

"Tôi ghét nó ~ Thôi nào, khó chịu quá!" Nói xong, Tử Khâm đưa một ngón tay vào miệng làm ẩm, sau đó đặt lên môi âm hộ của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tôi không vồ lấy cô ấy ngay mà ngồi xổm xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ màu nâu nhạt. Âm hộ nhỏ màu hồng và mọng nước của Ziqin ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi, và âm vật nhỏ như đậu nành nghịch ngợm thò ra từ dưới cụm bao quy đầu nhỏ ở phía trước âm đạo của cô ấy. 

Tử Khâm lúc này mới ngẩng đầu ngượng ngùng nhìn tôi: “Anh ơi, hôm nay em không tắm~”

Cô ấy biết chính xác những gì tôi sẽ làm và cô ấy lấy tay che âm hộ của mình. 

"Em quên buổi tối chúng ta làm gì trong phòng tắm sao? Lúc đó anh chưa rửa, em không ghét sao?"

"Nhưng, chắc là tôi bẩn lắm~"

"Haha~ Không sao đâu, tôi chỉ thích cảm giác ban đầu thôi!" Nói xong, tôi bỏ tay cô ấy ra, rồi cúi đầu dùng môi chạm vào khe dính, nói với cô ấy rằng tôi sắp bắt đầu.

(Bạn có thêm môi âm hộ bẩn như vậy không?)

“Ồ ~ ừm ~” Khi đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm hạt đậu nành nhỏ, cơ thể Ziqin run lên. Có lẽ là do quan hệ huyết thống. Mùi nước tiểu từ Ziqin và những vết bẩn ẩn trong các nếp gấp không làm tôi ghê tởm. Thay vào đó, tôi cảm thấy vô cùng tốt bụng, vì tôi thích người chị này từ tận đáy lòng và nghĩ rằng cô ấy là Mọi thứ trên cơ thể tôi đều sạch sẽ, ngay cả hỗn hợp nước tiểu và bệnh bạch cầu dính vào âm hộ của tôi. Tôi liên tục nếm cảm giác đặc biệt này bằng đầu lưỡi và liên tục ngửi mùi hương thân thiện bằng mũi. Thời gian trôi qua, tôi lau sạch vết bẩn dưới Ziqin, âm hộ của tôi đã ngập nước.

Tôi lau miệng rồi đứng dậy ấn vào người tôi. Tử Tần ôm tôi và hút mạnh chất lỏng trong miệng tôi, như thể cô ấy muốn hút hết mùi vị của phần dưới cơ thể mình ra khỏi miệng tôi. Hôn nhau một hồi, tôi nâng người lên, ôm lấy con cặc của mình, chậm rãi đưa vào trong cơ thể Tử Khâm. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Tử Tần rên rỉ thoải mái khi được chèn vào.

Em dùng hai chân ôm lấy eo tôi, đôi tay nhỏ bé tự nhiên nắm lấy tấm ga trải giường.

Tôi bắt đầu co giật từ từ, mỗi lần đưa vào và rút ra, tôi sẽ lật phần thịt hồng hào và mềm mại trong âm đạo của Ziqin ra ngoài. Mỗi lần nhét vào chỗ sâu nhất, tôi lại lắc mông vài cái, để quy đầu ấn vào vị trí cứng và mài vài lần. Lúc này, đầu của Ziqin sẽ cứng ngắc về phía sau, toàn thân giống như run rẩy một lúc như bị điện giật, cái miệng nhỏ nhắn há to nhưng không hề kêu mà chỉ hít một ngụm không khí lớn. Phần thịt xung quanh âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc, những nếp gấp và những chiếc răng đó che kín khe núi phía sau quy đầu. Lúc này, toàn bộ âm đạo của cô đang co giật không đều, tạo cho người ta một cảm giác thoải mái khó tả.

Có lẽ vì sợ bị mẹ nghe thấy nên hôm nay Tử Khâm lên đỉnh không còn rên rỉ lớn tiếng như trước nữa. Thay vào đó, cô cau mày và nghiến răng không nói một lời. Cơ thể cô run rẩy như chuyển động lắc lư. Cảnh tượng này đơn giản là không thể ngăn cản được. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi tiếp tục bơm con cặc cứng cáp của mình. Cứ sau vài cú đẩy, tôi lại đẩy quy đầu vào sâu nhất và đánh mạnh vào nhị hoa của cô ấy.

Sau hơn chục lần qua lại, Ziqin dưới cơ thể cô đã đạt đến cơn cực khoái thứ hai. Lần này, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô gái xinh đẹp co giật. Đôi mắt cô trợn lên, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra, hai chân cô đá lên không trung vài cái. Cùng lúc đó, âm hộ trong âm hộ của cô co rút dữ dội vào trong một lúc rồi đột nhiên giãn ra, chất lỏng tình yêu nóng bỏng trào ra như không tự chủ, khiến cặc, mông và ga trải giường của cô khắp nơi.

Cú đẩy cường độ cao vừa rồi khiến tôi hơi mệt, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Sau khi làn sóng cực khoái thứ hai của cô ấy qua đi, tôi dựa vào người Tử Khâm và thở hổn hển. 

"Hmm~ Anh ơi~ anh đè chết em rồi huh~ Em không thở được ~" Có lẽ là do tôi quá đau khổ nên Tử Tần bắt đầu đẩy vai tôi ngay khi cô ấy lấy lại bình tĩnh. 

Tôi quay người lại và nằm sang một bên. Tử Khâm nằm đè lên người tôi, hôn lên mặt tôi. Hai bầu ngực đầy đặn của cô mềm mại áp vào ngực cô. Cô ấy biết tôi chưa xuất tinh nên cố tình cọ đùi vào cặc tôi. Một khi người phụ nữ hạnh phúc với một người đàn ông, cô ấy sẽ không chỉ quan hệ tình dục với người đàn ông này một lần. Hơn nữa, Tử Khâm mới mất trinh chưa đầy hai tháng. Bây giờ cô ấy đang ở thời kỳ lần đầu tiên nếm trải niềm vui của tình dục và rất cuồng nhiệt vì tình dục.

Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông nhỏ tròn trịa của cô ấy, một tay thọc sâu vào mông cô ấy, xoa xoa khe dính lên xuống, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào cửa hậu môn. 

“Hmm~ Đồ tồi~ Đừng chạm vào đó~” Nghe giọng nói thủ thỉ của anh họ, dục vọng của tôi lại bùng lên.

Tôi ôm cô ấy và lật cô ấy lại, ấn cô ấy vào bên dưới tôi. Tử Tần khéo léo mở đùi và nâng mông lên, con cặc to lớn của cô ép vào hang nhỏ ẩm ướt. Tôi tựa vào người cô gái xinh đẹp, mông tôi nhanh chóng nâng lên hạ xuống giữa hai chân cô ấy.

Có lẽ là vì Tử Khâm ngày càng quen với cơ thể của cô, nhưng sau khi làm tình với cô một thời gian, khoái cảm chưa bao giờ mạnh mẽ như vậy. Mặc dù cô ấy đã muốn xuất tinh nhiều lần nhưng cô ấy không bao giờ xuất tinh ra ngoài. Vẻ đẹp bên dưới cô ấy đã đạt được một cơn cực khoái khác. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì dù cô ấy xuất tinh một lúc thì khoái cảm cũng sẽ giảm đi rất nhiều. 

Tôi rút cặc của mình ra và lật cơ thể mềm nhũn của Ziqin lại. Cô nằm yếu ớt trên giường. Tôi ôm eo cô ấy và nâng cơ thể cô ấy lên. Ziqin quỳ trên giường, mông giơ cao. Tôi nhấc chân lên và cưỡi lên mông cô ấy. Con cặc của tôi đẩy vào âm đạo của cô ấy với một âm thanh 'từ tính'. 

Vị trí này là điều mà Ziqin chưa từng trải qua trước đây. Khi gà được đưa vào, tôi nghe thấy tiếng "ah ~". Người đẹp theo sau lực đẩy của tôi và ngã về phía trước, con cặc vừa được đưa vào lại bật ra một tiếng "bốp ~". 

Tôi nằm ngửa Tử Khâm, kề miệng vào tai cô ấy thì thầm: "Em yêu, ngoan ngoãn, ngẩng mông lên ~"

"Hừ ~ ta như thế này, ta sẽ không làm như vậy ~" Tử Khâm nằm trên giường nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Haha ~ Không sao đâu, anh sẽ dạy em, đi nào ~" Tôi vừa nói vừa ôm mông Tử Khâm và nâng cô ấy lên. 

"Ừm..." Tử Khâm đáp lại, ngoan ngoãn quỳ xuống giường. 

"Giữ hai chân ra xa hơn, đẩy eo xuống và đẩy mông lên. Vâng, đúng vậy. Ngoan lắm em ơi, ngoan quá!" Tôi hướng dẫn em, xoa tay qua lại trên eo và hông của em. 

Sau khi cô ấy định vị xong, tôi trượt quy đầu về phía cửa của âm hộ vốn đã ướt át. Sau cú đâm mãnh liệt vừa rồi, hai cánh hoa ngoài khe hở của thiếu nữ xinh đẹp không còn cần đến sự trợ giúp của ngón tay nữa mà hơi hé ra hai bên. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và nghiêng người về phía trước. "Pfft" con cặc của tôi lấp đầy toàn bộ lỗ nhỏ của cô ấy. Ziqin phát ra một tiếng "Ồ ~" sâu trong cổ họng, đồng thời eo cô cong lên. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng một tay và tiếp tục vuốt ve tấm lưng ướt át của cô ấy bằng tay kia. Mặc dù mông của Ziqin không quá bụ bẫm nhưng họ lại là kiểu con gái có cặp mông rất cong. Những đường cong ở eo và hông của cô đặc biệt nổi bật và tạo cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. Kiểu dáng này cũng phù hợp nhất với phong cách doggy.

"Em yêu~ thả lỏng đi, đừng cúi người nữa, ấn xuống một chút ~"

"Hưm~ ừm~ a~ Anh ơi, em, em ậm ừ~ Bên trong sưng tấy quá~"

"Thư giãn, thư giãn và cảm thấy thoải mái ~" Tôi biết rằng phong cách doggy rất kích thích cả nam và nữ. Việc Ziqin lần đầu không thích ứng với hành động như vậy là điều bình thường.

Tử Khâm ngoan ngoãn nâng mông lên cao: “Hmph~ah~anh ơi, huh~ cử động nhanh đi, huh~ em sưng quá, đau quá~ a, đau quá, huh…”

Hóa ra anh họ tôi không phải khó chịu mà là không thể chịu đựng được. Hai từ “đau và vui” là cách thích hợp nhất để miêu tả cảm giác hiện tại của Ziqin. Tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu đánh vào mông cô gái. Trong quá trình ra vào, phần thân trên của Ziqin có cảm giác mềm mại. Cô nằm trên gối, cánh tay trái duỗi thẳng về phía trước để giữ chặt ga trải giường bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, còn cánh tay phải co lại dưới đầu. Để ngăn cô ấy ngã xuống giường như lúc đầu trong quá trình làm tình, tôi liên tục dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và kéo cô ấy lại. 

"A~~Hừm~~Uh-huh~~Ồ~~~~"

Tử Khâm úp mặt vào giường, không ngừng rên rỉ. Mỗi lần tôi đâm vào, toàn thân cô ấy lại run lên không thể kiểm soát. Sau đó, khi tôi di chuyển, mông cô ấy cũng bắt đầu nghiêng về phía sau, từ từ phục vụ cho lực đẩy của tôi.

Động tác này kéo dài mấy phút, Tử Cầm bỗng nhiên rên rỉ vài tiếng. Đồng thời, cặp mông cao của cô ấy cong lại cứng cáp, cặp mông mềm mại áp vào bụng dưới của tôi. Khoang mỏng manh trong âm đạo siết chặt con cặc trong cơ thể cô, sau đó xuất hiện những đợt co thắt nhanh hơn. Sự co giật giống như làn sóng ngay lập tức kích thích máu trong tôi.

Sau cú va chạm điên cuồng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông và phần dưới cơ thể của cô ấy rồi đẩy mạnh vào nguồn khe núi. Có lẽ do sức lực của tôi quá mạnh nên Ziqin đã bị tôi đẩy ngã về phía trước. Tôi không muốn đối xử tệ với em trai mình vào thời điểm quan trọng nên đã ôm lấy eo cô ấy và cùng cô ấy ngã về phía trước trên giường.

Do quán tính nên khi cô ngã xuống, cặc của cô đã đâm vào phần sâu nhất trên cơ thể Ziqin. "A...haah..." Toàn thân cô gái xinh đẹp căng cứng lên vì bị làm tình. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và cưỡi lên mông cô ấy, đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Ziqin vươn tay về phía trước và nắm chặt tấm ga trải giường. Cái chạm nóng bỏng vào sâu trong âm đạo khiến quy đầu cô ngứa ngáy. 

"Ồ~~~"

Với những tiếng gầm thấp run rẩy, vô số tinh trùng lao vào khoang cơ thể ấm áp của cô gái xinh đẹp. 

"Hmph~~ah~ha~~" Ziqin co giật một lúc như cá chép, đồng thời phát ra vài tiếng rên rỉ dài khó diễn tả bằng lời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Liên hệ thân mật

Những ngày hạnh phúc luôn trôi qua. Kể từ đêm đó trở đi, cứ vài ngày tôi lại đến phòng Ziqin vào ban đêm và làm tình với cô ấy. Chỉ là Tử Khâm mấy ngày nay đang có kinh, nhưng cũng có được có mất, tức là mỗi tối tôi có thể ở trong phòng mẹ một hai tiếng để trò chuyện với mẹ. Thời gian trôi qua, vì tôi là máu thịt của mẹ nên mẹ tôi càng cư xử thản nhiên hơn khi đối mặt với tôi. 

Nhận thấy Tết đang đến gần, đồ đạc trong công ty ngày càng ít đi, mọi người tất bật mua đồ Tết. Không có người nào trong đơn vị những ngày này. Buổi chiều, tôi sắp xếp lại thông tin của mình và coi đó là ngày nghỉ. Như thường lệ, đêm nay tôi nằm trên chiếc giường lớn của mẹ và nói chuyện với mẹ. Mẹ tôi đứng trước tủ sắp xếp quần áo bên trong. 

“Mẹ ơi, để khi khác con cùng mẹ đi chọn quần áo mới nhé! Tết Nguyên đán rồi, hãy đếm những món quà con trai mẹ mua cho mẹ trong năm đầu tiên đi làm đi!”

"Haha~ Không cần đâu~ Cũng không phải mẹ không có tiền đâu. Hãy giữ lại số tiền có được để tìm bạn gái đi!"

"Mẹ ~ Chuyện này khác! Đừng vội tìm bạn gái. Hơn nữa, mẹ đã nuôi con nhiều năm như vậy, con phải báo đáp mẹ!"

"Haha, mua một bộ quần áo được coi là phần thưởng à? Hả?!" Người đẹp quay lại nhìn tôi rồi quay lại tiếp tục sắp xếp tủ quần áo. 

"Ngày còn dài!"

"Được rồi~ được rồi! Vậy thì không có tiền đón con gái thì đừng trách mẹ! Haha..."

“Sao có thể được? Hơn nữa, nếu tôi thật sự có bạn gái, mẹ tôi sẽ không cho tôi tiền để tiêu sao?”

"Tch~ Cậu thật láu lỉnh, cẩn thận đến lúc đó tôi sẽ không đưa cho cậu đâu!"

Tôi cười vài lần và bắt đầu nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp. Sau Tết cô sẽ bốn mươi ba tuổi, nhưng năm tháng dường như không để lại quá nhiều dấu vết trên cơ thể cô. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ngoài ba mươi. Người phụ nữ này có chiếc mũi thẳng và đôi mắt to hình quả hạnh luôn được bao phủ bởi một lớp sương mù. Cô ấy trông có vẻ mù sương và mang đến cho người ta một cảm giác không thể xuyên thủng. Thân hình của cô tuy không thon thả như vậy nhưng cũng không hề bị béo phì, mỡ thừa vừa đúng chỗ cần thiết. 

Ví dụ như bộ ngực cao và tròn của cô ấy, so với bộ ngực vừa đạt tới cúp C của Ziqin thì ngực của mẹ cô ấy chắc chắn là cúp D và vẫn giữ được độ cong hoàn hảo; một ví dụ khác là cặp mông tròn đầy đặn của cô, cặp mông tròn trịa của mẹ trông lại càng béo hơn khi có một lượng mỡ nhỏ. Xinh đẹp; Đôi chân tròn và thon dưới đây là điều mà nhiều phụ nữ trung niên mơ ước có được. Thực ra, điều hấp dẫn nhất ở mẹ tôi chính là làn da trắng trẻo và thanh tú như một quả trứng đã được bóc vỏ. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ngủ đứng đó lại không khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người?

Sự quyến rũ toát ra từ người phụ nữ trưởng thành trước mặt luôn kích thích các giác quan của tôi. Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi có thể liếm đôi môi và chiếc cổ hồng hào của cô ấy, ôm cơ thể cô ấy như gelatin một lúc! 

"Con trai?"

"À?" Giọng nói của mẹ bỗng làm tôi thay đổi.

"Nào, nằm chỗ khác đi. Mẹ phải sắp xếp quần áo ở đây."

“Ồ~” Tôi lăn qua lăn lại trên chiếc giường lớn, nằm nghiêng tiếp tục tham lam nhìn thi thể mẹ. 

Lúc này mẹ ôm một đống đồ linh tinh ném lên giường. Sau khi tôi nhìn thấy rõ ràng những thứ này, tim tôi nhảy lên. Những thứ trước mặt tôi là đồ lót và đồ lót của phụ nữ. Có một đống lớn đồ lót của mẹ tôi! 

Ngoại trừ một số phong cách truyền thống hơn, hầu hết chúng đều rất tiên phong, chẳng hạn như bộ đồ lót màu tím gần gũi nhất với tôi. Ngoại trừ một mảnh vải sẫm màu ở đáy quần, phần còn lại của chiếc quần lót hoàn toàn rỗng. 

Ngoài ra còn có chiếc áo ngực bên cạnh. Chiếc áo ngực đó được làm hoàn toàn bằng ren rỗng. Núm vú và quầng vú không nên bị chặn khi đeo trên người. Chức năng duy nhất của nó là định hình cơ thể. Mẹ tôi thực sự đã hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của tôi sao? 

Dù sao thì tôi cũng đã hai mươi rồi và là một người đàn ông trưởng thành. Cô ấy thực sự không lo lắng gì khi làm việc này sao? 

Ngay lúc đó, mẹ tôi lấy chiếc áo lót trong đống quần lót ra. Tất cả những chiếc quần lót vừa chất thành đống đều rơi ra, và một chiếc quần lót rất đặc biệt rơi xuống trước mặt tôi. Thoạt nhìn, nó có vẻ giống với đồ lót ren thông thường, nhưng nếu nhìn kỹ vào phần đáy quần, bạn có thể thấy nó đang hở! 

Và dường như có một số dấu vết nước khô trên vải gần khe hở. Tôi nhìn mẹ, mẹ vẫn đang sắp xếp đống đồ lót, như thể mẹ không hề có ý định lấy đi vài chiếc quần lót và áo lót vương vãi khắp người tôi. 

"Ồ! Mẹ ơi, để con giúp mẹ!" Tôi vừa nói vừa ngồi dậy. Lúc này tôi nóng lòng muốn biết trong đũng quần đang hở là gì. Nếu tôi mà nhìn vào một cách hấp tấp, chắc chắn mẹ sẽ dạy tôi một bài học nên tôi kiếm cớ. 

"Chậc, không cần đâu, một người đàn ông trưởng thành mà lại làm gì với đồ của phụ nữ vậy?" Mẹ liếc nhìn tôi nhưng dường như không có ý định ngăn cản tôi. 

"Haha ~ Mẹ ~ Con không phải người ngoài, khi còn nhỏ con còn bú ngực mẹ nữa! Giúp mẹ mua mấy bộ quần lót cũng được!" Tôi cố tình làm cho từ "hút" dài ra. 

Mẹ không nói gì mà chỉ mỉm cười. Tôi ngập ngừng nhặt chiếc áo ngực lên và đưa nó. Mẹ lắc đầu và nhận lấy. Tranh thủ vài giây mẹ quay lại cất chiếc áo lót đã sắp sẵn vào tủ, tôi chộp lấy chiếc quần đang mở và đưa tay sờ nhanh vào háng. Thật khó khăn! 

Quả nhiên có dấu vết của tình dịch khô cạn! 

Vậy là mẹ tôi đã quan hệ với người đàn ông mặc đồ lót đó! 

Loại đồ lót này được thiết kế tiện lợi. Chẳng lẽ một người mẹ cao quý và đàng hoàng lại nằm ngửa mông lên bàn trong phòng làm việc để một người đàn ông thọc lưng và đánh mình từ phía sau? 

Hay một cơn chấn động trong xe? 

Loay hoay hơn nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng thu dọn xong quần áo, hẹn ngày hôm sau đi mua sắm với cô ấy, tôi trở về phòng. 

Càng ngày mẹ càng bớt ngại ngùng với tôi. Hôm nay cô ấy cho tôi xem đồ lót riêng tư của cô ấy và cho phép tôi mang chúng theo bên mình. Đây là một bước ngoặt đối với tôi! 

Tiếp theo tôi có nên thử chạm vào cơ thể mẹ tôi không? 

Nhưng hậu quả của chuyện này, than ôi ~ chúng ta hãy xem xét tình hình trước khi đưa ra quyết định! 

Sáng sớm hôm sau, Ziqin hào hứng nhảy cẫng lên bên cạnh tôi và mẹ. Mẹ tôi vui vẻ vuốt tóc cô bé nhưng tôi lại có chút không vui. Tôi vốn tưởng Tử Khâm sẽ ngủ đến trưa, định sáng mai lén lút đi mua sắm với mẹ, để mẹ có thể gần gũi với mẹ hơn. Không ngờ cô bé này lại thức dậy vào sáng sớm...

Mua sắm đơn giản là bản chất của phụ nữ. Mãi đến khoảng năm giờ chiều, mẹ cô mới chọn được quần áo, nhưng Tử Khâm vẫn đang phân vân không biết nên mua bộ nào! 

"Đây có phải là con trai của bạn?" Người phụ nữ bán quần áo ở quầy tính tiền nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi với vẻ ngạc nhiên. 

"Ừ đúng rồi! Haha, anh ấy đặc biệt đến với tôi để chọn quần áo!" Mẹ nói và chạm vào đầu tôi. 

"Con trai của ông thật hiếu thảo. Con dâu của ông chắc cũng rất tốt với ông phải không?" Người phụ nữ vừa nói vừa liếc nhìn Ziqin đang chọn quần áo ở phía sau cách đó không xa. 

"Con dâu?" Mẹ tò mò liếc nhìn lại, sau đó dường như đột nhiên phản ứng: "Ồ, cô bé thật đáng yêu, hôm nay chúng ta không phải cùng nhau ở đây sao! Tôi! Nhân tiện, mua cho cô ấy một cái đi!"

“Em thật cởi mở ~ Cái này anh giúp em đóng gói trước, lát nữa anh sẽ giúp con dâu em chọn một ít!” Khi biết chúng tôi muốn mua thêm, người phụ nữ đó càng nhiệt tình hơn. Nói xong cô xoay người bước vào trong. Người bán hàng rất giỏi nịnh nọt! 

"Con trai, con mang theo Tử Khâm trước đi, mẹ qua đó đi dạo!" Sau đó mẹ bỏ đi với chiếc túi. 

"Người đẹp, nhìn này!" Người phụ nữ mang một số áo khoác nữ xinh đẹp đến cho Tử Khâm.

"Bạn có thể thử nó được không?"

"Ừ, chắc chắn rồi!"

Tử Tần chọn thứ gì đó rồi đi vào phòng thử đồ. Một lúc sau, cô bước ra ngoài. Tử Tần trước mặt thật xinh đẹp, cô gái hướng dẫn mua sắm liên tục chạm vào cô. 

"Anh chàng đẹp trai thì sao? Vợ anh ăn mặc đẹp quá!"

"À?" Ziqin choáng váng khi nghe điều này. Cô ấy quay lại nhìn mẹ cách đó không xa, rồi bước đến gần tôi, thì thầm nhẹ nhàng: “Sao thế, sao con lại trở thành vợ anh được?”

Tôi tà ác cười nói vào tai Tử Khâm: “Đúng vậy!”

"Tsk! Rất tiếc! Không phải vậy, ừm ~ cô ấy, sao cô ấy biết..." Tử Khâm cảnh giác liếc nhìn người phụ nữ đang thu dọn quần áo.

"Này, tôi sẽ giải thích cho bạn sau!" Nói xong tôi đi theo người phụ nữ xuất hóa đơn. 

Trả tiền xong, tôi nắm tay Tử Khâm đi về phía mẹ. 

"Anh ơi, buông ra! Em họ của em sẽ, cô ấy sẽ nhìn thấy!" Tử Khâm liên tục lùi lại, cố gắng rút tay ra. 

"Không sao đâu! Anh định kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra giữa chúng ta. Giờ em là vợ anh ~ Đi thôi!" Thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi cố tình nói điều này để xem phản ứng của cô ấy. 

"A? Anh...tôi...anh, anh muốn...tôi không, tôi..." Ziqin sợ đến mức gần như ngồi bệt xuống đất khi nghe những lời tôi nói. 

"Haha~ Hahaha~ Sợ quá à? Này! Đừng khóc! Tôi đùa đấy, này! Có nhiều người thế mà! Đừng khóc ~ Tôi đùa thật đấy..." Không ngờ Ziqin lại bị lời nói của tôi dọa đến chảy nước mắt. Tôi hoảng hốt quay lại nhìn mẹ. Cô ấy đang nhìn lên màn hình lớn phía xa và không để ý đến tình hình bên cạnh tôi, chỉ đề phòng tôi ôm Tử Cầm trốn sau cây cột. 

"Ta đang nói dì của ta! Ngươi thật sự muốn giết ta sao? Đừng khóc nữa, xung quanh có nhiều người như vậy, nếu mẹ ta sớm nhìn thấy, chúng ta liền chết chắc!" Bây giờ đến lượt tôi sợ hãi. 

"Huh~ Vậy thì bạn ậm ừ~ Vậy thì bạn ậm ừ..."

"Ta không phải trêu ngươi! Đây là chuyện đã xảy ra..." Tôi kể cho Tử Khâm chuyện vừa xảy ra. 

"Vậy ngươi sao không sớm nói cho ta biết... để hù dọa người ta? Bây giờ ngươi có vui không?" Nghe tôi nói xong, Tử Cầm lau nước mắt, vô thức nhìn ra ngoài: “Anh ơi, em không khóc đấy chứ?”

"Để ta xem, không có hoa, Tử Cầm của chúng ta thật đẹp!" Nói xong tôi làm động tác hôn. 

"Tôi ghét điều đó! Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa! Tôi sẽ phàn nàn với anh họ của tôi!" Nói xong, Ziqin chạy về phía mẹ cô. 

"Này! Này!" Tôi đuổi theo anh ấy. 

"Anh họ..."

"Haha ~ Tôi không thấy rằng bạn thực sự sẵn lòng mua nó cho cô ấy!" Mẹ mỉm cười nhìn túi mua sắm trên tay tôi. 

“Hehe~ Tôi phải bằng lòng mua đồ cho vợ mới được!” Tôi vừa nhìn Tử Khâm vừa nói. 

"Anh họ! Nhìn anh ấy thật phiền phức ~" Tử Tần ngước lên nhìn mẹ và tỏ ra đau khổ. Chưa kể cô bé này nếu đi diễn chắc chắn sẽ đoạt giải! 

"Này! Tên nhóc này! Nếu ta cho ngươi chút màu, sao dám mở xưởng nhuộm! Ta vừa mới cho ngươi thể diện trước mặt người ngoài, bây giờ ngươi có hưng phấn không?" Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã vỗ nhẹ vào tay tôi. 

"Bạn đang đùa tôi à?" Tôi lẩm bẩm nghĩ: Thực ra cô ấy là vợ tôi, nhưng anh lại không biết! 

Trên đường về nhà, hai người phụ nữ không ngừng thảo luận về việc phối quần áo. Nhìn hai 'mẹ con' thân mật, tôi không khỏi nghĩ tới hai người phụ nữ khỏa thân một lớn một nhỏ đang nằm trên giường chờ tôi 'chơi'! 

Như thường lệ, lúc 8h30, tôi mở cửa phòng mẹ, mẹ đang tựa vào đầu giường đọc sách! 

Tôi có chút phấn khích khi nhìn thấy cảnh này, bởi vì một kế hoạch ấp ủ từ lâu sẽ chính thức được triển khai vào tối nay. 

"Mẹ! Sao hôm nay mẹ đi ngủ sớm thế!"

"Chà, tôi khá mệt mỏi sau một ngày mua sắm."

"Vậy để anh giúp em xoa vai và thư giãn nhé!" Nói xong tôi bước tới đầu giường nhưng không hề động đậy. Tôi muốn kiểm tra sự chấp nhận của mẹ tôi.

"Haha~ bạn cũng có thể mát xa à?" Mẹ có chút xấu hổ ngẩng đầu lên.

"Ừ! Hồi còn đi học tôi từng hôn bạn gái rất nhiều!" Tôi có bạn gái ở trường đại học và mẹ tôi biết chuyện đó nên chẳng có gì đáng ngại khi nói về chuyện đó.

"Ồ? Đó là massage cho bạn gái à?" Lời nói hơi trêu chọc của mẹ khiến tôi thích thú.

"Này ~ Nhìn những gì bạn nói, tôi không chắc chắn lắm à?" 

"Tch~ Tôi vẫn chưa biết bạn! Hôm nay, đôi mắt của bạn có thành thật khi đi mua sắm không? Hoặc là bạn đang nhìn cô hướng dẫn mua sắm hoặc các cô gái đang mua quần áo ~" Mặc dù đó là một trò đùa nhưng tôi có thể nghe thấy một chút ghen tị trong giọng điệu của mẹ tôi khó phát hiện! 

Vốn dĩ phụ nữ ghen tuông, ghen tuông là chuyện bình thường, nhưng bây giờ người phụ nữ này lại ghen tị với con trai mình thì điều đó là không đúng. Mẹ cuối cùng đã chú ý đến chàng trai trẻ bên cạnh mình chưa? 

Hoặc có thể đây chỉ là một phản ứng bản năng! ? 

Tạm thời quên đi, việc quan trọng nhất hôm nay là tìm cách massage cho mẹ, nhưng nếu có cơ hội, con nhất định sẽ không từ chối. 

"Mẹ ~ Con chỉ nhìn những người phụ nữ đó thôi, sao có thể so sánh với mẹ được!! Mẹ chăm sóc bản thân rất tốt. Nói rằng mẹ là một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Con không nghĩ có người đàn ông nào trên đường nhìn thẳng vào mẹ đâu!"

"Haha ~ Con biết nói chuyện cả ngày. Nếu có thời gian thì hãy nhanh chóng tìm bạn gái. Trong lúc mẹ còn có thể cử động thì hãy cho con một đứa con để chơi cùng! Nếu không, mấy năm nữa mẹ thật sự sẽ trở thành một bà già không thể cử động được!"

"Mẹ ơi! Sao có thể như vậy được! Trong lòng con, mẹ mãi mãi là người phụ nữ trẻ nhất và xinh đẹp nhất ~ Nếu con xoa bóp cho mẹ mỗi ngày nửa tiếng, có lẽ mẹ sẽ lại hai mươi tuổi!"

“Hừm~ Những lời này anh nên để dành cho cô gái mình thích đi!” Mẹ vừa nói vừa xoay người nằm lên giường. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn tôi ép cô ấy!

“Nếu anh muốn quay về tuổi đôi mươi, sao em không về trong bụng mẹ đi?” 

Tôi tự nghĩ: Này!

Bạn thực sự đã đoán đúng! 

Con trai của ngươi, ta thật muốn trở lại trong bụng ngươi! 

Mang theo cháu và cháu gái của bạn nữa! 

này-này!

Tôi từ từ vén chiếc chăn vẫn đang che eo và hông của mẹ lên. Khi tấm chăn được cởi ra, cặp đùi săn chắc trắng như tuyết của người phụ nữ lộ ra. Tôi không khỏi nuốt ngụm nước bọt khi nhìn cặp mông đầy đặn dưới lớp váy ngủ mỏng manh. Chiếc váy ngủ rất rộng, phần vải ở giữa mông của người phụ nữ tự nhiên chìm xuống. Bằng cách này, đường nét mông của mỹ nữ đột nhiên trở nên rõ ràng, không còn dấu vết của quần lót. Mẹ không mặc quần lót à? 

Chỉ tưởng tượng này thôi đã khiến cặc tôi sưng lên. Trong lúc nhất thời, tôi thật muốn vén váy mẹ lên, cấu xé cặp mông trắng như tuyết của bà, sau đó vùi cặc mình vào khe sâu mà sung sướng thọc vào…

(Người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường trong bộ váy ngủ!)

Nhưng tôi vẫn phải kìm lại, vì người phụ nữ trước mặt chính là người mẹ yêu quý, là nữ thần của tôi. Chính sự tôn kính này đối với mẹ đã khiến tôi phải kìm nén ham muốn bên trong mình. Nếu có một người phụ nữ khác nằm ở đây, tôi sẽ cưỡi lên mông cô ấy và bắt đầu đánh cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Có lẽ đã lâu quá, mẹ tôi mới quay lại nhìn tôi. 

Hành động của cô ấy thực sự khiến tôi bị sốc, vì tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi và con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của tôi đã đẩy đũng quần của tôi lên cao. Nếu mẹ tôi nhìn thấy thì tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi cúi xuống nhấc chân lên và quỳ xuống giường. Sau đó tôi lo lắng trả lời: “Ồ không sao đâu mẹ, mẹ vào một chút nhé!”

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô chuyển vào trong. Khi cơ thể cô di chuyển, viền chiếc váy ngủ vốn đã ngắn của cô cũng nhích lên một chút. Phần gốc đùi của cô sắp lộ ra ngoài. Nhưng trong lúc tôi đang chờ xem, tay mẹ tôi chợt đưa ra sau vuốt ve mông mẹ mấy cái, gấu váy lại trở về vị trí ban đầu. 

Tôi miễn cưỡng nhìn mông mẹ, rồi đưa tay ấn vào vai mẹ với vẻ thất vọng. 

"Huh~huh ~" Cô ấy rên rỉ nhỏ khi tôi xoa bóp cho cô ấy. 

"Mẹ, thế nào rồi? Có nặng không?" Tôi hỏi cô ấy trong khi siết chặt vai cô ấy. 

"Hmm... không tệ nhỉ~" Mẹ quay mặt lại và gối nó lên cánh tay. Cô ấy bị mê hoặc bởi đôi mắt của mình và thỉnh thoảng ngân nga. Âm thanh này rất giống với những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi khi quan hệ tình dục. Tôi rất phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ, con cặc nghịch ngợm trong háng tôi luôn trong trạng thái cương cứng. 

Nhưng tối nay là lần đầu tiên tôi tiếp xúc “thân mật” với mẹ nên tôi không dám làm điều gì không phải phép. Tôi chỉ ấn vai và cánh tay cô ấy một cách rất trang trọng. Về vị trí dưới thắt lưng, tôi thậm chí còn không chạm vào cô ấy. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi quay lại, đưa tay chạm vào mặt tôi: "Haha ~ Không sao đâu con trai, con chắc mệt quá rồi!"

"Này, tôi không mệt! Không mệt chút nào!"

"Được rồi, tôi vẫn đang cố gắng thể hiện. Tôi đổ mồ hôi nhưng tôi không thấy mệt." Mẹ tôi nói xong, mẹ ngồi dậy lau mồ hôi trên trán tôi. 

Hành động của cô ấy đã chạm đến trái tim tôi. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi và tình yêu của bà dành cho con trai luôn được đặt lên hàng đầu. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có nên có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với cô ấy hay không. 

Nhưng tôi đã cảm động. Gạt mối quan hệ mẹ con sang một bên, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này quả thực rất nữ tính! 

Khi đi trên đường hay trên xe buýt, cả nam lẫn nữ đều sẽ bất giác nhìn cô! 

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi bước ra khỏi phòng mẹ. 

Trên đường về phòng ngủ, tôi hơi hưng phấn khi nghĩ về mùi thơm thơm ngon và cơ thể tuyệt vời của mẹ! 

Tôi rất muốn thử, nhưng không biết người thân của Ziqin có đi vắng không. Chúng ta hãy đi và xem xét trước! 

Khi bước ra ngoài cửa Ziqin, tôi chợt cảm thấy có chút ích kỷ. Trong khi tận hưởng cơ thể tràn đầy năng lượng của chị gái, tôi đã lên kế hoạch làm thế nào để có được thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ. Tuy nhiên, chẳng phải tôi làm điều này là vì hạnh phúc của mẹ tôi sao? ! 

Này~ Tôi đúng là một kẻ khốn nạn khi luôn kiếm cớ cho bản thân mình! 

Tôi mở cửa và nằm nghiêng trên giường. Cô ấy dường như đã ngủ quên. Có lẽ là do nhiệt độ trong nhà quá nóng. Chiếc chăn bông đã bị cô đá sang một bên. Tôi nằm cạnh cô ấy và đưa tay vuốt ve đùi cô gái xinh đẹp. Khi chạm vào chiếc váy ngủ, tôi trở nên phấn khích vì không chạm vào chiếc quần lót nào cả. Cô bé này có mông trần! 

Trong trường hợp này, kinh nguyệt của tôi chắc hẳn đã hết từ lâu rồi. Tôi cởi quần short, ôm Ziqin vào lòng, không ngừng liếm và cắn đôi môi mềm mại của cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Tử Cầm rất nhanh đã bị tôi đánh thức, mở đôi mắt mơ màng nhìn tôi một cách buồn ngủ. 

"Em yêu, sao em không nói với anh trai em là em trong sạch?" Khi tôi nói, tay tôi bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của cô ấy. 

"Ha ~ ừm ~ biến thái! Hôm nay tôi mệt quá! Tôi không muốn làm điều đó ~" Tử Tần duỗi người và vùi đầu vào cánh tay tôi. 

"Anh không nhớ anh trai em sao? Đã hơn một tuần rồi, em rất nhớ anh ~"

"Chà ~ Em thật tệ. Em không chặt. Cả ngày nay em đã biết mình muốn ai đó ~" Tử Tần tế nhị vỗ vào ngực tôi vài cái, sau đó một đôi bàn tay nhỏ nhắn bắt đầu vuốt ve cơ ngực của tôi. 

"Haha~ Người ướt sũng thế mà vẫn giả vờ à?" Tôi cười tà ác hôn lên trán cô gái xinh đẹp, đồng thời nhẹ nhàng ấn ngón tay vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

"Ồ, kẻ xấu... Đồ biến thái~ Thậm chí không phải vậy, cậu đã làm được ~ Hừm... ồ..."

"Haha, tại sao lại là tôi?"

"Là anh à, anh à, anh à, đừng chạm vào em nữa, nhanh lên, làm em đau à, khó chịu quá... ừm..."

"Này ~" Tôi quay lại và ấn Tử Tần. Tôi biết rằng phụ nữ dễ bị kích thích nhất trước và sau kỳ kinh nguyệt. Tôi muốn trêu chọc cô ấy nên không xen vào ngay. Tôi chỉ cầm con cặc cứng cáp và nhẹ nhàng trượt nó xuống bên dưới cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi để quy đầu chạm vào lỗ, rồi rời khỏi đó ngay lập tức. 

Quay đi quay lại mấy lần, Ziqin hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhìn xuống hai người rồi đưa tay cầm lấy con cặc, chỉ vào lỗ âm đạo của mình rồi nhét vào. Nhìn bộ dạng đói khát của cô ấy, tôi cười tinh nghịch. Tôi làm theo động tác của cô ấy và duỗi thẳng eo để quy đầu được chôn nông trong cái lỗ bí mật. Ziqin thoải mái mở miệng và liên tục dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm môi. 

Tôi lắc lư cơ thể qua lại, để quy đầu từ từ cọ sát vào lỗ của cô ấy mà không đi vào. Cuối cùng Ziqin không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vòng tay qua eo tôi, ấn bắp chân vào mông tôi và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, nàng nâng mông lên, phát ra một tiếng 'bốp', toàn bộ cặc đã được đưa vào. "Ồ ~ hm ~" cô gái xinh đẹp rên rỉ, phần thịt ướt trên thành khoang của cô lập tức quấn lấy vật thể lạ đang xâm nhập. Cảm giác bóp chặt và siết chặt trong âm đạo của cô ấy khiến tôi không khỏi bắt đầu co giật. 

Khi tôi đứng dậy và ngã xuống, tiếng rên rỉ của Ziqin dần trở nên to hơn. Đôi mắt mờ sương vừa rồi của cô chứa đầy ngọn lửa ham muốn. Cô ấy liên tục nâng mông lên để đón nhận tác động của tôi. Bàn tay đang giữ eo tôi vừa rồi đã di chuyển đến ngang tầm của cô ấy. Ziqin xoa bóp ngực cô ấy một cách nhịp nhàng khi tôi đẩy, và tôi tiếp tục di chuyển giữa hai chân cô ấy. Tinh hoàn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của tôi mỗi lần đập mạnh vào rãnh mông của Ziqin, phát ra âm thanh “bah, bah, bah”. 

"Xì~Anh~Hừm nhẹ nhàng~Hmm~Dễ thôi~chịu không nổi~" Có lẽ là do đã mấy ngày không quan hệ nên Tử Khâm có chút khó chịu, cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ liên tục. 

Nghe Zi Qin nói, tôi dường như cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng căng cứng. Áp lực từ trong ra ngoài thực sự không thể ngăn cản được. Trong vòng vài phút, quy đầu có cảm giác ngứa đặc biệt trước khi xuất tinh. Tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Tôi thở gấp và nghiêng người về phía Tử Tần. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, mông tôi bắt đầu lên xuống điên cuồng. 

Tử Khâm cũng biết mình sắp chết. Cô ấy kề miệng vào tai tôi rên rỉ rất quyến rũ: "Ôi ~ Anh ~ anh to và dài quá, hm ~ sâu quá, a~ âm hộ nhỏ của em, âm hộ của em sắp bị xuyên thủng rồi! Hừ ~ a~~"

"Ồ, em yêu, anh đến đây đây~ ss~ ồ!" Với một tiếng gầm nhỏ, xương mu của hai người va chạm mạnh vào nhau. Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, cặc tôi liên tục đập trong âm đạo, tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào sâu trong nhị hoa mềm mại nhất của cô gái.

"A~~" Ziqin run rẩy kêu lên khi tinh dịch được xuất ra. Cùng lúc đó, thành âm đạo của cô bắt đầu nhanh chóng co lại, những nếp gấp sâu nhất quấn quanh quy đầu như một cái miệng, mút và mút. Cảm giác tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa bị hút ra ngoài thực sự rất kỳ lạ.

Toàn thân tôi mềm nhũn ra vì bị siết chặt. Không chỉ vậy, với sự nhu động của âm đạo, tôi thấy sức lực của mình dường như bị cô ấy hút đi cùng với tinh dịch. Bình thường lượng tinh dịch sẽ là giới hạn nếu tôi xuất tinh thêm bảy, tám lần nữa, nhưng lúc này lực hút trong âm đạo của cô gái khiến quy đầu co lại và đập mạnh, tinh dịch liên tục phun ra ngoài. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy kể từ khi tôi có kinh nghiệm tình dục. Tôi muốn rút cặc của mình ra nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. Cảm giác kỳ lạ này làm tôi sợ hãi. "À!" Tôi hét lên như sắp chết và dùng cả hai tay kéo nó ra. Ôm lấy mông Tử Khâm, tôi dùng sức đẩy mông ra sau, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi 'cái bẫy'. Lúc này, cảm giác sợ hãi đã biến thành cảm giác sợ hãi tột độ, tôi nảy ra ý nghĩ sẽ kiệt sức đến chết! ! 

Đúng lúc này, một dòng điện ấm áp mạnh mẽ đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo của cô gái. Hơi nóng ấm áp này xuyên vào mắt ngựa và xông vào cơ thể tôi dọc theo lối đi. Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy nóng ở vùng bụng dưới, sau đó hơi nóng nhanh chóng lan tỏa khắp nơi. Cơ thể tôi cũng lấy lại được sức lực ngay lúc đó. Bởi vì vừa rồi tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Khi tôi muốn rút cặc ra, trong lúc đang lấy lại sức thì tôi dùng lực quá mạnh khiến mông tôi dựng lên. Con cặc phát ra tiếng “bang” ngay khi tôi rút nó ra, giống như mở nắp chai bia. Tôi choáng váng đến nỗi ngồi dậy và thở hổn hển. Ziqin kẹp chân và thực hiện động tác duỗi người rất quyến rũ. 

Có phải tôi đang bị ảo giác không? 

Hai khái niệm nhặt âm bổ dương này chẳng phải chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết võ thuật sao? 

Cảm giác vừa rồi là gì vậy? 

"Anh ~ hả ~ anh thật mạnh mẽ, hình như có thứ gì nóng hổi lọt vào bụng em!" Cô gái xinh đẹp dường như không nhận thấy sự bối rối của tôi. Có vẻ như vừa rồi Ziqin chắc chắn đã trải qua một cảm giác chưa từng có. 

"Huh~hehe~ Tất nhiên là sẽ rất nóng nếu tôi xuất tinh vào trong rồi!"

"Không ~ cảm giác khác hẳn! Lần nào bạn cũng vào, nhưng lần này thật lạ. Thứ nóng hổi từ bên dưới lan ra, cảm giác như sắp bay lên trời!" Tử Khâm ngồi dậy, không ngừng trợn mắt nhớ lại cảm giác cách đây không lâu. 

"Đi đi, đừng nói nhảm nữa! Chỉ có người chết mới lên trời!"

"Hehe~ Kỳ lạ thật đấy. Dù có muốn tôi cũng không thể hét lên được! Làm người ta sợ chết khiếp!"

Có vẻ như Ziqin cũng cảm thấy giống tôi, nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy khi quan hệ tình dục? 

"Kỳ lạ? Kỳ lạ quá! Anh ơi!" Giọng nói có chút ngạc nhiên của Tử Tần cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Hả? Có gì lạ vậy?"

"Anh ơi! Nhìn kìa!" Tử Khâm vừa nói vừa dang rộng hai chân ra, đồng thời dùng tay tách hai môi âm hộ ra, để lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

"Có chuyện gì thế?" Hành động của cô ấy khá hài hước khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười. 

"Nhìn kìa! Bên trong chẳng có gì cả!" Tử Tần nhìn xuống âm đạo của mình một cách nghiêm túc. 

"Bên trong?" Tôi hơi bối rối không biết ý của Xiaoni là gì. 

"Ôi~ Chỉ là thứ cậu xuất tinh đã biến mất thôi!"

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi chợt bừng tỉnh. Lồn đã quan hệ thường có bùn, nhưng ngoại trừ một ít chất nhầy màu trắng và một số môi âm hộ sưng tấy, âm đạo của Ziqin không có dấu vết của tinh dịch được tiêm vào! 

Nhưng rõ ràng vừa rồi tôi đã xuất tinh rất nhiều! 

Tôi nằm xuống háng cô ấy và duỗi một ngón tay chọc vào cái lỗ đang co lại. Bên trong nhếch nhác: "Haha ~ Bảo bối, năng lực khóa tinh của em quá mạnh, đều ở bên trong! Nhìn xem!" Tôi móc ngón tay vài lần và một dòng chất lỏng nhỏ đặc sệt từ từ chảy ra.

"Vâng!" Tử Khâm đưa tay hứng lấy tinh dịch đang chảy vào khe mông của mình: "Nhưng bình thường em không cần dùng tay khóa lại! Anh bóp mạnh thì nó sẽ chảy ra! Tại sao hôm nay em xuất tinh nhiều như vậy mà không ra được?"

"Hehe ~ Điều này có nghĩa là Ziqin của chúng ta ngày càng chặt chẽ hơn!"

"Ồ... ghét quá, cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!" Tử Tần bĩu môi và bất lực nhìn tôi. 

“Haha, cậu nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Hmm...tôi không biết..."

"Ồ! Tôi biết rồi! Cô muốn sinh con cho anh trai mình bằng cách kẹp chặt như vậy sao?! Haha!" Nói xong tôi bật cười. 

"A? Ối, ừm... ghê tởm, ngươi, ngươi vừa nói cái gì! Ta... ừm... kẻ xấu! Đồ xấu, ngươi thật phiền phức!" Nghe tôi nói xong, Tử Khâm đỏ bừng mặt đi lên giường. 

"Được rồi! Haha, anh không trêu em nữa! Đi ngủ đi! Anh về đây!"

Tôi vừa đứng dậy định rời đi, Tử Khâm đột nhiên ôm tôi từ phía sau, "Anh ơi, đừng đi, tối nay anh có thể ôm em ngủ được không?!"

Niềm đam mê ngắn ngủi vừa rồi rõ ràng không thể thỏa mãn được nhu cầu của hai bạn trẻ chúng ta. Tôi quay người ôm Tử Cầm, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nó rồi ngã xuống giường. Một lúc sau, chiếc giường nhỏ êm ái lại bắt đầu ca hát vui vẻ bên dưới chúng tôi. 

Khoảng nửa giờ sau, tôi lại cảm nhận được sức hút đặc biệt trong âm đạo của Ziqin. Lần này tôi không còn lo lắng nữa mà cảm nhận và tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời khi được cô ấy hút đi rồi đưa về! 

Giống như tôi, Ziqin cũng tỏ ra rất hài lòng và vui vẻ.

Anh họ của tôi có thể thực sự mệt mỏi. Sau lần nấn ná thứ hai, cô ngủ thiếp đi mà không nói gì. Lúc này tôi nghe thấy tiếng xả bồn cầu từ bên ngoài, vân vân!

Phòng tắm rất gần phòng Ziqin. Nếu mẹ tôi đang sử dụng phòng tắm hoặc đi bộ trên hành lang khi tôi và chị gái tôi ở đó, chắc chắn những tiếng rên rỉ và la hét phấn khích của chúng tôi sẽ được nghe thấy! ! 

Chẳng mấy chốc, cửa phòng tắm mở ra, nhưng tôi không nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc hay tiếng đóng cửa. Lúc này tim tôi đã nhảy lên tận cổ rồi. Mẹ tôi vừa nghe thấy gì đó phải không? Bây giờ cô ấy đã sẵn sàng lao vào chưa… Nếu nhìn thấy tôi và Ziqin khỏa thân nằm cùng nhau thì cô ấy sẽ làm gì? 

Tôi không dám nghĩ nữa.

Khi âm thanh “dậm chân” đã lâu bắt đầu vang lên và ngày càng xa dần, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng được thư giãn. Sau khi xác nhận mẹ đã đi rồi, tôi bước tới cửa, cẩn thận mở ra nhìn. Bên ngoài ngôi nhà yên tĩnh. Lúc này tôi mới nhận ra mình ướt đẫm mồ hôi và vẫn còn run rẩy. Có vẻ như đêm nay tôi không thể ngủ yên khi có Ziqin trong tay. Đó không phải là một nơi tốt để ở trong một thời gian dài. Tôi nhặt quần áo vương vãi trên đất rồi trần truồng trở về phòng. 

Ngày hôm sau, tôi ngẫu nhiên nghĩ ra một lý do để giải thích sự nghi ngờ của Tử Tần. 

Kể từ lần đầu tiên tôi có hành động “thân mật” với mẹ tối hôm đó, tối nào tôi cũng đến mát-xa cho mẹ. Các bộ phận tiếp xúc bao gồm từ vai và cánh tay lúc đầu, đến bàn chân và bắp chân sau đó, đến đùi ngoài và đùi trong. Có lẽ vì tôi là con của mẹ nên khi tôi đặt tay lên đùi mẹ, Khi tôi vuốt ve mặt trong của chân thay vì ấn vào, mẹ tôi cũng không ngăn cản. Sự đồng ý của cô ấy khiến tôi mạnh dạn hơn từng chút một. Đã sang ngày thứ năm, phần lớn cơ thể người đẹp đã bị nanh vuốt của tôi 'tàn phá'. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cố gắng đột phá những nơi mà tôi chưa từng vượt qua. 

Mục tiêu đầu tiên tối nay là cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi đã làm điều này sau khi cân nhắc cẩn thận. Tôi đã chinh phục được vai, tay, chân và bàn chân của mẹ rồi. Các bộ phận còn lại bảo thủ hơn, chẳng hạn như ngực, bụng dưới, mông và các bộ phận kín, mặc dù những nơi này cũng nằm trong phạm vi massage. Nhưng so với các vị trí trước đây, những nơi này là khu vực cấm của phụ nữ và không ai có thể dễ dàng chạm vào. Trong số những vùng nhạy cảm này, vùng dễ chấp nhận nhất có lẽ là mông, bởi ngực và âm đạo của phụ nữ đều là cơ quan sinh dục, hiếm khi được cho đi ngoại trừ người mình yêu. 

Bụng dưới tuy không phải là tư thế kín đáo nhưng lại quá gần với âm đạo. Mặc dù mông cũng là biểu tượng của tình dục nhưng ý nghĩa tình dục của mông nhỏ hơn nhiều so với các bộ phận khác. Ví dụ, khi hôn bạn gái lần đầu tiên, bạn có thể đặt tay lên eo và hông cô ấy và chạm vào cô ấy. Thông thường, phụ nữ sẽ không có phản ứng mạnh mẽ. Nếu bạn trực tiếp đưa tay ra nắm lấy ngực hoặc chạm vào háng cô ấy trong nụ hôn đầu tiên, phụ nữ gần như sẽ phản kháng và sự ưa thích của họ đối với bạn sẽ giảm đi rất nhiều. 

Vì mục đích này, tôi đã thực hiện rất nhiều thí nghiệm trên Tử Tần, chẳng hạn như cách nhéo và xoa bóp để cô ấy cảm thấy thoải mái, và xoa vào đâu để cô ấy phấn khích. Nhưng dù vậy, khả năng thành công tối nay của tôi cũng sẽ không cao lắm, bởi vì tôi biết rất rõ, phương pháp có thể khiến Tử Khâm hưng phấn không phải gọi là xoa bóp mà là vuốt ve...

“Mẹ ơi, con có muốn cho cặp mông mềm mại của mẹ một cơ hội để cải thiện những đường cong nữ tính của mẹ không?” Sau khi ấn mẹ từ đầu đến chân theo các bước thông thường, tôi ngập ngừng ấn tay vào eo mẹ gần mông. 

"Tôi già rồi, tôi cần những đường cong nào ~ Haha ~" cô ấy nói, nhưng cơ thể cô ấy không hề cử động chút nào, mặc dù những ngón tay của tôi bắt đầu ấn nhẹ vào mông cô ấy qua chiếc váy ngủ. 

Khi đặt tay lên mông mẹ, tôi hơi thất vọng vì cảm nhận được sợi dây chun ở mép quần. Mặc dù mẹ tôi có lẽ đã mặc quần lót vài ngày trước nhưng tôi vẫn chưa đích thân xác nhận điều đó. Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi khỏa thân dưới bộ đồ ngủ.

“Sao cậu không bấm nút?” Lần này, mẹ tôi không nhìn lại tôi khi nói. Cô ấy vẫn nằm trên giường như trước, điều đó cũng thể hiện sự tin tưởng của cô ấy dành cho tôi. 

"Ôi mẹ ơi! Cách nhau hai tầng, con... à, con không nhịn được ~" Nói đến đây tôi căng thẳng lắm, sợ mẹ trách tôi. 

"Hừ! Thằng ngốc, con đã nói hai lần rồi, không thể vén váy lên ấn xuống được sao? Con thực sự không nghĩ rằng mẹ đang khỏa thân đấy chứ?" Có vẻ như sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi đã lên đến mức rất cao, hoặc có thể mẹ tôi cũng có ý định đó, là bà đang ngụy trang hướng dẫn tôi chăng? 

Tạm thời đừng nghĩ tới chuyện đó, dù thế nào đi nữa, dù mẹ tôi có ý định đó hay không, điều quan trọng nhất lúc này là ngăn cản bà nhận ra ý định của tôi. Nghe mẹ nói xong, tôi kéo váy mẹ lên tận thắt lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu tím đậm. Viền của chiếc quần lót có ren, nhưng vải ở chỗ khác lại rất dày. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ mặc những chiếc quần lót gợi cảm đó! 

Tôi chạm vào cái mông được bọc trong quần lót với một chút thất vọng. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót thun. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi thực hiện những chuyển động tròn trên hai nửa mông của cô ấy, và thỉnh thoảng tôi giả vờ không để ngón tay cái của mình trượt ở phần dưới đùi của cô ấy. Có một hơi thở ấm áp, thứ được bao bọc ở đây chính là thứ tôi mong muốn nhất! ! ! 

"Uh-huh~oh~" Mẹ thở dài như rên rỉ, và tôi đang tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Đột nhiên tôi nhận ra mình muốn để lộ mông nhiều hơn từ mép quần lót của mẹ nên tôi cố tình đẩy chiếc quần lót lên trên trong khi nhào nặn, để phần giữa quần lót từng chút một nhét vào khe mông, đũng quần tự nhiên sát vào vùng kín của mỹ nhân. Khi tôi đẩy, lớp vải ở háng chắc chắn sẽ có ma sát nhẹ với lớp da bên trong. Kết quả ngoài ý muốn này khiến tôi rất phấn khích. 

Khi phát hiện ra động tác này có thể kích thích âm đạo của mẹ, tôi bắt đầu tập trung vào động tác rặn này. Cuối cùng, chiếc quần lót lẽ ra phải che mông của tôi lại bị đẩy thành kiểu siết chặt mông tôi...

Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang “chơi” hăng say thì mẹ tôi chợt nghiêng người sang một bên: “Được rồi được rồi, con đã chà xát da của mẹ rồi, còn mẹ thì không biết thay chỗ nào… Con cho rằng đây là tắm và xoa bùn sao!?” Khi nói, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy chỉ nhìn tôi rồi quay đầu đi. 

Tôi thấy rõ sự nhút nhát mà chỉ những cô bé nhỏ mới có thể thể hiện được. Lúc này, tâm trạng của tôi không còn có thể diễn tả bằng sự phấn khích nữa. Đêm nay mẹ sẽ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc nhất của người phụ nữ dưới quyền con phải không? 

Tuy nhiên, vì những ngày này tôi đều vui vẻ tâm sự với Tử Khâm nên hiện tại tôi vẫn còn lý trí. Mông của mẹ vẫn chưa xuyên thủng hoàn toàn, hậu quả của hành động hấp tấp sẽ không thể tưởng tượng được. Cuối cùng tôi vẫn không dám làm điều gì phi thường. Còn một chặng đường dài phía trước nên tôi quyết định không mạo hiểm cho đến khi chinh phục được mọi bộ phận trên cơ thể Mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự may mắn được ngụy trang

Ngày tháng trôi qua. Như thường lệ, tôi vào phòng mẹ sau khi tắm xong. 

"Mẹ? Thế thì sao? Nhấn vào như thế này cho thoải mái!" Tôi bóp mông mẹ trong khi nói chuyện với mẹ. 

Mẹ tôi không trả lời tôi mà chỉ phát ra âm thanh "hmm~" từ mũi. Hơn một tuần làm việc chăm chỉ đã được đền đáp. Bây giờ váy ngủ của mỹ nữ được đặt cạnh gối, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót. Tuy nhiên, vì cô ấy nằm sấp nên tôi không nhìn thấy ngực của cô ấy mà một số bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị ép ra hai bên cơ thể. 

Thật trùng hợp, tối nay Ziqin sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp, nghĩa là tối nay ở nhà chỉ có hai người, mẹ và tôi. Chẳng lẽ tối nay sự chăm chỉ của mấy ngày nay sẽ được đền đáp sao? 

Có phải tất cả những điều này đều được Đức Chúa Trời cố ý sắp đặt không? 

Tôi hơi phấn khích khi nghĩ về điều này.

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Lúc này cô hoàn toàn đắm chìm trong không khí được vuốt ve. Tôi ngập ngừng giơ chân lên và ngồi lên chân mẹ. Thấy cô ấy không có phản ứng gì, tôi cảm thấy có chút bạo dạn. Tôi đẩy một đôi tay từ đỉnh hông lên vai và chạm hết về phía sau đỉnh hông.

Sau vài hiệp, eo nội y của mỹ nhân đã tụt xuống rất nhiều, vết nứt mông sâu dần lộ ra trước mặt. Tôi nhích mông về phía trước một chút rồi ngồi lên trên đùi mẹ, để mỗi lần tôi rướn người về phía trước, cái khối cứng ngắc ở đũng quần tôi có thể áp vào chân mẹ qua lớp quần lót. 

Những hành động nhỏ nghịch ngợm này dường như không thu hút được sự chú ý của mẹ tôi. Tôi ngày càng dũng cảm hơn. Sau vài cú đẩy ngập ngừng về phía trước, háng tôi đã dính chặt vào mông mẹ. Tôi đặt tay lên vai mẹ và giữ chặt. Đồng thời tôi lắc mông qua lại vài lần, bắt chước tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ hơi cứng lại khi tôi bắt chước kiểu doggy. Sau vài hiệp, tôi run rẩy toàn thân và thở gấp. Không thể nào mẹ tôi ở bên dưới không cảm nhận được vào lúc này, nhưng mẹ lại không hề có ý ngăn cản tôi. Có lẽ nào mẹ tôi thực sự đang cố gắng dụ dỗ tôi? 

Dưới sự 'đồng tình' của cô ấy, cuối cùng tôi vẫn không thể kìm nén được nhu cầu thể xác của mình. Mẹ ơi, người đàn ông thực sự yêu mẹ trên đời này chính là con trai của mẹ. Hãy để tôi dùng cơ thể của mình như một người đàn ông để báo đáp tấm lòng tốt của bạn đã nuôi dưỡng tôi bao nhiêu năm nay! 

Mẹ! 

Hãy tận hưởng dịch vụ của tôi và trải nghiệm khoảnh khắc hạnh phúc nhất của người phụ nữ nhé! 

Tôi rùng mình đẩy đũng quần lót sang một bên, con cặc đang nổi cơn thịnh nộ bật ra tiếng kêu. Sau đó tôi nắm lấy eo quần lót của mẹ kéo xuống một chút. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những phần riêng tư tối tăm. Tôi không khỏi đưa tay bóp bóp cặp mông đầy đặn. Sau đó tôi lại ôm lấy vai mẹ bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi cong cứng lại. Tuy nhiên, do góc và vị trí nên con cặc của tôi không lọt vào lỗ mà chui vào khe hở của cái mông đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, cơ thể tôi đã áp sát vào lưng mẹ, cặc tôi kẹp vào rãnh mông thịt, đôi bàn tay gợi tình của tôi đã đưa ra trước cơ thể mẹ để ôm lấy bộ ngực khổng lồ đó. 

"Mẹ~ Con yêu mẹ~ Con yêu mẹ~~" Tôi thở hổn hển đầy phấn khích vào tai mẹ. 

"A! Con..." Lúc này, người mẹ bên dưới đột nhiên giãy giụa. Cuối cùng cô ấy cũng biết tôi định làm gì. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ. Con không muốn mẹ phải chịu đựng một mình nữa. Xin đừng từ chối con, hãy để con cho mẹ niềm vui được làm phụ nữ lần nữa!" Tôi không thể không quan tâm đến sự dịu dàng vào lúc này và xoa bóp ngực mẹ một cách thô bạo. Đồng thời, tôi dùng một tay ôm lấy cổ mẹ, muốn hôn lên môi mẹ. 

"A, con trai~ Không, con, buông mẹ ra! Dừng lại! Hmm!" Người đẹp vặn vẹo cơ thể khi bị kim tiêm đâm. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cú sốc. 

"Mẹ! Con biết mẹ cần, cần tình yêu của một người đàn ông. Tối nay hãy để con yêu mẹ theo cách của một người đàn ông và thỏa mãn cơ thể khát khao của mẹ. Huh~huh ~" Tôi nói những lời yêu thương rõ ràng, tuyệt vọng ôm chặt lấy cơ thể đang vặn vẹo của mẹ. 

"Con trai... con... con ngoan ngoãn... con không thể... ừm..." Mỹ phụ cố gắng di chuyển cơ thể của mình qua, để bộ ngực khổng lồ trên ngực lộ ra hoàn toàn. Tôi ôm chặt lấy làn da trắng mềm mại, đồng thời đưa tay hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị hôn cô ấy, người phụ nữ xinh đẹp đã dùng một tay liều lĩnh đẩy mặt tôi ra. Khi tôi muốn hôn cô ấy lần nữa, "Pah! Pah!" Hai cái tát lớn khiến tôi chợt ngồi dậy, cảm giác nóng rát trên mặt khiến tôi tỉnh lại! 

Cơn đau khiến tôi bình tĩnh lại ngay lập tức, người phụ nữ xinh đẹp nhân cơ hội đó thoát ra khỏi người tôi. 

"Con muốn làm gì? Ta là mẹ của con! Con có còn là con người không?" Vừa thoát khỏi trói buộc, mỹ nhân lập tức xoay người dựa vào đầu giường, hai tay ôm lấy chân, hai chân kẹp chặt. Mẹ tôi liếc nhìn háng tôi và ban đầu có vẻ hoảng sợ, nhưng ngay sau đó vẻ mặt hoảng sợ của bà chuyển thành tức giận! 

"Mẹ! Nghe con nói, con...con..." Nhìn thấy vẻ mặt u ám của mẹ, tôi hơi nao núng, không thể nói ra lời tỏ tình nào trên môi. 

"Quái vật! Bạn có biết mình đang làm gì không? Bạn đang hành hung một phụ nữ. Nếu tôi gọi cảnh sát, bạn sẽ vào tù!" Người đẹp dùng một tay chặn ngực, tay kia cúi xuống nhấc chiếc quần lót mà tôi vừa cởi xuống đến nửa mông lên. 

"Con xin lỗi! Mẹ, con thực sự xin lỗi! Con đã quá bốc đồng...Con...chỉ là..." Tôi thực sự sợ hãi sau khi nghe những lời của mẹ. Theo tôi, mẹ tôi, người từng trải qua hai mối tình thất bại và trải qua biết bao lời đàm tiếu, rất có khả năng sẽ tống tôi vào tù không thương tiếc như lời bà nói. 

"Mẹ ~ con... con không có ý... con không cố ý... Mẹ biết từ khi tốt nghiệp đến nay con chưa hề chạm vào phụ nữ. Con thực sự... Vừa rồi, con vừa mất kiểm soát khi nhìn thấy cơ thể của mẹ. Con không nhịn được, chỉ là... chỉ là..." Tôi cố gắng hết sức đẩy chuyện vừa xảy ra thành phản ứng sinh lý, để có lẽ mẹ tôi có thể hiểu và để tôi đi. 

"Ngươi, tên khốn kiếp! Ngươi, ngươi, em gái của ngươi là bị trao cho ngươi... ngươi, ngươi, dã thú! Hừ... không có nữ nhân? Ha! Ta nghĩ ngươi bị tình dục ám ảnh, còn muốn cùng... a? Đúng không?"

Vì quá tức giận, người phụ nữ không còn nói được câu trọn vẹn nhưng tôi vẫn nghe rõ câu “Anh đưa em gái cho tôi”. Cái tội cưỡng bức mẹ tôi đã bị câu nói đó át đi. Dù thế nào đi nữa, chuyện giữa tôi và Ziqin nhất định đã bị phát hiện, mẹ tôi nhất định phải có đủ bằng chứng. Nếu tôi tiếp tục ngụy biện, tôi thực sự có thể phải vào tù. Bây giờ tôi càng lo lắng không biết mẹ tôi sẽ đối xử với tôi và Ziqin như thế nào. 

Tôi cúi đầu nhìn dương vật đã co lại thành một con côn trùng nhỏ dưới háng mà không nói được lời nào. "Ồ~" Mẹ thở dài. Cô kéo chăn lên và che mình lại. Cứ thế, hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên chiếc giường lớn mà không ai gây ra tiếng động. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi mới mở miệng: “Mẹ hỏi con, Tử Cầm và con dính líu vào nhau khi nào?” Lúc này giọng điệu của cô đã dịu đi rất nhiều.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Khuôn mặt cô ấy bây giờ vô cảm, đôi mắt lạnh lùng của cô ấy càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. Tôi thà rằng cô ấy mắng tôi một cách giận dữ như lúc đầu, hoặc thậm chí đánh tôi, nhưng tôi không muốn nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của cô ấy bây giờ. 

"Này~ nó bắt đầu từ khi nào vậy?" Mẹ tôi hỏi lại khi tôi không nói gì. 

“Những ngày Tử Khâm về nhà…” Tôi biết trì hoãn nữa cũng chẳng ích gì cho mình. Tôi đã đi đến điểm này và chỉ cam chịu số phận! 

"Giáng sinh?"

"Ờ..."

"Phương pháp nào đã được sử dụng? Giống như ngày hôm nay?" Giọng điệu của mẹ luôn bình tĩnh nhưng đối với tôi lại vô cùng đáng sợ. Cảm giác giống như một sĩ quan cảnh sát đang thẩm vấn một tên tội phạm. 

"Không..."

"Hả?" Mẹ có vẻ không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

"Tôi và cô ấy... chúng tôi là..." Đến mức này tôi không thể tiếp tục nữa, bởi vì Ziqin quả thực là tự nguyện, thậm chí có thể nói rằng cô ấy đã hiến dâng cả tâm hồn cho tôi. Nhưng nếu tôi nói chúng tôi yêu nhau, liệu mẹ tôi có cho rằng tôi đang trốn tránh trách nhiệm của mình không? 

"Cô ấy... tự nguyện?" Giọng mẹ tôi có chút run run khi hỏi, hoàn toàn khác với giọng lạnh lùng lúc trước. Bản năng tò mò khiến tôi ngước lên và thấy mắt cô ấy đẫm lệ.

"Mẹ!" Nhìn thấy mẹ khóc, mũi tôi đau nhức, không cầm được nước mắt. 

"Đều là lỗi của con, đều là lỗi của con, mẹ ơi! Con đã không... không giáo dục con tốt... hừm wu wu..." Mẹ vừa nói vừa vùi đầu vào chăn khóc nức nở. 

"Mẹ, mẹ, đây không phải lỗi của mẹ... chị gái con và con... chị gái con và con đều biết mình đang làm gì, và chúng con không hối hận. Con... chúng con làm điều này không cản trở người khác... Mẹ ơi, xin mẹ đừng buồn, xin con ~" Khi nghe thấy mẹ không mắng tôi mà bắt đầu tự trách mình, trái tim tôi như thắt lại, nước mắt lúc này không kìm được mà chảy xuống. 

"Nhưng các ngươi, các ngươi làm như vậy là sai rồi... Ziqin là con gái của chị gái ta, hai ngươi không thể nào... Không thể nào..." Mẹ không ngừng lắc đầu. Cô ấy dường như không muốn tin những gì đã xảy ra với tôi và Ziqin hơn là hành vi vi phạm mà cô ấy vừa làm với tôi. 

"Mẹ ơi, Ziqin đã mồ côi cha mẹ từ khi còn nhỏ. Mẹ coi con như con gái ruột của mình. Nhưng mẹ cũng biết hoàn cảnh gia đình chúng con mấy năm nay. Con đã từng bị người khác coi thường, bị bạn cùng lớp bắt nạt, bị coi như con hư, bị thầy cô và bạn cùng lớp nhìn xa lạ, đủ loại bất bình đẳng. Ziqin cũng ở đó. Chúng tôi âm thầm chịu đựng nhưng chưa bao giờ phàn nàn, vì chúng tôi biết rằng mẹ cũng phải âm thầm chịu đựng nhiều đau đớn hơn, và áp lực mà mẹ phải chịu đựng nhiều hơn. phải đối mặt là ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi!" Đến lúc này tôi mới dừng lại, lúc này mỹ nhân có vẻ hơi choáng váng, nhưng tôi biết cô ấy đang nghe. 

"Mẹ, chúng con rất ý thức được hậu quả của việc làm này, nhưng kinh nghiệm quá khứ đã khiến chúng con không còn có thể tin tưởng người ngoài nữa. Chỉ khi ba người chúng con ở bên nhau, Tử Khâm mới nở nụ cười rạng rỡ như vậy. Những bà mẹ này chắc chắn không biết?! Đêm đó không hề có cám dỗ hay lừa gạt, mọi chuyện đều là tự nhiên. Tử Cầm và con thật sự yêu nhau... Mẹ, xin đừng để chúng con xa cách!" Lúc này, tôi đã hoàn toàn bỏ qua ý nghĩ muốn mẹ. Chỉ cần có thể tiếp tục ở bên Tử Khâm, tôi thà từ bỏ người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt này còn hơn. 

"Nhưng, nhưng con, con không thể cứ như vậy cả đời được. Mấy năm nữa sẽ lập gia đình, lập nghiệp. Con và cô ấy... con và cô ấy..." Có lẽ vì cô cảm thấy mọi chuyện đã là định mệnh, không bao giờ có thể thay đổi được nên lúc này giọng điệu của mẹ cô đã dịu đi. 

Tôi im lặng chờ mẹ nói tiếp nhưng mẹ chỉ cắn môi không nói gì. Lúc này, không khí trong phòng dường như ngưng tụ lại. 

Tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy không những không giải quyết được vấn đề mà rất có thể sẽ khiến cảm xúc của mẹ tôi lại trỗi dậy. 

Tôi quyết định tùy ý nói điều gì đó: "Ồ! Mẹ ơi, thật ra con cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, nhưng con chỉ sợ mẹ không thể tiếp nhận được, cho nên... Thôi, cứ nói thế này, vài năm nữa Tử Khâm tốt nghiệp, chúng ta, một gia đình ba người, sẽ tái sinh như thế nào?" Tôi tiết lộ kế hoạch non nớt của mình. 

"Hả? Ý bạn là gì?" Mẹ ngước lên và nhìn tôi tò mò. Lúc này, cô dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện đã xảy ra trước đó. 

"Mẹ, khi thời cơ đến, chúng ta hãy chuyển gia đình chúng ta đến một thị trấn yên tĩnh và bắt đầu lại mọi chuyện. Khi đó, con vẫn là con của mẹ, mẹ vẫn là mẹ của con! Chỉ là Tử Cần đã trở thành vợ của con, còn mẹ đã trở thành mẹ chồng của cô ấy. Cứ như vậy, chỉ cần ba chúng ta không nói ra, bên ngoài sẽ không có người biết chân tướng!" Tôi biết ý tưởng này thật trẻ con, phi thực tế và có phần buồn cười, nhưng để xoa dịu tình hình hiện tại, tôi vẫn mạnh dạn nói ra. 

"Nhưng, mẹ không thể có con! Mẹ ơi, mẹ lại hy vọng có cháu trai!" Người đẹp không phán xét suy nghĩ của tôi mà bày tỏ sự kỳ vọng của bản thân. Mặc dù bà không nói rõ ràng nhưng từ lời nói của mẹ tôi có thể cảm nhận được rằng bà đã đồng ý với chuyện giữa tôi và Tử Cần. Có lẽ đây cũng là một loại tình mẫu tử bất lực!

Thấy 'khủng hoảng' đã qua, tôi muốn cố gắng tận dụng chiến thắng. Tôi chân thành nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt: "Mẹ ơi, con thực sự rất thích mẹ!"

"Mẹ biết!" Mẹ cúi đầu, giọng nói rất thấp, dáng vẻ rất lo lắng.

"Mẹ, thật sao? Vậy thì..." Tôi cảm thấy hãnh diện trước câu trả lời của mẹ, đứng thẳng dậy và bò về phía mẹ. 

"Này! Thằng khốn nạn! Cậu đang nghĩ gì vậy? Đặt thứ đó trở lại nhanh đi!" Thấy tôi đột nhiên bò về phía mẹ, mẹ tôi túm lấy chăn bông, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc. Tuy nhiên, so với vẻ mặt tức giận trước đó, hành vi của mẹ tôi lúc này giống cố ý tránh né hơn.

"Này ~ Mẹ, con không nghĩ gì cả. Con chỉ muốn chúc mẹ ngủ ngon thôi!" Tôi biết rằng đây là cách duy nhất tôi có thể làm tối nay. Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng nên mỉm cười nhét cặc vào trong quần lót rồi ra khỏi giường mẹ một cách cố ý. 

"Này! Chuyện này đừng để cô bé biết trước. Mẹ không muốn ảnh hưởng đến việc đi học của cô bé!" Mẹ đã cảnh báo tôi trước khi ra khỏi nhà. 

"Ồ! Đừng lo lắng!"

"Đi!"

"Nhân tiện, mẹ ơi, con có một câu hỏi khác!" Vừa định đi ra ngoài, tôi chợt nghĩ tới một điều.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!" 

“Làm sao anh biết được chuyện của tôi và em gái tôi?”

"Anh còn dám nói rằng hai người ngày ngày ở bên nhau chán đến mức tưởng tôi không nhìn ra được à? Chỉ là mẹ không nói ra thôi!"

"Chỉ vậy thôi sao? Thế thì tôi không thể tử tế hơn với em gái mình được sao? Chăm sóc em ấy nhiều hơn có gì đáng nghi không?"

"Tch~ con nghĩ mẹ không biết hai đứa nhóc các con đã làm gì trên giường của mẹ à? Đây có gọi là chăm sóc tốt cho em gái con không?" Mẹ lắc đầu bất lực sau khi nói. 

Lúc này tôi mới nhớ ra, lúc nằm trên giường của mẹ, tôi chỉ cùng Tử Khâm vui vẻ, hoàn toàn quên mất việc dọn dẹp những dấu vết đó... Không ngờ mẹ tôi thật sự biết hết mọi việc! 

Nếu bạn tiếp tục nói chuyện, điều gì đó còn đáng xấu hổ hơn có thể xảy ra. Bạn không nên ở đây lâu!

"Hehe~ Mẹ nhìn này, nhìn mẹ nói kìa... Haha, con về rồi!" Tôi gãi đầu ngượng ngùng rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài.

Tôi không ngờ chuyện giữa tôi và Ziqin lại được giải quyết như thế này. Đây thực sự là ngoài ý muốn! 

trở lại phòng ngủ

Kể từ khi sự việc xảy ra, tôi chưa bao giờ vào phòng mẹ nữa. Mặc dù vẫn như thường lệ nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để tránh những gì xảy ra đêm đó trong cuộc trò chuyện của mình. Tuy nhiên, tôi và mẹ đều biết rằng mỗi cử động, lời nói và việc làm của chúng tôi cùng nhau khiến mối quan hệ của chúng tôi ngày càng gắn bó hơn. , đặc biệt là sau khi Ziqin đi học, mẹ tôi hầu như đều kéo tôi đi mua sắm cùng mẹ vào mỗi cuối tuần, và những chủ đề chúng tôi thảo luận bắt đầu trở nên người lớn hơn. Đối với chúng ta, việc đột phá mối quan hệ giữa mẹ và con không còn là vấn đề liệu điều đó có thể thực hiện được hay không mà là khi nào nó sẽ xảy ra. 

Ngày tháng trôi qua, thời tiết dần dần dịu bớt. Ngày 8/3, đơn vị công tác của mẹ tôi đặc biệt tổ chức một sự kiện dành cho phụ nữ. 

Khi đã gần mười một giờ, tôi nhận được cuộc gọi từ một người phụ nữ trung niên đang say khướt. Người ở đầu bên kia điện thoại nhờ tôi đến đón và cho biết địa điểm cụ thể. 

Khoảng mười phút sau, tôi bắt taxi và đến trước một quán KTV ở khu trung tâm thành phố. Khi bước vào sảnh, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa bên trong, bên cạnh có ba người phụ nữ trung niên. 

“Mẹ ơi, sao mẹ say thế?”

"Haha, không sao đâu, tôi vẫn đi được không? Tôi không cần anh giúp, buông ra!" Mẹ hất tay tôi ra và lảo đảo đứng dậy. Vì đang đi giày cao gót nên mới bước được hai bước thì thân hình cô nghiêng ngả và ngã vào vòng tay tôi. 

"Mẹ! Mẹ uống nhiều quá rồi, chúng ta nghỉ ngơi cho đỡ say nhé!" Tôi đỡ mẹ ngồi lên chiếc ghế sofa gần đó. 

"Này! Anh chàng đẹp trai! Anh là con trai cô ấy à?" Lúc này, một trong ba người phụ nữ trung niên lên tiếng. 

"Ồ, haha ​​~" Không biết gọi những người phụ nữ này như thế nào là chị? 

Họ trông già hơn mẹ tôi rất nhiều. Gọi họ là dì? 

Tôi sợ người khác không vui nên đành phải cười ngượng ngùng. 

"Con trai, đây là chị Lưu của con! Đó là chị Trương, còn chị Duẩn!" May mắn thay, mẹ tôi đã cho tôi một bước kịp thời. 

"Này ~ Chị Tiểu Vi, chị còn trẻ như vậy, không ngờ con trai chị lại già như vậy? Nếu chị không nói cho em biết, em còn tưởng rằng đó là anh trai chị!" Chị Lưu ngạc nhiên nhìn tôi sau khi nói điều này. 

Mẹ không trả lời, chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

"Ở trường đại học?"

"Tất cả đều hoạt động!"

"Ồ! Bạn ở đơn vị nào? Thu nhập của bạn thế nào? Bạn có đối tác không?" Chị Lưu quả thực là người nói nhiều, nhìn giống một phụ nữ trung niên điển hình. 

"Haha, tôi làm IT, lương cũng không tệ...Nữ...Ừ, tôi sống với vợ!" Mẹ vừa nói vừa liếc nhìn tôi, tôi biết người được gọi là con dâu chính là em họ của tôi. 

"A! Vợ à? Vậy là anh ấy đã có vợ rồi à?" ba người phụ nữ đồng thanh hét lên. 

"Hả? Ồ, ừm... ừm!" Có thể nghe nói mẹ tôi không muốn tiếp tục đấu tranh với vấn đề này. 

Nhưng bọn khốn đó cứ ríu rít hỏi: “Con trai ông cũng chưa già lắm, con gái chắc còn nhỏ lắm phải không?”

Than ôi! 

Phụ nữ càng lớn càng làm mẹ chồng, tại sao lại tò mò chuyện người khác như vậy? 

So với tính cách của mẹ, bà giống một cô bé hơn, không bao giờ thích dòm ngó vào nhà người khác. 

"Ừm, cũng không lớn..." Mẹ không còn cách nào khác đành phải đối phó bọn họ. 

"Kết hôn sớm như vậy... anh có con không?" Chị Duẩn ngồi bên cạnh đột nhiên nói lời này, mọi người có mặt đều hiểu ý tứ trong lời nói của chị. 

"Không, không có con cái, bọn họ quen nhau từ nhỏ, là thuở nhỏ yêu nhau, nhưng cô nương còn chưa đến tuổi lấy chứng chỉ! Hiện tại... nàng chỉ là con dâu trên danh nghĩa mà thôi!" Tôi không biết mẹ tôi đã bịa ra nhiều lý do từ đâu đến thế! 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì, bất kể mối quan hệ giữa anh chị em như thế nào, thì đây thực sự là tính cách của tôi và Ziqin. 

"Ồ, chính là nó! Haha, thực ra không có gì đâu!" Chị Duẩn cười có chút lúng túng, sau đó nhanh chóng tìm được một bước cho mình: “Chị, chị còn trẻ, không định để con trai sinh cho chị một đứa cháu chơi sao?”

"Ừ, tôi cũng không vội. Hơn nữa, chuyện này không phải tôi là người quyết định cuối cùng, còn tùy hai người bọn họ!" Nói xong mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. 

"Này, tôi đang nói đến em trai! Bạn thấy đấy, chị gái Xiaowei của tôi đã nói như vậy, bạn phải cố gắng lên!" Sau khi nghe chị Duẩn nói, tôi cau mày. Bây giờ anh trai tôi, bây giờ em gái tôi, tôi đã trở thành cái gì thế này? 

"Biến đi, hỗn đản quá, ngươi đang dạy dỗ một đứa trẻ không tốt!" Người mẹ đẩy nhẹ người phụ nữ. 

"Này ~ tôi xấu hổ quá, haha!" Nói xong ba người phụ nữ đều cười, tôi và mẹ tôi cũng cười, nhưng xấu hổ quá…

Lúc này, cửa thang máy xảy ra náo động, vài người đàn ông trung niên bước ra. 

"Anh Vương ~" Chị Lưu là người phản ứng đầu tiên. Cô ấy đi giày cao gót bước tới, "Haha ~ Anh Vương ~ Sao anh không ngừng hát?" Chị Lưu phát ra giọng nói rất khác so với tuổi của chị. Nó ồn ào đến mức khiến tôi nổi da gà. 

"Ha ha, các vị này có ý tứ gì? Các ngươi không đi lên, chán nản muốn rời đi ngay bây giờ!" Người đàn ông tên Vương không quên liếc nhìn chị Lưu đầy thèm muốn khi nói. 

"Xiaowei, tối nay bạn có ở đó không? Chàng trai trẻ này là ai?" Lúc này, bên cạnh ông Vương, một người đàn ông khác đến gặp mẹ tôi. Anh ấy mới nói được nửa câu thì bất ngờ nhìn tôi với ánh mắt tò mò. 

"Ồ, Giám đốc Lý, đây là con trai tôi!" Mẹ vừa nói vừa đứng dậy: “Anh ấy đến đưa mẹ về nhà!”

"Ồ, đúng rồi. Vậy trên đường cẩn thận nhé! Haha!" Người đàn ông tên Lý ngượng ngùng cười với tôi, sau đó quay người đi đến bên cạnh chị Trương. 

"Tiểu Trương! Nếu không có việc gì thì chúng ta tìm chỗ nói chuyện một lát đi! Kế hoạch vừa rồi có một số điểm khiến ta không hài lòng!"

"Giám đốc Lý, tôi... tôi... hôm nay... tôi... à! Giám đốc Lý... đừng như vậy..." Chị Zhang bất an đứng dậy, nhưng tên biến thái tên Lý đã nắm lấy tay cô. 

Tôi kinh ngạc nhìn những người đàn ông và phụ nữ trước mặt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những ông già quyền lực này lại có thể yêu cầu những luật lệ bất thành văn một cách trắng trợn như vậy. Nếu tối nay tôi không đến, mẹ tôi có thể...

"Con trai, chúng ta về nhà thôi!" Lúc này, mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi, rồi nắm lấy cánh tay tôi ra hiệu không được xen vào việc của người khác. 

"Chị Tiểu Vi, đi chậm thôi!" Chị Duẩn vừa nói vừa nhìn tôi mỉm cười. Có một cái nhìn rất kỳ lạ trong mắt cô ấy. 

Cái nhìn nhỏ này làm tôi khó chịu. Chẳng lẽ người phụ nữ này đã nhìn thấy gì đó? 

Tôi không dám nhìn mẹ nữa và gần như lôi mẹ ra ngoài. 

Ngồi ở ghế sau của taxi, tôi vòng tay qua vai mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp tựa vào vai tôi. Trong khi chờ đèn xanh ở một ngã tư nào đó, tài xế vô thức đóng kính chiếu hậu trong xe lại. Tôi biết ý anh ấy khi làm điều này. 

Tuy nhiên, tôi đã rất trung thực trong suốt chặng đường. Ngoài việc chạm vào dái tai và má của cô ấy, tôi không làm bất kỳ điều gì không phù hợp khác, bởi vì chúng tôi, hai mẹ con, vẫn chưa thực sự vượt qua được lớp phòng thủ cuối cùng. 

Nhắc đến mẹ, cô không phải là người phụ nữ hay gây rắc rối ở bên ngoài. Nhìn bề ngoài, cô ấy thậm chí còn có chút sống nội tâm. Nhưng về ngoại hình thì cô ấy thực sự xinh đẹp. Cô ấy đã ngoài bốn mươi, nước da trắng và dáng người cao. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi. Một số người thậm chí còn lầm tưởng rằng cô ấy chỉ mới hai mươi bảy, bảy mươi tám tuổi khi gặp cô ấy lần đầu tiên. Nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy một người phụ nữ như vậy và nói rằng anh ta không bị thu hút thì đó chắc chắn là lời nói dối. 

Về đến nhà, tôi đỡ mẹ vào phòng ngủ rồi lấy khăn nóng lau nhẹ đôi má xinh đẹp cho mẹ.

“Con trai, đi giúp mẹ lấy chậu nước rửa chân cho mẹ nhé?” Mẹ nên tỉnh táo bây giờ. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng ngay từ đầu cô ấy không hề say chút nào!

Khi tôi mang chậu rửa trở lại phòng, mẹ tôi đã thay bộ đồ ngủ như thường lệ. Tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của bé và nhẹ nhàng lau chùi. 

Trong quá trình rửa chân, hai mẹ con chúng tôi không nói một lời, chỉ lặng lẽ cảm nhận bầu không khí đặc biệt. 

"Mẹ, đi ngủ sớm đi!" Tôi giúp cô ấy lau sạch, cầm chậu rửa chân rồi bước ra ngoài.

"Con trai, làm ơn... quay lại nói chuyện với mẹ sau nhé?" Lúc tôi đi ra ngoài, mẹ tôi nói điều gì đó trầm thấp, tôi có thể nghe thấy trong giọng điệu của bà có chút cầu xin. 

"Ừ! Được rồi!" Tôi đáp lại và rời đi. Tôi không biết điều này có nghĩa là khoảnh khắc đó đang đến hay không, nhưng tôi biết rằng khoảng cách giữa mẹ và con trai ngày càng mỏng đi. 

Tôi tắm rửa một lát trong phòng tắm rồi bước vào phòng mẹ chỉ mặc quần đùi. Lúc này người đẹp vẫn đang ngồi bên giường. Cô ấy không tỏ ra ngạc nhiên hay bất mãn khi thấy tôi gần như khỏa thân. Mẹ tôi mỉm cười hiền từ, tôi bước tới ngồi cạnh mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và mùi thơm của mẹ. 

Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ bị ngạt thở mà chết. Tôi dẫn đầu phá vỡ sự im lặng: “Mẹ, con…”

Nhưng tôi mới nói được nửa câu thì mẹ đã lên tiếng: “Con ơi, con chưa hiểu tấm lòng của mẹ sao?” Tôi vừa nói ra lời này thì choáng váng, tim đập thình thịch, nhưng vì kính trọng mẹ nên tôi vẫn không biết câu nói này có đúng như mình nghĩ không! 

Tôi quyết định thử trước: "Mẹ, con, con hiểu mẹ, con trai con hiểu mẹ!" Nói xong tôi rụt rè ôm lấy vai mẹ. 

"Haha, con trai hôi hám," người phụ nữ trả lời. Cô ấy nghiêng đầu và nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

"Mẹ, ngươi, ngươi thật xinh đẹp!" Tôi run rẩy nói những lời này, bởi vì tôi không thể tin được rằng người phụ nữ vốn rất dè dặt này giờ lại chủ động nằm trong vòng tay tôi. 

"Haha~" Người đẹp vòng tay qua cổ tôi và kéo thật mạnh...

Ngay lập tức, có một cảm giác ấm áp và ẩm ướt chạm vào môi tôi. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Tôi choáng váng đến mức quên đáp lại và để cho môi và lưỡi của người phụ nữ này hôn lên miệng mình. 

Thời gian trôi qua, phản ứng bản năng thú tính dần dần được khơi dậy hoàn toàn, tiếng mút chộp một lúc tràn ngập cả căn phòng. Tôi lật người lại và ấn người phụ nữ xuống giường, dùng đôi tay khiêu gợi của mình ôm bộ ngực khủng qua chiếc váy ngủ. Cô ấy không mặc áo ngực và bộ ngực đầy đặn của cô ấy nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Không thể điều khiển nó bằng một tay! 

Tôi cảm thấy bàn tay mẹ từ từ trượt xuống lưng tôi, nhét quần lót vào và giữ mông tôi, sau đó một tay nhéo mông tôi và tay kia trượt về phía trước từ bên cạnh. 

"Ồ~" Tôi không khỏi rên rỉ khi lòng bàn tay ấm áp ôm lấy dương vật của tôi. 

Mẹ từ từ di chuyển bao quy đầu của tôi, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào quy đầu nóng hổi và thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ quanh mắt ngựa. Cảm giác mới lạ không thể tả được. Một lúc sau, hai tay cô ấy di chuyển xuống háng tôi, một tay tiếp tục nghịch dương vật, tay còn lại nghịch hai quả bóng bên dưới. Bàn tay chơi đùa với tinh hoàn cũng thả ra một ngón tay để xoa và ấn về phía trước hậu môn.

Nó cảm thấy tuyệt vời. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh trong giây lát, nhưng mẹ tôi có vẻ rất giỏi việc đó. Khi hơi thở của tôi bắt đầu rối loạn, cô ấy sẽ ngừng vuốt ve. Đồng thời, bàn tay đang nghịch bi của tôi sẽ giữ phần nối giữa bìu và cơ thể rồi ấn nhẹ xuống vài lần. Cảm giác xuất tinh biến mất ngay lập tức. Điều này đơn giản là tuyệt vời...

Toàn thân tôi mềm mại dưới sự đụng chạm của người phụ nữ xinh đẹp đến nỗi tôi đã quên đáp lại nụ hôn của cô ấy từ lâu. Tôi chỉ vùi đầu vào cổ người phụ nữ và thở dốc. 

Sau vài hiệp, tôi dần quen với sự kích thích và bắt đầu mút và cắn vào phần da thịt trắng nõn lộ ra trên cổ và ngực của mẹ. Bàn tay đang ôm ngực của mẹ đặt lên đùi mẹ tôi, tôi từ từ di chuyển về vị trí bí ẩn nhất. 

“Huh~oh~” Khi ngón tay tôi chạm vào vùng kín nóng bỏng, mẹ tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Đôi chân hơi tách ra của cô ấy đột nhiên dang rộng sang hai bên, và bắp chân của cô ấy đột nhiên quấn quanh đùi tôi. Tôi choáng váng, nhưng không phải vì phản ứng táo bạo của mẹ mà vì sự vuốt ve mềm mại của mái tóc ướt của mẹ ở đó, Chúa ơi! 

Mẹ không mặc quần lót. Xem ra tối nay cô thực sự có ý định cống hiến hết mình cho đứa con trai mà cô đã nuôi nấng hơn 20 năm! 

Phần dưới của cô ấy rất ẩm ướt và nó đã được bao phủ bởi chất lỏng dính trước khi ngón tay của tôi kịp chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi sờ đi sờ lại vài lần và tôi bị sốc trước sự xúc động của mẹ. Mông và đùi trong của tôi ướt ngay cả trước khi chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục...

Dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa sau sự đụng chạm của tôi. Cô ấy buông phần thân dưới của tôi ra và bắt đầu cởi quần lót của tôi. Tôi hết sức hợp tác. Chẳng mấy chốc, mảnh vải duy nhất trên người tôi đã bị đá xuống đất. Khi tôi ấn vào người cô lần nữa, mẹ nóng lòng muốn tóm lấy con cặc, hai chân dang rộng sang hai bên, váy ngủ đã bị vén lên đến thắt lưng. Khi phần thân dưới của tôi được bao bọc bởi hơi ấm và độ ẩm mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và tôi phát điên! 

Ý định từ từ thưởng thức bữa ăn thịnh soạn này đã bị lãng quên. Thịt âm đạo của mẹ tôi phủ từng lớp một lên rãnh vành phía sau quy đầu. Dường như có hàng ngàn con bọ đang bò trên dương vật. Phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành này tuy không săn chắc như thiếu nữ nhưng lại tràn đầy sức sống. Thành âm đạo dùng lực siết chặt dương vật và phần thịt trong khoang vặn vẹo êm ái. Tôi không thể không bắt đầu thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất. 

Khi tôi đâm mạnh, bức tường thịt sẽ quấn chặt vào trong, tạo cho tôi cảm giác như bị nhấn chìm trong bùn. Khi tôi giảm tốc độ và mài nhẹ, thành khoang ẩm có lúc sẽ giãn ra, có lúc lại siết chặt, hút, ép, kẹp. Mỗi hành động trong ba hành động này đều khiến tôi cảm thấy cực kỳ ngây ngất. 

Sau một loạt va chạm, những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và thở dài, tôi run rẩy toàn thân và gầm lên một tiếng trầm như tiếng sói tru. Tôi đẩy mông về phía trước nhiều lần cùng lúc, chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp cuối cùng cũng được bơm vào trong hang thịt của mẹ tôi. 

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi ngâm nga vài tiếng. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của tôi, đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu không ngừng cọ xát trên đùi tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu của người đẹp vì chiếc bánh kem của mình, tôi đẩy mạnh eo mình mấy cái.

Người ta thường nói đàn ông dành cả cuộc đời để tìm cách quay trở lại nơi mình sinh ra. Ban đầu đây chỉ là một ẩn dụ và một trò đùa, nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra với tôi. Hơn hai mươi năm sau, đứa trẻ từng khiến mẹ phải chịu nỗi đau xé xác khi chào đời cuối cùng đã trở về trong cơ thể mẹ. Lần này anh trở lại trong hình dạng một người đàn ông, đáp trả nỗi đau của mẹ bằng niềm vui và sự an ủi. 

Nói xong, tôi cứ nằm trên người mẹ, mẹ vuốt tóc, vỗ lưng tôi, giống như khi tôi còn nhỏ. 

"Mẹ, con yêu mẹ ~" Sau khi hồi phục một chút, tôi ngẩng đầu lên hôn mẹ. 

Mẹ không nói gì, chỉ hôn lên mặt tôi. 

Vừa rồi tôi đã rất phấn khích. Với kinh nghiệm quan hệ tình dục mấy năm, trong vòng vài phút tôi đã thú nhận rằng mẹ tôi chắc chắn chưa hài lòng về mặt sinh lý, và bây giờ tôi định đền bù cho mẹ. 

"Mẹ ~ Con muốn bú ~" Tôi dụi mặt vào ngực mẹ như một đứa trẻ. 

"Hehe~hehehe~Cậu nhóc~~ cậu già rồi mà còn bú sữa nữa! Cậu xấu hổ à?" Mẹ tôi thích thú trước vẻ hài hước của tôi. 

“Mẹ ơi, con muốn ăn ~” Tôi cố ý mở miệng cắn núm vú của mẹ qua bộ đồ ngủ. 

"Haha ~" Mẹ mỉm cười kéo bộ đồ ngủ lên, khoe bộ ngực kiêu hãnh trước mặt tôi. 

Đã nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cặp vú đã nuôi lớn tôi. Bộ ngực to trắng nõn tỏa ra ánh sáng rất hấp dẫn dưới ánh sáng. Có thể thấy lờ mờ những mạch máu màu nâu dưới lớp thịt ức trắng. Núm vú của mẹ tôi to hơn của Tử Cần rất nhiều nhưng vẫn hồng hào như con gái. Quầng vú nhỏ và có màu hồng. Tôi ăn chúng như thể tôi đã tìm thấy một kho báu. 

"Huh~hmm~hmm~" Dù sao thì tôi cũng là một người đàn ông trưởng thành chứ không phải một đứa trẻ. Sức mạnh và kỹ năng mút núm vú của tôi chẳng mấy chốc đã khiến mẹ tôi ngân nga thoải mái. Ngoài ra, con cặc dày đặc vẫn còn cắm vào cơ thể cô. Làm sao một người phụ nữ có thể không cảm xúc khi bị kích thích lên xuống cùng một lúc? ! 

Vài phút sau chúng tôi bắt đầu lần thứ hai. Lần này tôi không ôm mẹ và đẩy mạnh như trước nữa. Thay vào đó, tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình trong khi tay tôi không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Tuy nhiên, âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã quá đủ để đối phó với dương vật của một cậu bé như tôi. Dưới sự mút và bóp của âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh trong một thời gian ngắn. Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ, phụ nữ năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. Vào lúc này, tôi thực sự nhận ra điều đó. Để không làm mình xấu hổ, tôi chuyển sự chú ý sang nơi khác và bắt đầu trò chuyện với mẹ: "Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật hoàn hảo ~"

"Hmph~ hum~ con trai hôi hám~ Tôi không phải con nít, hừm~ ừm~ cậu không cần phải làm tôi vui đâu!” Mẹ hé mở mắt, đưa tay vuốt ve ngực tôi. 

"Mẹ ơi, con không cố ý làm mẹ vui đâu. Đó là sự thật. Nếu không con làm sao có thể đụ mẹ như thế này được?" Tôi cố ý nói rất rõ ràng, đồng thời cong người thật mạnh vài lần. 

"Ồ~ ngươi, huh, huh, ngươi vẫn vậy~~ huh~ nhóc con, ngươi xấu hổ quá! Hmph~ ồ~"

"Mẹ ơi, bên trong mẹ chật và ướt quá. Ôm con ở đó thật thoải mái." Tôi di chuyển vòng eo của mình không nhanh cũng không chậm và cẩn thận khám phá âm đạo của mẹ bằng quy đầu của mình. 

“Ồ~ Ừm~ Con trai, đi sâu hơn nữa đi~ Ồ~ Dễ chịu quá~” Mẹ ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ. 

"Điều này có tốt không?" Tôi đẩy sâu hơn. 

"Ồ~ sâu quá~ hum~ thoải mái quá~"

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ một điều nhé!"

“Hmm~ Cái gì, có chuyện gì vậy?” Mẹ thở dài và nhìn tôi. 

"Ai lớn hơn, tôi hay người đó?"

"A? Bạn, bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Này ~ Anh ấy là người đàn ông đã quan hệ tình dục với bạn ở đây ngày hôm đó!" Tôi cố tình di chuyển con cặc của mình trở lại lối vào của cái lỗ rồi đẩy mạnh vào. 

"Ah~ cái gì... hmm... cái gì? Con, cái gì, con..." Mẹ tôi mở to mắt ngạc nhiên khi nghe những gì tôi nói về đêm đó. 

"Này ~ con đã nhìn thấy cả đêm đó! Mẹ ơi, trên giường mẹ thật quyến rũ ~" tôi nói và đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa. 

"A~hum~~chậm lại, hừm, làm ơn chậm lại đi..." Mẹ vừa nói vừa giơ tay vỗ nhẹ vào vai tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết giữa con và anh ấy ai lớn tuổi hơn, tốt hơn?”

"Ah~oh~humh~rasca~hum~bạn, hum~oh~lớn~humh~~" Mẹ nói và che mặt vì xấu hổ.

"Thật sự?" 

"Ừm~"

“Vậy ngoài người đó ra cậu đã từng có ai khác chưa?” Tôi nắm lấy núm vú của mẹ và nhìn mẹ một cách tinh nghịch. 

"Đương nhiên là muốn biết?" Mẹ đưa tay che mặt xuống và mỉm cười bí ẩn. 

"Huh? Thật sao, thật sao~" Tôi thực sự có chút phấn khích khi nghĩ rằng mẹ tôi có thể đã bị người khác đụ. 

"Hehe~hehehe~ Ngu ngốc quá~ Ngươi cho rằng mình là Tôn Ngộ Không sao? Cha ngươi không đụ mẹ ngươi thì ngươi đã nhảy từ tảng đá xuống à?" Mẹ cô nói xong lời này, cô cười vui vẻ, thân dưới run rẩy theo tiếng cười. 

"Mẹ, mẹ thật biết trêu con! Xem con có đánh chết mẹ không ~"

"Ah, hum, nhẹ nhàng nào, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, chậm lại thôi, ồ," Tay mẹ nắm chặt vai tôi và mông tôi nhấc lên. Có vẻ như những gì cô ấy vừa nói khiến cô ấy cảm thấy rất phấn khích. 

"Mẹ, mẹ thực sự không còn ai nữa sao?"

"Tiểu khốn nạn, ngươi, ngươi ừm ~ ngươi thật hy vọng ~ ôi ~ hy vọng mẹ ta sẽ ậm ừ ~ người khác làm được ~ hả? Ồ ~ ừm ~"

"Vậy thì cậu đã cô đơn suốt ngần ấy năm... à, làm sao, làm sao..."

"Là con tự mình giải quyết hết! Ừm... hm... Mẹ không vô dụng như con đâu~ hum~ ồ~"

"Tôi, tôi bị sao vậy?"

"Mẹ kiếp em gái tôi, hừm ~ Nói cho tôi biết xem em có phải là tiểu thú không ~ hừm ~" Hơi thở của mẹ lúc này rõ ràng đã nặng nề hơn. Hình như muốn làm chuyện dâm ô thì phải nói những lời dâm dục. 

"Này ~ Vậy bây giờ con thú nhỏ như con này đang làm gì vậy? Này ~ Mẹ, mẹ có nghĩ mình là một con đĩ không? Mẹ muốn dụ dỗ con, một con thú nhỏ, để đụ mẹ à?" Tôi cố tình kề miệng vào tai mẹ và nói với giọng rất dâm ô. 

"Ừm ~~" Mẹ đột nhiên rùng mình, toàn thân căng cứng, thân dưới co rút dữ dội vào trong nhiều lần. 

Theo kinh nghiệm của tôi, mẹ tôi đã đạt được một chút cực khoái. Để làm cho cô ấy hoàn toàn thoải mái, tôi bắt đầu đánh mạnh vào mông cô ấy. Mẹ tôi cũng vô cùng phấn khích vì cuộc trò chuyện dâm ô vừa rồi. Cô đẩy bụng dưới lên và những chiếc gai thịt trong khoang cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. Cảm giác cầm nắm bôi trơn, ẩm và nóng khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh...

"Ôi~Mẹ ơi~Con, con sắp chết rồi~~" Tôi đã 'cảnh báo sớm' cho mẹ về việc xuất tinh. 

"Ừ~ Thôi nào~ Nhanh lên, đụ tôi thật mạnh, đụ lồn tôi ~ Địt tôi đi, hum~ Địt tôi đến chết đi~~"

Những lời nói của mẹ đã làm tôi rất phấn khích. Mặc dù Ziqin và tôi đã quan hệ tình dục rất nhiều nhưng Ziqin chưa bao giờ cư xử giống mẹ nó. Mặc dù chị tôi sẽ hét to nhưng cách thể hiện khoái cảm của chị ấy dè dặt hơn và chị ấy sẽ không nói những từ như 'đụ em' hay 'lồn'. Có lẽ đây là sự khác biệt giữa một cô gái trẻ và một phụ nữ trưởng thành! 

Tôi ôm xác mẹ và đụ mẹ thật mạnh trong vài phút. Mồ hôi đã ướt đẫm cơ thể cả hai. Tốc độ co bóp của phần thân dưới của người phụ nữ ngày càng không đều, lực hút của cổ tử cung lên quy đầu cũng dần mạnh lên. 

"Ah~~Con trai, ừm...nhanh lên, nhanh lên, ồ~Mẹ đang đến, nhanh lên, nhanh lên! Hmm~~Huh huh~~Thật tuyệt...À...Em ở đây...ngoài...Chồng~~Uh huh huh~~~"

Sau một hơi thở nhanh, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chạm vào quy đầu. Hơi nóng này xuyên vào mắt ngựa và lan ra toàn thân. Niềm vui đặc biệt này nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. 

"Uh~~~~" "Humph~~um~ah~~hum~ah~~" Sau khi run rẩy kịch liệt một hồi, nam nữ trên giường đồng thời kêu lên, tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào âm đạo của người mẹ.

Có lẽ là do tôi quá phấn khích. Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, cặc tôi không bao giờ có dấu hiệu mềm đi. Nó luôn được thọc mạnh vào âm đạo nóng ẩm của mẹ tôi. Lúc này tôi rất muốn tiếp tục dịu dàng như thế này nhưng được một lúc thì mẹ đẩy tôi ra khỏi người. Tôi hơi bối rối, nghĩ rằng lần đầu tiên quan hệ với Ziqin tôi đã cảm thấy bất an và hối hận!

Phải chăng đó chỉ là sự thôi thúc của mẹ tôi? 

Bây giờ tỉnh táo lại, cô có cảm thấy áy náy về chuyện loạn luân vừa rồi không? 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ lo lắng. Mẹ tôi ngồi dậy. Cô ấy nhìn vào giữa hai chân tôi. Sau khi tìm kiếm một lúc, cô đột nhiên cúi đầu xuống. Quy đầu trong nháy mắt bị bao bọc trong một không gian ấm áp và trơn trượt, xung quanh quy đầu có một vật trơn trượt trượt và xoay tròn. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi bật khóc. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mẹ tôi lại chủ động thực hiện oral sex với tôi, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ rên rỉ như đàn bà gào thét đòi đi ngủ. Lúc này mẹ tôi trông như một con thú đã đói lâu ngày! ! ! 

Cô ấy mút quy đầu cho đến khi nó phát ra âm thanh xèo xèo! 

Vì vừa mới xuất tinh nên cặc tôi cực kỳ nhạy cảm. Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi linh hoạt của người phụ nữ không ngừng kích thích quy đầu của tôi. Cảm giác xuất tinh thỉnh thoảng lại tràn vào não tôi nhưng tôi không thể xuất tinh. Loại khoái cảm kỳ lạ này khiến toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt, như sắp chết! 

Sau một thời gian, tôi dần dần quen với cách nói tiếng bụng của mẹ. Tôi ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên giường và bú cặc tôi. Đây có phải là mẹ tôi không?

Thật dâm đãng, thật tục tĩu! 

Quay lại, tôi thấy cặp mông đầy đặn của mẹ nhô cao, mông đầy nước dâm đãng, bào ngư tròn trịa dính đầy chất lỏng. Tôi đưa tay kéo một chân của mẹ cho mẹ ngồi lên tôi, rồi tôi ôm mẹ. Mông mẹ từ từ ấn vào đầu tôi. Mẹ dường như biết tôi sắp làm gì. Cô ấy vặn eo một cách tuyệt vọng và không chịu để bộ phận kín của mình đến gần mặt tôi. Tôi nghĩ có lẽ mẹ đang nghĩ đến việc tôi vừa xuất tinh vào trong mẹ!

"Mẹ ~ Con muốn ăn, con không ngại! Mẹ không phải cũng ăn đồ của con sao?" Nói xong tôi đẩy đầu gối của mẹ sang hai bên.

“Uh-huh~~Uh-huh ~~~” Âm đạo nhớp nháp ấn mạnh vào miệng tôi, mẹ tôi rên rỉ mấy lần nhưng mẹ chưa bao giờ nhổ con cặc trong miệng ra. 

Có lẽ vì sợ ép tôi, hoặc có lẽ vì sợ tôi hối hận khi ngửi thấy mùi hôi ở đó nên mẹ hơi nhấc mông lên, nhưng không cao như lúc đầu. Chỉ cần lè lưỡi là tôi có thể dễ dàng chạm tới âm vật đang nhô ra. Có vẻ như mẹ tôi cũng muốn tôi phục vụ bà.

Nhắc mới nhớ, đây không phải là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho một phụ nữ. Lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi rất dày nhưng phân bố rất đều. Lông mu mọc ngay phía trên âm vật và chỉ có khoảng chục sợi nằm rải rác xung quanh môi âm hộ. Nhìn tổng thể trông không hề phát triển quá mức; Môi lớn màu nâu của người đẹp hơi hé ra hai bên, để lộ phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong.

Tôi đang chăm chú quan sát thì đột nhiên lỗ âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, sau đó một dòng chất nhầy dày đặc chảy ra. Thứ chất lỏng màu trắng đục này sắp nhỏ xuống mặt tôi. Lúc này, mẹ tôi kịp thời đưa tay che phần dưới của cô lại, rồi đồng thời đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô làm động tác đào bới. Với một tiếng “Rạch”, tay cô rời khỏi âm đạo, lỗ thịt vừa được căng ra lập tức đóng lại.

Lúc này mẹ tôi đã nhổ cặc tôi ra. Cô cúi đầu xấu hổ nhìn tôi từ giữa hai chân: "Con khốn nạn này, con biết tại sao mẹ không cho con làm điều đó mà! Nhìn vũng nước lớn thế này!" Nói xong, cô ấy dang tay ra và nhìn tôi. Toàn bộ lòng bàn tay chứa đầy một hỗn hợp dính của nước ép tình yêu, và một số thậm chí còn nhỏ xuống bụng dưới của tôi.

“Mẹ, con không sao…” Nói xong, tôi ôm mông mẹ, mở miệng mút lấy đôi môi dính đầy nước trắng. 

"Ồ~~ ừm ~" Mẹ run lên, sau đó tôi lại cảm thấy quy đầu lại tiến vào một khoang cơ thể ấm áp. 

Âm đạo tôi vừa quan hệ cực kỳ dính và toát ra một mùi đặc biệt, bao gồm mùi nước tiểu thoang thoảng, mùi tinh dịch hơi tanh và mùi nước sinh dục nồng nặc. So với bệnh bạch cầu và vết nước tiểu của Thiên Tử Tần, mùi của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi khiến tôi say mê và ngột ngạt hơn.

Tôi ôm mông mẹ và mút phần dưới của mẹ một cách nóng bỏng. Chẳng bao lâu sau, hầu hết khuôn mặt của cô đều ướt đẫm tinh dịch. Điều này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích và phấn khích. Ziqin chưa bao giờ có nhiều tinh dịch như vậy, ngoại trừ khi cô ấy xuất tinh. Squirting là nước phun ra khỏi niệu đạo. Tôi luôn có cảm giác đó là nước tiểu, khác với tinh dịch tiết ra trong âm đạo. Tôi sẽ nuốt tinh dịch của phụ nữ mà không do dự, nhưng tôi sẽ không uống nước tiểu của họ (thực sự, nếu tôi phun ra quá nhiều, tôi sẽ bị sặc)!

Lúc này tôi chợt nhớ lại lời người đàn ông đã nói đêm đó: Chẳng phải là tôi đái dầm vì quá vui sao? 

Vì mẹ cũng có thể xuất tinh nên tối nay hãy để con tận hưởng nhé!

Nghĩ đến đây, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. Đây là ngôn ngữ cơ thể phổ biến mà Ziqin và tôi sử dụng. Không ngờ mẹ tôi cũng hiểu được. Cô ấy nhấc mông lên và nhổ con cặc của mình ra và nhìn tôi từ giữa hai chân cô ấy.

"Này ~ Mẹ, con muốn nhìn thấy mẹ đi tiểu!" Tôi nói điều này thực ra là vì tôi muốn kiểm tra, vì trên giường, phụ nữ đã xuất tinh và chưa xuất tinh sẽ có hai phản ứng khi nghe thấy từ "tè". Những phụ nữ đã xuất tinh trước tiên sẽ nghĩ đến cực khoái và xuất tinh, trong khi những phụ nữ không đơn giản nghĩ rằng người đàn ông muốn nhìn cô ấy ngồi xổm trên sàn và đi tiểu! 

"Hả?" Mẹ dường như không phản ứng. 

"Chỉ để cho con thấy mẹ vui thế nào khi đi tiểu từ đây thôi!" Tôi nói rồi cố tình ấn ngón tay vào niệu đạo đang tắc nghẽn của mẹ. 

"À! Thế thì có gì hay ho nhỉ..." Mặt mẹ đỏ đến tận mang tai. Đánh giá từ phản ứng của cô ấy, cô ấy nên biết tôi đang nói về điều gì. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy thủ dâm đi, con muốn xem! Mẹ có thể cho con xem được không ~" Lúc này, vẻ dễ thương lại đóng vai trò then chốt. 

"Thật là một con khốn nạn. Mẹ đã có con rồi. Tại sao, con làm sao có thể thủ dâm được? Đó chẳng phải là làm nhục con trước mặt con sao?" Mẹ vừa nói vừa ăn quy đầu của tôi.

"Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, mẹ có tư tưởng cũ! Sao mẹ có thể sỉ nhục con được?" Nói xong, tôi nắm tay mẹ đặt lên vùng kín ướt át trước mặt.

Mẹ không nói gì cả. Cô đưa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh, lòng bàn tay bắt đầu di chuyển qua lại trên môi âm hộ và âm vật. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều này trước mặt tôi và âm đạo của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Mẹ không thể buông tay. Cô xoa bóp rất lâu nhưng không có vẻ gì là sắp lên đỉnh. 

"Hừm ~ Con trai, con có nghĩ mẹ rất dâm đãng và dâm đãng không ~" Sau vài phút, mẹ tôi đột nhiên nhổ đầu tôi ra và nói điều này. 

Tôi chỉ muốn phủ nhận nhưng tôi thấy những ngón tay của cô ấy đang xoa bóp âm vật của mình đang di chuyển nhanh chóng. Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi sắp đến. Cô muốn đạt đến giới hạn của trái tim mình bằng những lời nói tục tĩu. Chỉ khi đó cô mới có thể cống hiến hết mình cho nó.

"Con đĩ... thật dâm đãng, mẹ là con điếm, con điếm..."

“Ồ~ Uh-huh~” Tôi vừa dứt lời, mông mẹ tôi giật mạnh về phía trước. Cô ngẩng đầu lên thở hổn hển, lòng bàn tay âm đạo nhanh chóng trượt lên môi và âm vật. 

Ước chừng mấy giây sau, toàn thân mỹ nhân bắt đầu co giật, run rẩy kịch liệt. Đúng lúc đó, dòng nước trong vắt phun ra trúng vào cổ tôi nhưng đó chỉ là dòng nước nhỏ. 

Mỹ nhân còn chưa dừng lại, lòng bàn tay đang xoa âm đạo của cô đột nhiên đưa ra sau, cả ba ngón tay đều thọc vào lỗ thịt. Sau vài cú móc cứng vào bên trong, một dòng dịch âm đạo đặc màu trắng đục trào ra, sau đó bàn tay còn lại cũng duỗi ra. , Tôi tiếp tục xoa bóp âm vật, mất đi sự hỗ trợ của đôi tay, mặt mẹ lúc này đã hoàn toàn bị ép vào giữa hai chân tôi. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào tinh hoàn của tôi, ngứa ngáy, nhưng tôi không có ý định cảm nhận được, vì cảnh tượng trước mắt quá tục tĩu. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi bắt đầu hét lên cực kỳ the thé, "呲~~~" Một dòng nước lớn phun ra từ niệu đạo của bà, chất lỏng phun lên ngực và mặt tôi. Trời nóng quá. Tiếng hét của mẹ tôi đã khóc rồi. Chân cô không ngừng run rẩy, chất lỏng nóng hổi không ngừng phun ra. 

Chỉ trong mười giây, toàn bộ phần trên cơ thể, cổ và mặt của tôi đã được rửa sạch. Tôi còn muốn chiêm ngưỡng tiếp nhưng chân mẹ mềm nhũn ra và đánh vào tôi rất mạnh. Lúc này, cô ấy bắt đầu co giật và run rẩy, đồng thời cô ấy liên tục phun chất lỏng nóng hổi lên ngực tôi...

Phải mất khoảng một hoặc hai phút mẹ tôi mới đứng dậy khỏi tôi. Lúc này tôi có cảm giác như vừa mới ra khỏi nước, lưng lạnh buốt. Đúng như mong đợi của mẹ tôi, tôi thậm chí còn thích thủ dâm rất nhiều! 

"Haha~haha~ sướng quá, suýt chết mất~~" Mẹ tôi quay lại và hôn tôi. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Sau một nụ hôn dài, tôi ngồi dậy. Khăn trải giường đã ướt sũng, thực ra tôi đã xịt rất nhiều... Nếu phụ nữ vùng hạn hán có thể phun nước thì người ta sẽ không bao giờ chết khát! ! 

(Đừng coi trọng trò đùa!)

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời! Con không thể ngủ trên giường được!" Tôi nhìn mẹ xin lỗi. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn.

"Chà~~ Để trừng phạt con! Tối nay mẹ sẽ ngủ trên giường của con ~" người phụ nữ hoàn hảo nói và kéo tôi vào phòng ngủ. 

Không cần phải nói chuyện gì xảy ra tiếp theo, một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi sói và hổ, và một chàng trai đam mê, đặt hai người này vào cùng một giường chắc chắn giống như củi khô gặp lửa. Chiếc giường nhỏ đã hát theo chúng tôi suốt đêm dài! 

Từ khi có quan hệ với mẹ, hai chúng tôi dần dần yêu thích kiểu làm tình điên cuồng này. Khi chúng tôi ở nhà vào thứ bảy và chủ nhật, tôi thường chỉ mặc một chiếc quần lót, mẹ tôi cũng sẽ mặc áo sơ mi của tôi ở phần trên cơ thể. Chỉ cần lòng ham muốn trỗi dậy thì bất cứ nơi đâu trong nhà đều có thể trở thành địa điểm cho đam mê. Đôi khi tôi cảm thấy rất vui khi chỉ cần nhét nó vào và không làm gì cả. Mẹ tôi luôn nói: Có vẻ như mẹ làm việc đó quá thường xuyên! 

Nhưng tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao, niềm đam mê tình dục của tôi là vô bờ bến, mẹ tôi cũng không phải là người phụ nữ có thể dễ dàng thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hai Phượng đón rồng (Phần 1)

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã hơn hai tháng trôi qua. Tôi và mẹ cũng đã trải qua giai đoạn ân ái điên cuồng đó. Để không làm tổn thương cơ thể tôi, mẹ tôi đặc biệt hạn chế số lần tôi được quan hệ tình dục với bà; thời gian được ấn định là hai ngày cuối tuần, thời gian còn lại tôi chỉ có thể ngủ trong phòng ngủ. 

Kể từ đó, tôi luôn mong chờ mỗi cuối tuần.

Trên thực tế, điều này là tốt. Ham muốn tình dục mãnh liệt tích tụ cả tuần, khi sống “cuộc sống vợ chồng” với mẹ, tôi sẽ đặc biệt cuồng nhiệt. Tình yêu bị dồn nén suốt một tuần nay có thể được giải phóng trong cơ thể mẹ. Mỗi tối cuối tuần, mẹ tôi sẽ không ngần ngại thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của mình trước mặt tôi, và tôi sẽ dùng cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của mình để nuôi dưỡng cơ thể giống như sói của mẹ tôi cho đến khi tôi mang lại cho bà niềm hạnh phúc và thỏa mãn tình dục tối thượng. 

Người ta thường nói, người phụ nữ khi yêu là đẹp nhất, và câu nói này không thể nào phù hợp hơn với người mẹ ngày nay. Từ khi có quan hệ tình ái với mẹ, cô trở nên xinh đẹp, trẻ trung hơn trước, tính cách cũng trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. So với những ngày hết yêu, mẹ tôi bây giờ rõ ràng là người nói nhiều và hay cười hơn. Ngay cả người chị cả mua đồ ăn ngoài cộng đồng cũng cho rằng, tôi và mẹ ngày càng giống anh em ruột thịt. 

Vào tối thứ Sáu, sau khi cúp máy với chị gái, tôi nóng lòng muốn vào phòng tắm. Lúc này, một tầng sương mù mỏng tràn ngập căn phòng nhỏ. Phía sau tấm rèm, một người phụ nữ bụ bẫm đang lau sữa tắm cho mình. Nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô ấy, phần thân dưới của tôi đã cứng như sắt rồi. 

Cởi quần lót, tôi bước vài bước đến phía sau người phụ nữ và ôm lấy cơ thể cô ấy. Sau đó tôi vùi con cặc của mình vào mông cô ấy và đẩy nhẹ nhàng. 

“Anh đã nói chuyện xong với cô bé chưa?” Mẹ hơi quay mặt lại và đồng thời bật vòi phun. 

Dòng nước ấm lướt qua hai cơ thể trần trụi, "Hmm ~ Mẹ ơi, mẹ thơm quá ~" Tôi nheo mắt, dùng tay sờ soạng trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, chẳng mấy chốc bọt nước trên người mẹ đã bị nước cuốn đi. 

"Anh vội thế sao? Haha ~" Mỹ nhân tắt nước, quay người ôm con cặc dưới háng tôi, ánh mắt vô cùng quyến rũ.

Tôi ôm xác mẹ và trả lời câu hỏi của mẹ bằng một nụ hôn ướt át đầy yêu thương. 

Hôn thật lâu, mỹ nữ úp mặt vào ngực tôi: “Con trai, mẹ muốn hỏi con, con có cảm thấy mẹ là người phụ nữ xấu không?” Mẹ nói với giọng rất nhẹ nhàng.

"Haha ~ Mẹ ơi, sao mẹ có thể là người phụ nữ xấu được!"

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, chúng ta nên làm gì trong tương lai?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra. Lúc này trông cô thật sự giống một cô con dâu trẻ mới lấy chồng.

"Hả?" Tôi không hiểu cô ấy nói gì.

"Ta sợ ngươi đối với mẹ ngươi như vậy, sợ tiểu cô nương sẽ không tiếp thu được!"

"Cái này..." Thì ra mẹ tôi đang lo lắng cho Tử Khâm. Thành thật mà nói, tôi không biết, nhưng bây giờ tôi không có thời gian để suy nghĩ về chuyện đó: "Mẹ, con nghĩ, con nghĩ Tử Khâm hẳn là... có thể chấp nhận được, đúng không?!" 

"Này con trai, con không hiểu đâu! Con là người đàn ông đầu tiên của cô bé. Nếu cô ấy... nếu cô ấy biết chuyện này, cô ấy nhất định sẽ cho rằng mẹ cô ấy đã cướp anh đi... cô ấy..."

"Mẹ ơi! Không! Chị con sẽ không nghĩ vậy đâu. Chị ấy được nuôi dưỡng bằng một tay. Chị ấy... chị ấy..."

"Đó là bởi vì anh chưa hiểu phụ nữ. Phụ nữ rất ích kỷ, nhất là trong những chuyện như thế này. Cô ấy... cô ấy sẽ coi tôi như tình địch và đối thủ. Cô ấy sẽ tàn nhẫn với tôi. Mẹ không muốn kết quả đó. Tôi... tôi..." Nói đến đây, người phụ nữ xinh đẹp mang vẻ mặt thanh xuân vừa rồi ôm chặt lấy người tôi, vai không ngừng run lên, cô ấy khóc "嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤woo"".

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải làm thế nào để an ủi người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Tôi chỉ ôm cô ấy và để nước mắt cô ấy tuôn rơi.

Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, ngấn nước mắt nhìn mặt tôi: “Từ nay về sau đừng làm loại chuyện này nữa…” Nói xong mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, xoay người loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm. 

Mẹ tôi, người vốn luôn trưởng thành và có năng lực, bỗng trở nên như một cô bé không để ý đến. Tôi sững sờ một lúc, đứng ngây người một lúc rồi nhanh chóng đuổi theo cô ấy. 

"Mẹ ~" Tôi đẩy cửa phòng ngủ ra, nhìn người phụ nữ đang khóc. Mỗi lần cô rơi nước mắt, lòng tôi lại đau thắt. Tôi lao tới ôm chặt lấy cơ thể trần trụi của mẹ: “Mẹ ~ Mẹ đang nói cái gì vậy! Anh Yêu Em! Anh yêu em!"

"Nhưng... Nhưng Tử Khâm sẽ không đồng ý... Cô ấy không thể chia sẻ với tôi... Cô ấy... Cô ấy không thể, không thể nào..."

Mẹ tôi bây giờ đang khóc rất buồn. Cô ấy lắc đầu khi nói chuyện. Phản ứng có phần bối rối của mẹ tôi có nghĩa là mẹ không thể rời xa tôi được nữa, cả về tinh thần lẫn thể xác.

"Sẽ có cách thôi mẹ ạ! Đừng khóc, đừng khóc! Sẽ có cách thôi!" Tôi chậm rãi ngồi xuống giường ôm xác mẹ, mẹ khẽ thở dài rồi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Tôi sẽ từ từ giải thích chuyện của chúng tôi với Ziqin. Sau này ngươi không được phép nói những lời như vậy nữa, ngươi biết đấy!" Lúc này, giọng điệu của tôi giống giọng điệu của một trưởng lão hơn.

"Pfft~ Haha~ Cậu! Ồ! Thật là một con thú nhỏ! Nhìn xem ông ấy đã làm bao nhiêu điều ác!" Những lời nói hơi hài hước khiến mẹ tôi buồn cười, bà vừa cười vừa rơi nước mắt, khóe mắt ươn ướt và dáng vẻ duyên dáng thật cảm động. 

"Mẹ ơi! Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn yêu em ~" Tôi nói trong khi dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

"Mẹ cũng yêu con~"

Tôi từ từ đẩy người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân xuống, vừa định hôn cô ấy, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi: "Mẹ ơi, con luôn có chuyện muốn hỏi mẹ ~"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Làm sao ngươi phát hiện ta và Tử Khâm không bình thường?"

“Không phải tôi đã nói với anh trước đó sao?”

"Không phải vậy đâu. Ý tôi là, làm sao bạn chắc chắn rằng tôi và em gái tôi có mối quan hệ như vậy? Bạn không thể chỉ đưa ra kết luận dựa trên vết bẩn khô được phải không?"

"Chà...tôi thực sự đã thấy các bạn làm điều đó, hãy làm điều đó!"

Câu nói của mẹ làm tôi ngạc nhiên: “Hả? Mẹ, mẹ đã bao giờ nhìn thấy con...chúng ta...làm chưa?"

"Haha ~ Cậu còn nhớ có một hôm tôi ra ngoài vào buổi sáng rồi quay lại không? Mẹ còn không đóng chặt cửa lại, hăng hái đến mức xấu hổ!" Mẹ mỉm cười gõ lên trán tôi. 

Không ngờ mẹ tôi cũng theo dõi chuyện tôi ngoại tình với Tử Tần! 

Và đó là trước khi tôi theo dõi cô ấy! ! 

"Cái này... vậy tại sao lúc đó ngươi lại giả vờ như không biết?"

"Ừ... thực ra, tôi rất muốn lao vào tát cho anh một cái... nhưng đột nhiên tôi cảm thấy làm như vậy rất không thích hợp!"

Lúc này, người đẹp dừng lại. Dừng một chút, cô nói tiếp: “Trong khoảng thời gian đó, lòng tôi rất rối loạn. Tôi không biết phải đối mặt với bạn như thế nào. Mẹ luôn muốn tìm cơ hội để nói chuyện vui vẻ với con nhưng mẹ cũng rất sợ con sẽ đi đến cực đoan vì mặc cảm. ...Những ngày em đến phòng anh, anh đã tưởng em sẽ tỏ tình với anh về chuyện hai người. Tôi đã chờ đợi...nhưng tôi không ngờ...đồ khốn nạn, cậu thực sự đã làm được! Này, về sau không cần nói nữa!" Mẹ nói rồi ôm tôi chặt hơn. 

“Ha~ Tại sao chúng ta không cần nói về chuyện đó sau nhỉ? Hehe~" Tôi cười nham hiểm và đưa tay chạm vào đùi trong của mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay bà: “Mẹ xấu hổ quá ~ Con khốn kiếp, hãy nói thật cho mẹ biết con bắt đầu nghĩ đến mẹ từ khi nào!”

"Cái này... ừm...Mẹ ơi, mẹ vẫn tin con khi con nói con thông minh chứ?"

"Hả!? Xem ra ta thật sự có chút biến thái!"

"Hehe ~ Mẹ ơi, mẹ nói xem, đúng là một kẻ biến thái, nếu con không biến thái thì sẽ không làm thái giám?"

“Vậy thì cậu không thể quan hệ tình dục với mẹ của mình phải không?!”

"Ai làm mẹ tôi xinh đẹp thế? Em có nghĩ vậy không?” Vừa nói, bàn tay đầy dục vọng của tôi đã nắm lấy phần thịt trắng nõn nà trên ngực người phụ nữ xinh đẹp. 

“Anh~ khi còn học mẫu giáo, anh đã hôn tất cả các bé gái trong lớp! Lúc đó mẹ tôi đã thấy anh là kẻ biến thái! Nhưng không ngờ em lại biến thái như vậy...thậm chí...ừm, ngay cả anh cũng không buông tay..."

Mẫu giáo? 

Thực sự tôi không có ấn tượng gì cả! 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng khi còn nhỏ mình lại có được những hành động vẻ vang như vậy! 

“Này ~” Mẹ đột nhiên thở dài một hơi, rồi lẩm bẩm như đang nói với chính mình: “Mẹ biết sẽ có ngày như vậy mà!”

"À? Mẹ nói gì thế?” Lời nói của mẹ làm tôi vô cùng sốc. Một ngày có ý nghĩa gì? 

Phải chăng mẹ tôi đã lường trước chuyện này xảy ra? 

"Hừ ~ Tiểu hỗn đản, ngươi có biết vì sao mẹ đột nhiên có bạn trai không?" Mẹ ngước mắt nhìn tôi rồi nói: “Ngoài lý do lần trước mẹ đã nói với hai con, còn có một điều mẹ chưa nói với con, và lúc đó mẹ cũng không thể nói với con…”

"Hả? Có thông tin gì khác không?"

"Cái này... à, trong mấy năm qua, tôi thấy mình... thỉnh thoảng nghĩ về em khi... à... chỉ... làm việc này thôi ~" Người phụ nữ xinh đẹp dùng tay làm động tác thủ dâm nữ trước mặt tôi, rồi cười ngượng ngùng. 

Mẹ nói xong liền dừng lại một lúc. Thấy tôi im lặng, cô kề miệng vào tai tôi thì thầm: “Sau khi anh tốt nghiệp năm ngoái về nhà, suy nghĩ này càng trở nên nghiêm túc hơn. Tôi hầu như luôn mơ ước được ở bên bạn... Nếu không, tôi thậm chí sẽ không thể đạt cực khoái khi thủ dâm! Thỉnh thoảng mẹ sẽ giặt đồ lót cho bạn phải không? Đôi khi quần lót của bạn sẽ có mùi tinh dịch thoang thoảng. Khi đó, cảm giác của mẹ sẽ đặc biệt mãnh liệt, nước sẽ chảy xuống đó không kiểm soát được. Tôi rất lo lắng. Tôi sợ nếu tiếp tục như vậy, tôi sẽ không nhịn được mà làm điều trái đạo đức với anh; Lúc đó tôi thực sự rất mong có ai đó lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể để tôi không còn nghĩ về nó nữa. Đúng lúc này anh xuất hiện. Ấn tượng đầu tiên anh ấy tạo cho tôi rất tốt, tôi rất thích anh ấy. Thế nên khi anh theo đuổi tôi, tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên vội vàng thành đôi với người đó. Haha ~ Con trai, con có nghĩ mẹ con bây giờ vẫn là một người phụ nữ tốt không? "

Con có nghe mẹ nói gì không? Trong lòng tôi có một cảm giác rất phức tạp. Khi nghĩ đến những bất bình và đau đớn mà mẹ tôi đã phải chịu đựng trong nhiều năm sau khi ly hôn, lòng tôi đau nhói. Tôi cúi đầu cắn môi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói xem, mẹ là người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý là đúng rồi!”

“Nhưng, rõ ràng là em thích anh, nhưng em lại lên giường với người đàn ông khác… Mẹ rất có lỗi với con, con trai… Mẹ rất khó chịu…” Người phụ nữ xinh đẹp ôm chặt lấy tôi, như thể tôi sẽ rời xa cô ấy nếu tôi buông tay. 

Kể từ khi hai mẹ con vượt qua xiềng xích loạn luân cách đây vài tháng, mỹ nhân này càng ngày càng phụ thuộc vào tôi! 

"Mẹ, không phải lỗi của mẹ, là con trai của con đã không kịp thời hiểu được tấm lòng của mẹ!"

“Này con ngốc, mẹ không trách con đâu! Chỉ cần con không ghét mẹ, mẹ mãi mãi là người phụ nữ của con!”

Bốn đôi môi chạm nhau, hai mẹ con trên giường không ngừng hôn nhau say đắm, hai chiếc lưỡi mềm mại khuấy động vào nhau một cách mạnh mẽ, khi thì mãnh liệt, khi thì nhẹ nhàng, để thể hiện tình yêu sâu đậm dành cho nhau! 

Sau một nụ hôn mãnh liệt, tôi lè lưỡi người phụ nữ xinh đẹp: “Mẹ ơi, nếu mẹ không nói cho con biết chuyện này, con sẽ lo lắng mẹ con sẽ ngạt thở sau bao lâu không quan hệ! Này ~ Nhân tiện, vào ngày 8 tháng 3, bạn chủ động như vậy, khiến tôi thực sự sợ chết khiếp!"

"Haha~ cậu sợ chết à?" Mẹ mỉm cười vui vẻ: “Mẹ thấy nó đẹp quá phải không con?”

Nhớ lại lần đầu tiên làm tình với mẹ, phần dưới cơ thể tôi cứng đờ trong vài giây, quy đầu nóng bỏng của tôi đập vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Hừm ~ Tiểu khốn kiếp ~ Ngươi thật không chắc chắn ~" Mỹ nhân khi cảm nhận được dương vật chạm vào lập tức trở nên quyến rũ như tơ lụa, "Muốn thì vào đi!" Nói xong cô ôm lấy dương vật, nâng mông lên để quy đầu tiến vào âm đạo ẩm ướt của mình. 

“Ồ~” Tôi thở dài rồi ép mẹ thực hiện bài tập aerobic thú vị nhất giữa nam và nữ. 

Khi cử động của tôi nhanh hơn, mẹ tôi rên lên một tiếng dài và chiếc giường lớn bắt đầu cọt kẹt dưới chân chúng tôi. 

Mười phút sau, tôi khẽ rên lên, mẹ tôi lúc đó rùng mình. Vào giây phút cuối cùng, tôi nghiến răng và đánh mẹ thật mạnh thêm vài phát nữa, rồi tôi cong eo và hạ phần thân dưới của mẹ xuống. Với hơi thở gấp gáp, tôi run rẩy gửi vô số con cháu vào Vườn Ishun nơi tôi từng sống. 

Khoảnh khắc chất lỏng nóng hổi được tiêm vào, mẹ tôi ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Sau khi phun ra ngụm chất lỏng cuối cùng, tôi thở ra một hơi dài. Lúc tôi khập khiễng, mẹ nhanh chóng quàng tay qua cổ tôi, đưa ngay chiếc lưỡi thơm tho vào miệng tôi. Nếm thử, tôi ngoan ngoãn hôn lên môi cô ấy và cẩn thận mút chiếc lưỡi mềm mại. Đối với tôi, mật hoa trong miệng người phụ nữ xinh đẹp là thức uống tuyệt vời nhất sau khi xuất tinh. Một lúc lâu sau, chúng tôi miễn cưỡng tách môi và lưỡi ra. 

"Chồng ơi, anh định nói với vợ anh chuyện của chúng ta như thế nào?" Người phụ nữ xinh đẹp vừa nói vừa dùng ngón tay nhéo những hạt kê trên ngực tôi. 

Lời mẹ nói rất khó hiểu, nhưng tôi vẫn hiểu: “Haha~ Mẹ, mẹ vẫn đang nghĩ đến Tử Khâm phải không? Tốt! Tôi có một kế hoạch!"

Tôi nằm vào tai mẹ nói chuyện một lúc. Mẹ tôi cắn môi suy nghĩ một lúc: “Ồ, cái này… được rồi, đây là cách duy nhất để thử thôi!”

Khi tỉnh dậy, tôi là người duy nhất còn lại trên chiếc giường lớn. Tôi đứng dậy và lảo đảo đi vào phòng tắm. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi rất hưng phấn. Mẹ tôi đang đứng trần truồng bên bồn rửa tay để rửa tay. Có vẻ như cô vừa đi tiểu xong. Khi nhìn thấy tôi bước vào, mẹ tôi quay lại định đi ra ngoài. Tôi đưa tay ra kéo cánh tay cô ấy lại.

"À! Anh đang làm gì vậy!" Người phụ nữ xinh đẹp quay lại và đánh vào tay tôi. 

Tôi không nói gì, kéo cô ấy vào nhà vệ sinh rồi bắt đầu đi tiểu. Đi tiểu xong, tôi quay lại ấn mẹ vào bồn rửa. 

"Này, tiểu khốn, xin hãy nhẹ nhàng một chút!" Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ.

Bình thường tôi không dám dùng phương pháp thô bạo với mẹ, nhưng hôm nay tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu ra. Tôi lại đẩy cô ấy đến mép hồ bơi. Lần này mẹ tôi không quay lại. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi trong gương trước mặt: “Sau khi đi tiểu tôi không biết lau mình!”

"Này! Tôi không phải là phụ nữ, bỏ đi!"

Mẹ không nói nữa. Tôi dùng một tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và dùng tay kia ấn quy đầu vào giữa các vết nứt ở mông cô ấy, xoa qua lại. Chỉ trong chốc lát, rất nhiều nước ép tình yêu đã được tiết ra từ khe nóng, và chẳng bao lâu quy đầu đã phủ đầy chất lỏng trơn trượt. Khi con cặc đã cứng hoàn toàn, tôi nhắm vào khe nhỏ đầy nước và đẩy nó vào từng chút một.

"Hmph~~Uh-huh~~" Mẹ rên rỉ thoải mái khi tôi bước vào. Cô cúi đầu, hai tay ôm thành bể bơi, đẩy mạnh mông về phía sau.

Tôi di chuyển chậm rãi vài lần rồi bắt đầu đập nhanh. Tôi giữ tốc độ này trong vài phút nhưng phản ứng của mẹ tôi rất khác so với thường lệ. Cô không rên rỉ lớn tiếng mà cứ ngâm nga khe khẽ. Chẳng lẽ mẹ tôi khó chịu sao? 

Điều đó không đúng! 

Mẹ liên tục ưỡn mông ra sau và những cơn co thắt nhịp nhàng trong âm đạo cộng với dịch nhầy tiết ra tỏ ra rất vui mừng. Tôi cau mày và đụ mẹ thật mạnh vài lần, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ cuối cùng cũng hét lên, nhưng mẹ vẫn không chịu ngẩng đầu lên. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu rằng mẹ tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Cô không muốn nhìn thấy mình bị đụ. Tôi mừng quá nên cố tình giảm tốc độ đẩy, càng lúc càng chậm. Cuối cùng tôi chỉ để quy đầu dừng lại ở lỗ âm đạo và xoa nhẹ nhàng. Trong quá trình này, mông mẹ tôi cứ cong ra sau. Cô háo hức muốn dương vật được đưa vào sâu trở lại. Tôi đã không làm cô ấy thất vọng. Sau một hồi nghiến răng, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh mông cô ấy về phía trước, bang! 

Con cặc dày và dài đã được đưa vào hoàn toàn. 

“A~hum~um~” Niềm vui sướng mãnh liệt khiến mẹ cô bất giác ngẩng đầu lên, nhưng bà lập tức lại cúi đầu xuống. 

Sau khi dương vật đi vào, tôi không bơm tiếp mà nghiêng người nói vào tai cô ấy: "Con đĩ, ngẩng đầu lên!"

"Hmm~" Mẹ không trả lời mà chỉ lắc đầu. Nhưng xét từ âm đạo co giật và cơ thể run rẩy của cô ấy, tôi biết rằng khả năng phòng thủ tâm lý của cô ấy sắp sụp đổ. Đây chính xác là những gì tôi muốn. 

"Con dâu, bây giờ không có người khác ở bên cạnh, con không thể buông tay được. Tử Khâm sẽ sớm về nhà nghỉ phép! Nếu con còn tiếp tục làm thế này, thế kia, kế hoạch của chúng ta sẽ thực hiện như thế nào?"

Mẹ tôi nghe xong đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng vì kìm nén: “Con ơi, nhanh lên, địt mẹ nhanh lên, mẹ muốn nhìn thấy mình bị con đụ đến cực khoái ~”

Nói xong những lời này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi thả lỏng đi rất nhiều. Cô dùng cả hai tay đỡ mép hồ bơi và nâng phần thân trên lên nhưng mông luôn giơ cao. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, một tay ôm ngực mẹ, tay kia đưa tay vào háng người phụ nữ để ấn vào phần nhô ra nhỏ. 

“Ừm… ừm…” Cơ thể mẹ tôi run rẩy, khoang âm đạo vặn vẹo không đều vài lần. Tôi cong eo và bắt đầu đánh vào mông mẹ. Vì tư thế của tôi, tôi không thể thực hiện những động tác lớn mà chỉ có thể di chuyển theo những cách nhỏ. Thành thật mà nói, tôi không thể làm được ở vị trí này. Có chút vất vả nhưng đến ngày hai cô gái cùng phục vụ một chồng thì sự hy sinh này chẳng là gì cả. Tôi ngước nhìn mẹ trong gương, bộ ngực của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Với sự kích thích của âm đạo và âm vật, mẹ tôi nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Khi tôi co giật, mẹ tôi chủ động giơ một tay lên xoa mạnh ngực. 

"Hét to lên! Hét to lên!" Tôi rút tay đang ôm ngực mẹ lại và vỗ vào mông mẹ. 

"A, đau quá~ Đồ khốn nạn...Tôi đã hét lên, nhưng tôi không thể hét được...hưm..."

"Hét lên! Bạn định hét lên à!?" Tôi vỗ vào mông mẹ đầy đặn thêm vài cái nữa. Lần này tôi dùng hết sức lực, vô số gợn sóng lập tức xuất hiện trên bờ mông mềm mại. 

"A! Chồng tôi đau quá, đừng đánh tôi ~ Tôi đang hét lên! Tôi đang hét lên đây~ ah~ ah~ sướng quá~ sướng quá ~" Mỹ nhân trong gương vừa hét lên vừa làm bộ đáng thương. 

Sau khi làm tình một lúc, tôi cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Đã đến lúc phải thay đổi sang một tư thế thoải mái hơn. Tôi ấn lưng mẹ và ấn mẹ vào bồn rửa lần nữa. Lần này mẹ tôi không cúi đầu nữa. Cô nhìn mình trong gương với đôi mắt hạnh nhân đầy sương mù. 

Tôi nắm lấy một cánh tay của mẹ tôi và đặt nó vào háng bà. Người phụ nữ xinh đẹp có ý thức bắt đầu xoa bóp âm vật đang căng cứng. Tôi đứng thẳng lên, ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Thành âm đạo bao bọc chặt lấy con cặc cứng cáp, các hạt và nếp gấp trên thành khoang cọ xát mật thiết với vật lạ xâm nhập. Cảm giác thoải mái này khiến tôi không muốn dừng lại một giây phút nào.

"A...Chồng...hư...ah~chậm lại...chậm thôi...đây, thế này...chà...em sẽ bị anh đập chết như thế này...hưm..."

"Hehe! Mẹ nghĩ con đang làm gì bây giờ? Hả?" Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong gương với vẻ thèm muốn.

"Ừm...làm...làm tình!"

"Nói chuyện cởi mở hơn!"

"Ồ... bạn đang làm tình với tôi... bạn đang làm tình với tôi bằng con cặc to lớn của bạn..."

"Mẹ kiếp ai cơ?" Tôi thực hiện động tác đẩy mạnh rồi ấn quy đầu vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi và nghiền nát thật mạnh.

"Haah~um~" Ngón chân của mẹ bị đẩy: "A! Mẹ... là cái lồn của mẹ... ừm... ừm con trai... nhẹ... nhẹ... quá sâu... như thế này... như thế này con... con... sẽ bị mẹ giết mất... à... ừm..." Mỹ nhân cau mày, rên rỉ đứt quãng. 

"Bạn định đụ ai một cách nhẹ nhàng?"

"Tôi...đụ tôi nhẹ nhàng...ôi...làm ơn...đụ tôi đi, khó quá...hm..."

"Bạn là ai? Bạn muốn tôi đụ ai?" Lúc này tôi tiếp tục thực hiện chuyển động của piston. 

"Ồ... tôi là Yến Tiểu Vi, ừm... tôi là mẹ của bạn... ôi... chậm lại... xin hãy chậm lại... à... mẹ kiếp từ từ... à... mẹ kiếp từ từ... ừm..." Mỹ phụ mở đôi mắt mờ mịt và thở ra một hơi cảm động. 

“Này ~” Tôi giảm tốc độ co giật của mình lại và vỗ vào mông mẹ hai cái, không nhẹ cũng không mạnh: “Mẹ, vừa rồi mẹ đang nói cái gì vậy? Con không nghe rõ!”

"Mẹ yêu cầu con đụ mẹ chậm hơn... à! Con khốn nạn! Con nhãi! Trêu chọc con... xem mẹ có đánh con không..." Mẹ cuối cùng cũng nhận ra những gì mẹ vừa nói có gì đó mơ hồ, mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào đùi tôi. 

Tôi mỉm cười với mẹ trong gương và bắt đầu vòng chạy nước rút thứ hai. 

"Ồ, mẹ ơi, mông mẹ tròn trịa quá, được đụ từ phía sau sướng quá!"

"Hmph~ Vậy thì đụ tôi thật mạnh, đụ tôi thật mạnh từ phía sau, đụ tôi chết đi! Uh-huh ~" Vừa nói, mỹ nữ vừa nâng mông lên cao hơn. 

Mẹ tuy không phải là người phụ nữ dâm đãng nhưng hiện tại mẹ đang vui vẻ bên người mình thân thiết và yêu thương nhất, nên những lời dâm đãng này đã trở thành những lời yêu thương cảm động nhất đối với mẹ! 

Tôi không trả lời vì cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi ôm lấy eo mẹ và di chuyển mông ngày càng nhanh hơn. 

Kết quả là hơi thở ngắt quãng của mẹ tôi trở nên dồn dập và the thé, "A~ Chồng... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ vừa dứt lời, mẹ tôi cong người thật mạnh rồi đẩy mạnh mông ra sau, cặp mông mềm mại của mẹ ấn mạnh vào bụng dưới của tôi. Sự nhu động cực nhanh ở âm đạo khi đạt cực khoái khiến tôi vô cùng sung sướng. Tôi liều mạng đánh vào mông mẹ, lao thẳng về phía đỉnh cuối cùng.

“Ư…” Sau cơn co giật dữ dội, tôi cảm thấy lưng tê dại, sau đó chất lỏng nóng hổi phun ra như thủy triều. 

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi liên tục đẩy mông ra sau thật mạnh để quy đầu luôn ở phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời.

Trong quá trình này, cơ thể mẹ tôi run rẩy không ngừng. Đột nhiên cô hét lên, mông cong về phía trước, con cặc nhét vào bên trong bị cô ném ra ngoài. Đang băn khoăn thì phát hiện mẹ tôi đang nằm trên bể bơi và lên cơn co giật dữ dội. Tôi nghe một tiếng “cạch”, một dòng chất lỏng nóng hổi tràn xuống chân cô, rồi một dòng khác…

Hóa ra bàn tay của mẹ tôi đã kích thích âm vật của bà. Vừa rồi cô ấy có phản ứng xuất tinh mạnh do tôi có cảm giác khoái cảm đặc biệt khi xuất tinh.

Dụng cụ nha khoa trên bàn rơi xuống đất phát ra tiếng "cạch". Lúc này, người mẹ bất giác run rẩy và rên rỉ không ngừng. Cô kẹp chặt hai chân vào trong và mất đi sự hỗ trợ của đôi chân. Thân hình mỹ nhân nghiêng đi, suýt nữa thì rơi từ mép bể bơi xuống. Người đẹp này nếu một người rơi từ bục cao hơn một mét xuống chắc chắn sẽ bị thương. Khoảnh khắc cô ấy ngã xuống, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy nhanh nhất có thể. Lúc này, mẹ rúc vào vòng tay tôi, run rẩy như thể đang hứng chịu không khí vô cùng lạnh lẽo.

Tôi bế mẹ đang choáng váng vì cực khoái mạnh mẽ trở lại phòng ngủ. Mọi thứ đều hoàn hảo. Tất cả những gì tôi phải làm là đợi Tử Tần quay lại.

Gần đây, tình cảm giữa mẹ và tôi đã trở thành bí mật. Về phần lý do! 

Bởi vì Ziqin đã đi nghỉ hè nên việc cùng lúc thỏa mãn hai người phụ nữ cũng không phải là điều dễ dàng, huống chi là không để em gái tôi phát hiện ra tôi có “ngoại tình” với mẹ. Mỗi lần lén đụ mẹ tôi đều có cảm giác như ngoại tình, như thể chị tôi là vợ tôi và mẹ tôi là người yêu của tôi vậy...

Tuy nhiên, phụ nữ vốn là loài động vật rất nhạy cảm, và chị gái tôi dường như cảm nhận được có điều gì đó giữa tôi và mẹ mà tôi đang giấu chị.

May mắn thay, số lần tôi và mẹ quan hệ tình dục đã giảm xuống mức tối thiểu. Có khi phải hơn hai mươi ngày mới tìm được cơ hội, Tử Cần thật sự còn chưa phát hiện ra điều gì, nhưng ta sẽ sớm bắt đầu thực hiện kế hoạch, nàng đương nhiên sẽ biết chân tướng. Nhưng trước đó, tôi vẫn phải tranh thủ tận hưởng khoảng thời gian ân ái một mình với mẹ, vì sau một thời gian, rất có thể ba chúng tôi sẽ phải ngủ chung giường.

Cuối tháng 7 cũng là thời điểm nóng nhất trong mùa hè. Trong thời gian này, công ty có rất nhiều việc phải làm. Hàng ngày tôi rất bận nên tối nào tôi cũng đi ngủ sớm. Thứ sáu tuần này tôi đang nằm trên giường thì đứa em trên háng tôi đứng dậy phản đối nó muốn chui vào âm đạo...

Nhắc mới nhớ, lần gần đây nhất tôi quan hệ là cách đây nửa tháng, giờ tôi không thể ngồi yên được. Người phụ nữ đầu tiên tôi nghĩ đến chính là mẹ tôi, nhưng trong tình hình hiện tại, Ziqin là ứng cử viên sáng giá nhất, vì mẹ tôi đã biết chuyện của hai chị em tôi nên tôi không phải lo lắng như trước nữa. 

Khi chúng tôi đến phòng Ziqin, anh họ tôi đã nhảy ra khỏi giường với sự phấn khích tột độ. Cô ấy ôm tôi, hôn và chạm vào tôi. Cô ấy trông rất phấn khích. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu cuộc chiến, tôi chợt ngửi thấy mùi mồ hôi trên người. Đúng, mấy ngày nay tôi đi làm thêm, gần một tháng nay tôi chưa tắm. Dù chị họ tôi không phiền nhưng tôi không muốn yêu cô ấy với thân xác bẩn thỉu. 

"Em yêu, đợi một chút, anh đi tắm đây! Anh bẩn quá!" Tôi vén chiếc quần lót cô ấy đã cởi lên đến đùi và miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Tử Khâm. 

"Anh... anh phải nhanh lên, em muốn lắm!" Khi cô ấy nói, đôi mắt của Ziqin không bao giờ rời khỏi phần dưới của tôi, và sự tham lam trong mắt cô ấy không kém gì phản ứng của một người đàn ông đối với một phụ nữ xinh đẹp. 

Vừa mở cửa phòng tắm ra, người đẹp đột nhiên từ phòng khách quay người lại. Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười duyên dáng: “Con có muốn đi tắm không?”

"Này cô gái, chúng ta cùng đi nhé!" Tôi vẫy tay chào mẹ một cách thèm khát. 

"Đi..." Nói xong cô quay người muốn rời đi. 

Không biết lấy can đảm từ đâu ra, tôi bước mấy bước chạy tới ôm lấy mẹ, liều lĩnh bị Tử Khâm bắt lại. Đồng thời, tôi nắm chặt bộ ngực mềm mại trên ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ. 

"A! Hí...Này! Buông ra, buông nhanh ra, ừm..." Mỹ nhân vặn vẹo muốn thoát khỏi vòng tay của ta, làm sao có thể cho nàng cơ hội này. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Nghe tôi nói xong, mỹ nhân trong tay tôi hiển nhiên run lên. Cô quay người lại nhỏ giọng nói: "Này, tên khốn kiếp, anh đang nghĩ gì vậy? Tôi không sợ cô bé nhìn thấy, liền buông ra mà đụ cô ta đi!"

"Mẹ ơi, con chỉ muốn đụ mẹ thôi, mẹ có nhớ con không?" Tôi vừa nói vừa luồn tay qua cổ áo của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Này... này con... này..." Mẹ thở dài một hơi, quay người lại ôm tôi hôn: "Hôm nay mẹ thực sự không thể làm được... khi nào con bé không ở nhà, mẹ có thể vui vẻ với con được không?"

"Tại sao không phải hôm nay? Có chuyện gì với bạn thế?" Nói xong tôi đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ. 

"Ồ ~ Không được, sợ tiểu cô nương phát hiện!"

"Nhanh lên, không sao đâu, đi thôi!" Nói xong tôi kéo mẹ vào phòng tắm. Lúc đầu, mẹ tôi có chống cự mấy lần, nhưng thấy ham muốn tình dục của tôi đã lên cao nên mẹ không còn chống cự nữa. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn ôm người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô ấy. Hai người cởi hết quần áo khi hôn nhau. "Ngươi cũng nghiêm túc đấy, sau này tiểu cô nương muốn đi vệ sinh, xem ngươi rốt cuộc thế nào!" Người phụ nữ xinh đẹp bĩu môi. Có vẻ như hành động vừa rồi của tôi đã khiến cô ấy hơi tức giận. 

"Này! Không!" Tôi tự tin nhìn người đẹp trước mặt.

"Tch, tự tin quá à? Nhân tiện, vừa rồi cậu có quan hệ tình dục với cô ấy à?" Mỹ nhân nói xong liền nắm lấy cặc tôi sờ nắn: “Trông không giống như chúng ta đã làm!”

"Hehe ~" Tôi cười vui vẻ đáp: "Không, tôi vừa mới tắm xong, tình cờ gặp được mỹ nhân của tôi!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang lừa ai? Ta là mẹ của ngươi, những chiêu trò nhỏ nhặt của ngươi, ta cũng không biết?" Mẹ kéo tôi xuống dưới vòi sen, vặn nước: “Con... nếu không gặp mẹ, tắm xong con có đến chỗ cô bé không?”

"Mẹ, xem mẹ nói gì, đã lâu rồi con không quan hệ với mẹ, thực ra con đang tính đi tìm mẹ!" Những gì tôi nói là từ tận đáy lòng, mẹ tôi cũng hiểu ý tôi. Cô ấy biết rằng hôm nay tôi chắc chắn sẽ không thể tránh khỏi. Người phụ nữ xinh đẹp lắc đầu và lau người cho tôi. 

Hai mẹ con đứng dưới nước giúp nhau tắm rửa. Lúc này, ngoài phòng truyền đến tiếng dép lê, sau đó có tiếng bước chân đi vào phòng khách, sau đó quay trở lại cửa phòng tắm. Lúc này, hai người trong nước đã ngừng chuyển động. Tôi và mẹ nhìn nhau. Đôi mắt người đẹp đầy vẻ buồn bã, như muốn nói: Nhìn kìa! 

Tôi đã nói gì thế này! 

Bây giờ bạn phải cởi con của bạn ra! 

Nhưng cô gái xinh đẹp không gõ cửa phòng tắm. Một cánh cửa khác mở ra cách đó không xa, đó là phòng ngủ của tôi. Chẳng mấy chốc cánh cửa lại đóng lại. Có vẻ như cô bé này thực sự rất hứng tình và khát nước!

Sau khi Ziqin trở về, tôi nhướng mày cười tà ác: "Cô gái xinh đẹp, nhìn cô căng thẳng quá, hehe!"

Người phụ nữ xinh đẹp tắt nước và trừng mắt nhìn tôi. Cô bĩu môi, đưa tay vỗ vào đùi tôi rồi đưa khăn tắm: "Lau sạch đi, nhanh lên!"

Tôi lấy chiếu, ôm mẹ ngồi vào bệ toilet. Mỹ phụ liếm môi: “Vừa rồi ta không nên tới đây!”

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi đã vòng tay qua cổ tôi, dang rộng chân và ngồi lên háng tôi. Cô ấy đưa một tay ra tóm lấy cặc tôi, áp quy đầu vào lỗ âm đạo: "Thằng khốn nạn!"

Nói xong, cô cong mông về phía trước, môi từ từ nuốt chửng quy đầu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con gà bị bao bọc từng chút một bởi những bức tường thịt ẩm và nóng. 

Tôi ôm eo cô ấy và ấn mạnh vào mông cô ấy, mỹ nhân phát ra một tiếng rên thoải mái. Con cặc của cô hoàn toàn chìm trong sự ẩm ướt. Trước khi tôi có thể cảm nhận hết được môi trường ấm áp và mềm mại bên trong, mẹ tôi bắt đầu vặn chiếc bao cao su. Có vẻ như mẹ tôi thực sự lo lắng!

Sau vài động tác, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi đã được đưa ra ngoài. Con cặc dính chặt, âm thanh của tinh dịch thật kích thích. Mẹ tôi di chuyển nhanh chóng một lúc rồi đột nhiên thở gấp vài hơi. Sau đó, đùi cô cong vào trong và âm đạo cô thắt lại. Sau vài giây, người đẹp đi khập khiễng và tựa đầu vào vai tôi thở hổn hển. 

Cơn cực khoái của mẹ đến quá nhanh phải không? 

Nhưng nghĩ mà xem, việc cô ấy không thể kiểm soát được sức lực của mình sau một thời gian dài không quan hệ là điều bình thường. Sau khi cháu bình tĩnh lại một chút, tôi bảo cháu nằm xuống bồn cầu và đứng sau lưng mẹ. Mỹ nhân ngoan ngoãn đưa mông ra, khe hở ướt át tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa và yên tĩnh của cô ấy bằng cả hai tay. Trứng, ấn quy đầu vào khe mông của mẹ tôi rồi di chuyển tới lui. Sau khi con cặc đầy chất nhầy, tôi nhắm vào cái khe nhỏ ướt át và đẩy eo mình, "Hừm ~ Uh-huh ~" Mỹ nhân ngẩng đầu rên rỉ, một tay đưa ra phía sau nắm lấy đùi tôi, tay còn lại cúi xuống trước mặt, ôm đầu cô ấy một cách yếu ớt. 

Hành động này chỉ kéo dài trong vài phút. Trong lúc hơi thở của mẹ tôi dần trở nên rối loạn, đột nhiên có người từ bên ngoài gõ cửa phòng tắm mấy tiếng: “Anh!?” Sau đó là giọng nói của một cô gái xinh đẹp. Người đẹp đang trên đà cao trào run rẩy kịch liệt khi nghe thấy giọng nói của Tử Tần, âm đạo co giật cực nhanh. Cú sốc bất ngờ gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp. Sau khi ổn định lại, tôi tức giận trả lời: "Sao vậy?"

"Hmm... Anh trai khốn nạn! Tôi rất ngứa ngáy khi có con cặc của anh ở bên cạnh. Tôi muốn con cặc to lớn của anh."

Tử Khâm đàn một hồi lâu, nhưng giọng lại rất trầm. Nghe nói cô sợ bị mẹ nghe thấy nhưng cô không hề biết rằng cô em họ xinh đẹp và chững chạc của mình đang nằm trên háng anh trai cô mà run rẩy lo lắng. 

Có lẽ bởi vì những lời yêu đương rõ ràng của Tử Khâm, mỹ nữ trước mặt đột nhiên co giật, mông đẩy cao về phía sau, âm đạo từ trước ra sau quấn chặt lấy con cặc bên trong. 

"Ồ...rít..." Cảm giác khoái cảm khi quy đầu bị da thịt cào xước khiến tôi hít một hơi. 

Không ngờ tiếng rên rỉ nhỏ này lại bị anh họ bên ngoài nghe thấy. Cô lo lắng hỏi: "Anh? Anh sao vậy? Anh vào đó làm gì vậy?"

"Ừm...ồ...không, không có gì...Tôi chỉ đang tập thể dục nhịp điệu thôi..." Tôi ngưỡng mộ trí tưởng tượng của mình. Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy rõ ràng mẹ tôi lại run rẩy. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô trở nên nóng bừng. Nhiệt độ nóng bức khiến tôi không khỏi tiếp tục duỗi thẳng vòng eo.

"Hmph~~" Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ khi tôi đẩy cô ấy thật mạnh. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và lấy tay che miệng. Cô liên tục vặn vẹo mông. Vốn dĩ cô ấy muốn thoát khỏi sự “xâm nhập” của tôi, nhưng việc vặn vẹo này không những không có tác dụng mà ngược lại còn làm tăng thêm sự kích thích cho dương vật. Anh họ tôi đang ở bên ngoài, và cảm giác biến thái này càng khiến tôi cố gắng hơn. Nghiền nát cửa tử cung của người phụ nữ, một luồng điện nhanh chóng lan ra từ quy đầu khắp cơ thể, "Ôi chao ..." Tôi không khỏi hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy mông của mỹ nữ, ngón tay cắm sâu vào bờ mông mềm mại. Lúc tôi xuất tinh, toàn thân mẹ căng lên, toàn thân run rẩy liên tục, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo rỉ ra ngoài. 

Mẹ xứng đáng là người từng trải. Lúc lên đến đỉnh điểm, cô chống cự không hét lên mà chỉ thở gấp vài hơi. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, người đẹp quay lại và đánh tôi nhiều phát. Tôi biết rất rõ cô ấy không hề tức giận mà chỉ ngượng ngùng. 

"Anh trai? Anh trai?" Lời nói có chút lo lắng của cô gái xinh đẹp lại vang lên! 

Lúc này tôi mới nhớ ra Tử Khâm vẫn còn ở bên ngoài: "Ồ! Anh yêu? Anh về đợi một lát, em ra ngay!" Sau khi anh họ tôi đi rồi, tôi lại dắt mẹ tôi xuống dưới đầu vòi phun nước. 

“Mẹ, con không ngờ mẹ lên đỉnh nhanh như vậy!”

"Tsk! Bạn dũng cảm quá. Tôi căng thẳng quá!" Mẹ giận dữ búng cặc tôi. 

"Này ~ Mẹ, chị gái con sẽ không làm phiền chúng ta nữa!" Nói xong, tôi ôm lấy thân hình mỹ nhân và ấn cô ấy vào tường. 

"A? Ngươi, ngươi còn muốn sao? Vừa rồi không phải xuất tinh sao?" Mẹ đẩy cả hai tay vào tường rồi quay lại nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Tôi quá căng thẳng nên vừa mới xuất tinh. Cảm giác không dễ chịu chút nào. Nhìn xem, bây giờ tôi vẫn cương cứng, bạn có nghĩ vậy không?" Tôi bóp quy đầu vào mông mỹ nhân rồi đẩy lên đẩy xuống. 

"A! Con trai, hôm nay thế thôi! Đừng làm thế. Vừa rồi mẹ suýt nữa khiến cô bé đau tim! Hơn nữa, cô ấy không phải vẫn đang đợi con sao? Hãy để cô bé chăm sóc cho cô ấy!" Mẹ đang nằm tựa vào tường và thì thầm. 

"Mẹ! Mẹ là em họ của cô ấy! Sao bây giờ mẹ lại sợ cô ấy? Này! Khi kế hoạch của chúng ta thành công, chẳng phải mẹ sẽ bị con làm tình trước mặt cô ấy sao?" Tôi một tay ôm bụng mẹ, tay kia cầm cặc của mình xoa nhẹ vào khe mông của người phụ nữ. 

"Chậc! Anh, này... anh đúng là... ừm... cái quái gì thế này... Nếu anh không thể thỏa mãn được em trong một thời gian, xem anh rốt cuộc thế nào!" Vì mẹ đứng nên tôi cố gắng mấy lần nhưng không vào được. 

"Mẹ vẫn chưa hiểu khả năng của con à? Mẹ ơi, hãy dang chân ra rộng hơn nữa. Làm sao con có thể vào trong khi đứng thẳng như vậy được?" Có lẽ tôi hơi lo lắng nên đã thử mấy lần nhưng không vào được. 

"Hừ! Đồ khốn! Ngươi không vào được là lỗi của ta?!" Mẹ liếc nhìn tôi rồi đưa tay nắm lấy cặc tôi từ trong háng: “Đồ ngốc, con không thể xuống thấp hơn nữa, nó thậm chí còn không nhắm được! Ồ… rít…” Theo sự hướng dẫn của mẹ, tôi lại nhét nó vào. 

Chỉ ít phút sau, mẹ tôi lại được tôi đưa lên cực khoái, mông nâng cao. Xét thấy phòng Tử Khâm rất gần nơi này, mỹ nhân muốn hét lớn mấy lần, nhưng lại không dám hét, đành phải nằm trên tường, bịt miệng hừ một tiếng. 

Trạng thái của mẹ khiến tôi cảm thấy rất kích thích, tôi bất giác tăng tốc độ đâm của mình. 

"Heh...heh...con trai...con trai, ừm...con cu lớn, chồng...mẹ...mẹ...con không làm được nữa...ừm...đưa nó cho mẹ...đưa nó cho con...vợ con muốn mẹ...ừm...heh...heh..."

Lúc này mỹ nhân sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, thấp giọng thở dốc. Dưới tình huống này, tôi cũng bị kích thích đến cực hạn. Sau hàng chục cú đâm bạo lực, tôi tóm lấy cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân và đâm cặc mình đến tận cùng…

“Ồ~~” Khi tôi rút ra, mỹ nhân thở dài, “Tôi không muốn anh xuất tinh, tạm thời đừng ép, cơ thể anh căng quá!”

Mẹ dặn dò khi tôi ra ngoài khiến tôi thấy ấm lòng. Tuy nhiên, sau khi ra ngoài, tôi vẫn quay sang phòng ngủ của Ziqin. Rõ ràng tôi có chút bất lực khi quan hệ tình dục với em gái mình và phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thỏa mãn Ziqin.

Cuối tuần này mẹ đặc biệt nấu bữa tối sớm. Ăn tối xong, cô kiếm cớ ra ngoài đi dạo. Tất nhiên là tôi biết ý nghĩa đó. Mẹ vừa rời đi, tôi nóng lòng muốn bế Tử Khâm về phòng ngủ.

"A~ Anh, chờ đã, chờ đã..." Tử Tần vẫy nắm tay nhỏ bé và mở bàn tay khiêu gợi của tôi ra.

"Sao vậy? Mẹ sẽ về sớm thôi!" Tôi tò mò nhìn Tử Tần. 

"Anh ơi, xem ra chị họ em vẫn chưa vượt qua được chuyện chia tay... Em thực sự không muốn làm cô ấy buồn..." Đôi mắt Tử Khâm đỏ hoe khi nói. 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. Trong kỳ nghỉ của Ziqin, mẹ tôi đã giả vờ chán nản. Kế hoạch này thực sự hiệu quả.

"Ờ... vậy cậu..."

"Anh à, hôm nay anh nhất định phải yêu em thật nhiều và muốn em thật nhiều, được chứ?" Lời nói phi lý của cô gái xinh đẹp khiến tôi cảm thấy rất khó hiểu. Tôi thực sự bối rối. Dù đã là anh em hơn 20 năm nhưng tôi vẫn không biết trong bầu bí của cô bé này có gì.

Tôi muốn hỏi thêm nhưng lúc này hormone trong cơ thể cứ quấy rối suy nghĩ của tôi. Có vẻ như tôi không thể suy nghĩ đúng đắn nếu không giải quyết vấn đề vật lý trước. 

Trong vài giây tôi choáng váng, Ziqin đã cởi áo khoác và váy. Chiếc áo ngực màu hồng nhạt và loại quần lót bằng vải cotton thuần khiết mà chỉ con gái mới mặc đã kích thích thị giác của tôi rất nhiều. Tôi cởi trần vài lần rồi cởi vỏ bọc của cô gái xinh đẹp.

"Bảo nhi ~ Sự phát triển của ngươi thật sự càng ngày càng hoàn mỹ!"

"Ừ~ Anh ơi, nhanh lên, nhanh làm em đau quá đi~"

Tôi chưa kịp phản ứng thì Ziqin đã nhiệt tình ôm lấy cơ thể tôi và đẩy tôi xuống giường. Lúc này, tôi thực sự càng ngày càng bối rối. Trước đây, Ziqin và tôi thường sử dụng phụ nữ, nhưng tất cả đều được thực hiện dưới sự hướng dẫn của tôi. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy?

Chẳng lẽ Ziqin đã làm gì đó để xin lỗi tôi vì tính bốc đồng ở trường?

Bây giờ cô ấy muốn đền bù cho tôi bằng cách này? 

Vấn đề là...

"Ồ~" Cái chạm nhẹ và nóng trên quy đầu làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Tôi nhìn xuống và thấy Ziqin đang nằm trên háng tôi. Cô mút quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nhẹ nhàng. Sau khi mút một lúc, Ziqin nhổ quy đầu ra. Nhưng cô không ngồi lên đó như thường lệ mà cầm con gà trống một cách cẩn thận. Vuốt ve, một lúc sau, cô gái xinh đẹp nghiêng đầu đưa một bên con cặc vào miệng, cắn từng chút một. Cô liếm phía dưới, rồi phía trên, rồi bên trái và bên phải. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã dính đầy nước bọt của cô. Thông thường, Ziqin hiếm khi có thể giữ được lâu như vậy khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Hôm nay cô ấy thật bất thường. Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi không nỡ ngắt lời cô ấy khi thấy sự phục vụ nghiêm túc của Ziqin. Màn trình diễn bất thường của cô ấy hôm nay khiến tôi không thể hòa mình vào bầu không khí tình dục bằng miệng. Cô gái xinh đẹp bận rộn trên háng tôi hơn mười phút, nhưng tôi không có cảm giác muốn xuất tinh chút nào; và so với màn bú cu của mẹ tôi thì Ziqin kém hơn rất nhiều. Nếu là mẹ tôi chắc tôi đã bắn tung tóe khắp nơi. 

"Nào, em yêu!" Thấy cô ấy vẫn chưa có ý định dừng lại, tôi nắm lấy cánh tay Tử Khâm, để cô ấy nằm trên ngực mình. 

"Anh~hm~"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi chạm vào khuôn mặt cô gái xinh đẹp và nhìn vào mắt cô ấy với vẻ lo lắng. 

"Không...chỉ là em...Em nhớ con cặc của anh quá...Anh ơi ~ em yêu anh ~" Những lời yêu thương mà Ziqin nói vẫn như thường lệ, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

Nhẹ nhàng một hồi, Tử Khâm mới chậm rãi đứng thẳng lên. Cô ấy co chân lại và từ từ quỳ xuống bụng dưới của tôi. Cô ấy một tay ôm ngực tôi, tay kia giữ quy đầu to rồi thọc vào khe hồng.

"Uh-huh ~~~Ohhh~~Hmm~~" Sau khi con cặc đã vào sâu, cô ấy không bắt đầu di chuyển ngay lập tức. Thay vào đó, cô nheo mắt, hơi cau mày, cắn nhẹ môi dưới và ậm ừ.

Nhìn cô ấy trông có vẻ thoải mái, tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Ziqin mở đôi mắt mờ sương và nhìn tôi. Tôi chợt nhận ra trong mắt cô gái dường như có một chút gì đó u sầu.

Nhưng vẻ mặt buồn bã này chỉ kéo dài trong chốc lát, chẳng mấy chốc trong mắt Tử Cần lộ ra một dòng nước suối. Cô ấy giữ ngực tôi bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Miếng thịt nóng hổi quấn lấy con cặc cứng cáp một cách mạnh mẽ, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa nhanh chóng trước ngực mỹ nữ theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Hai quả cầu nhỏ màu hồng trên đỉnh núi đung đưa theo bộ ngực, vẽ lên không trung một vòng cung chói lóa vô song. 

Tử Tần ngẩng đầu lên và rên rỉ không ngừng. Vẻ ngoài của người đẹp thật quyến rũ. Tôi bắt đầu phục vụ cho các chuyển động của Zi. Mỗi khi cô gái xinh đẹp ngồi xuống, tôi lại đẩy mạnh eo mình lên trên để quy đầu chạm vào tử cung non nớt của cô ấy. 

Sau hơn chục hiệp, hơi thở của Ziqin trở nên nặng nề hơn nhiều. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, mông cô rung lắc ngày càng dữ dội. Khoang âm đạo bắt đầu vặn vẹo từ trong ra ngoài, toàn bộ dương vật có thể cảm nhận được lực bóp mạnh. "A ~" Ziqin đột nhiên phát ra một tiếng dài quyến rũ, toàn thân run lên dữ dội. Lúc này, cô nhún vai, dùng răng cắn nhẹ môi, đánh thật mạnh vào mông rồi khẽ vặn vẹo: "Chồng ~ anh ~ Em, nếu em không thể sống sót, hãy cứu em... hừm ~ em không còn sức nữa... nhanh lên... giúp em... cho em thấy dễ chịu... để em thấy dễ chịu..."

Lời vừa dứt, Ziqin cánh tay mềm nhũn, sau đó nặng nề ngã xuống. Tôi biết phụ nữ sẽ thất vọng nếu không thể hài lòng vào phút cuối, nên tôi nhanh chóng ôm lấy mông cô ấy, đặt chân lên giường và bắt đầu di chuyển mông thật nhanh, "Ahhh...anh trai, ừm...ừm, tôi... cảm thấy thật thoải mái...tôi sắp bay rồi...ah...ah...bay, bay lên...đẹp quá...đẹp quá..."

Tử Tần bất lực tê liệt trên cơ thể tôi, nhưng âm đạo của cô ấy cực kỳ mạnh mẽ trong việc kẹp chặt con cặc đang được đẩy với tốc độ cao, "A hum~ Anh ~ Em yêu anh ~ Hum~ ah ~"

Đây là câu Ziqin thường dùng nhất khi cô sắp đạt đến cao trào. Quả nhiên, vừa nói "cô gái hoàn hảo", cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, dùng cái miệng nóng bỏng hít một hơi thật mạnh vào xương quai xanh của tôi...

Dưới sự tấn công toàn diện của bức tường thịt và hạt của Ziqin, con rồng dài bị ném vào hố mật có dấu hiệu đầu hàng. Tuy nhiên, con lạc đà gầy còn lớn hơn con ngựa! 

Con rồng dài này tuy không thể nói là “đọc được vô số lỗ hổng”, nhưng ít nhất nó cũng đã trải qua hàng trăm trận chiến. Vào giây phút cuối cùng, nó dùng hết sức lực vặn vẹo cơ thể sang trái và phải, đầu rồng to tròn đâm vào chiếc lò xo mềm mại nhất sâu trong lỗ thịt. Để bảo vệ nguồn sống, những vòng tròn thịt mọc ở thành trong gấp nếp quấn chặt quanh cổ rồng và bóp thật mạnh. "Ác Long" cuối cùng đã bị đánh bại!

Nó giãy giụa, run rẩy phun ra tinh hoa của chính mình, sau đó biến thành một con rắn nhỏ và kiệt sức rút lui. 

"Hmm...chà...thoải mái quá...heh...heh..." Ziqin nằm trên ngực tôi và thoải mái thở ra hương thơm. 

Tôi nghiêng người để cô gái nằm trong vòng tay mình: “Tiểu mỹ nhân, hình như em đang có chuyện gì đó, có thể kể cho anh nghe được không?”

Tử Cầm nghiêng đầu, mím môi im lặng một lúc: “Ừ, anh ơi, ngày đó em lại thấy em họ mình khóc… cô ấy, cô ấy chắc chắn vẫn không thể quên được người đàn ông đó.”

"Khi?" Lời nói của Ziqin khiến tôi hơi lo lắng, vì những gì cô ấy nói không nằm trong kế hoạch của tôi. 

“Hôm kia, nửa đêm tôi thức dậy, muốn đổ chút nước nóng vào bếp, thấy đèn trong phòng chị họ tôi vẫn sáng, tôi hơi ngạc nhiên vì sao chị ấy chưa ngủ, tôi đẩy cửa xông vào, không ngờ mở ra. Khi nhìn thấy rõ chị tôi, chị ấy đang ngồi ở đầu giường lau nước mắt… Tôi, lúc đó rất sợ, sợ chị ấy mắng tôi, nhưng chị ấy chỉ nói vài câu rồi đuổi tôi đi… Anh, em họ của tôi nhất định sẽ suy sụp.” nếu cô ấy tiếp tục như vậy…” Nói xong, hai mắt Tử Khâm đỏ lên.

Sau khi nghe Ziqin nói, tôi cau mày. Mẹ tôi không phải là một cô bé mới bắt đầu biết yêu. Theo sự hiểu biết của tôi về bà, mẹ tôi không thể nào rơi nước mắt vì một người đàn ông như vậy. Hơn nữa, tôi đã có được thân tâm của mẹ tôi. Cô không nên vướng vào chuyện tình cảm nam nữ nữa!

Vậy tại sao cô ấy lại khóc?

Xét tình hình hiện tại, mẹ tôi có lẽ đang cảm thấy tiếc cho trải nghiệm cuộc sống của mình!

"Anh ơi? Anh nghĩ chúng ta có thể làm gì?" Thấy tôi không nói gì, Ziqin dùng tay gãi bụng tôi.

"Hả? Ồ, nếu đúng như vậy thì tôi chỉ có thể cố gắng giới thiệu cô ấy với bạn trai mới thôi!" Tôi chống lại sự thôi thúc nói ra sự thật và hợp tác một cách ngu ngốc trước những câu hỏi của Tử Tần.

"Ồ, nhưng, những người tôi biết đều là học sinh... Bọn họ không xứng đáng với em họ của tôi! Anh ơi, đối với một người phụ nữ ưu tú như em họ của em, cô ấy nhất định phải tìm được người đàn ông tốt nhất trên thế giới cho cô ấy!" Tử Tần bĩu môi và không ngừng trợn tròn đôi mắt nhỏ.

"Pfft ~ Haha ~" Lời nói ngây thơ của Tử Tần khiến tôi buồn cười: "Người đàn ông tốt nhất trên thế giới? Có người như vậy không? Cho dù có, tôi phải tìm ở đâu? Nói ít nhất, cho dù tìm được, tôi cũng chưa chắc sẽ thích mẹ mình!"

"Cái này... này... tôi phải làm sao đây ~" Tử Tần bị câu hỏi của tôi chặn lại, cô ấy nằm trên ngực tôi và thở dài bất lực.

Xem ra trong lòng Ziqin thật sự không có người mẹ nào phù hợp. Có lẽ lúc này cô ấy đã quên mất một người nào đó ở bên cạnh?

Nhưng đây chính xác là kết quả mà tôi mong muốn. Chỉ cần tôi hướng dẫn một chút thì ngày ba người ngủ chung giường sắp đến gần rồi.

"Anh? Nói cho em biết, nếu một người đàn ông như anh yêu em họ của em, liệu cô ấy có khá hơn không!?" Tử Tần vừa nói vừa dụi má vào cổ tôi như một con mèo con.

"A? Bạn! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy..." Tôi ôm mặt Ziqin và giả vờ xấu hổ, nhưng trong lòng tôi lại mong chờ cô ấy tiếp tục.

"Haha ~ Anh ơi, sao anh lại căng thẳng thế? Tôi đâu có bảo anh đi~ Hả? Anh, đại ác nhân, mấy tháng nay tôi không ở nhà, anh không thể lẻn vào giường em họ tôi được phải không? Hả!? Haha!" Tử Tần che miệng cười sau khi nói điều này.

Mẹ kiếp!

Tôi chợt hít một hơi khí lạnh. Người ta nói anh chị em có mối liên hệ với nhau nhưng thực tế là như vậy. Ngay cả trò đùa cũng giống như tình huống thực tế! !

"Haha~" Anh thở phào nhẹ nhõm rồi ôm Tử Khâm: "Em yêu~ lỡ như..."

"A? Anh, anh nghiêm túc đấy! Anh thực sự là Bưu... anh họ..." Ziqin mở to mắt khi nói.

"Này! Này! Bạn đang nghĩ gì thế? Đó là mẹ tôi! Đó không phải là loạn luân sao?" Nói xong tôi có chút tiếc nuối, bởi vì tôi và Ziqin không phải cũng loạn luân như anh em ruột thịt sao? ?

"Hehe ~" Nhưng Ziqin dường như đã phớt lờ điều này. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi, vùi đầu vào lòng tôi: “Anh ơi, ôm em đi~”

"Hả? Đây không phải là ôm sao?"

"Giữ chặt hơn!"

Sau khi ôm cô ấy và nằm im một lúc lâu, tôi kiểm tra thời gian. Đã hơn bốn mươi phút kể từ khi mẹ tôi ra ngoài. Đã gần đến lúc cô phải quay lại. Tôi vỗ mông cô gái rồi trở về phòng ngủ. Khi tôi đứng dậy, ánh mắt bất đắc dĩ của Ziqin khiến tôi có chút bất an.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Để xác nhận việc Ziqin nói mẹ khóc là đúng, không lâu sau khi mẹ quay lại phòng ngủ, tôi đã lẻn tới. Một số người có thể tò mò tại sao tôi lại lẻn tới đây!

Chủ yếu là để tránh sự giám sát của cô bé đó!

"Anh xong rồi à!?" Tôi vừa đóng cửa lại, mẹ đã ôm tôi cười và hôn tôi liên tục.

"Tử Cầm hình như có chuyện gì đó trong lòng!" Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ. Ziqin có thể phát hiện ra bí mật giữa tôi và mẹ tôi bất cứ lúc nào. Dù chuyện đó sớm hay muộn sẽ xảy ra nhưng trước khi cô ấy thực sự chấp nhận thì tốt nhất nên giữ bí mật trong một ngày.

“Ồ, cô ấy đã phát hiện ra rồi à?” Mẹ nói với tôi khi đang thay quần áo.

"Không phải, Tử Khâm nói tối hôm qua anh thấy em khóc..."

“Ồ, cô bé đã nói với anh rồi à?”

"À...việc này...Mẹ, mẹ..."

"Này, chính là như vậy. Ngày đó mẹ nằm mơ thấy con và Tử Khâm xảy ra chuyện..."

"A? Làm sao có thể!" Tôi trả lời một cách giận dữ.

"Tsk~ Tôi đã bảo là mơ mà! Đừng ngắt lời!" Mẹ quay lại nhìn tôi rồi nói tiếp: “Mẹ nằm mơ thấy hai con trần truồng bế ra ngoài, sau đó… bị họ trói vào lan can… Những người đó nói con đã quan hệ tình dục. Đây là một lời nguyền sẽ mang đến bất hạnh vô tận cho người dân ở đây. Lời nguyền này chỉ có thể đền đáp bằng cách hiến tế máu…” Nói đến đây, người mẹ dừng lại: “Tôi nhìn bụng Ziqin bị mổ ra. Mở ra, một vật hình người đẫm máu rơi ra khỏi bụng Ziqin, cơ thể mờ mịt đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai, rồi sau đó biến thành một tiếng cười tà ác đáng sợ! Mọi người xung quanh đều hét lên, và con quái vật sau đó lao về phía tôi... sợ hãi và tỉnh dậy... Sau khi tỉnh dậy, tôi nhận ra rằng đó là một cơn ác mộng, nhưng mặt tôi đầy nước mắt... Tôi rất sợ hãi... tôi thực sự rất sợ hãi! Mẹ vừa nói vừa ôm tôi thật chặt và không ngừng khóc.

"Này! Chỉ là mơ thôi, không sao đâu~"

Tôi giả vờ bình tĩnh và mỉm cười, nhưng giấc mơ này thực sự rất đáng sợ. Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi có giấc mơ như vậy, tôi đoán bà vẫn không thể gạt bỏ được áp lực về mặt đạo đức; không chỉ mẹ tôi, mà ngay cả tôi và ngay cả Ziqin cũng thường xuyên bị đạo đức lấn át, nhưng chúng tôi đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. Ham muốn tình dục của con người khác với mọi thứ khác trên thế giới. Trên con đường tình dục, một khi bước sai bước đầu tiên, bạn chỉ có thể đi tiếp mà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắn răng rút lui sẽ chỉ mang lại hậu quả khủng khiếp hơn mà thôi...

"Là mẹ hủy hoại ngươi... Hừ... Ô ô ô..." Mỹ phụ tiếng khóc càng ngày càng lớn. Nếu Tử Khâm nghe thấy... a a!

Bạn thật là một tên khốn!

Mẹ buồn lắm mà con vẫn nghĩ đến điều đó! ?

"Mẹ! Con xin lỗi! Đây đều là lỗi của con... Con không nên... không nên... ngay từ đầu..." Giọng tôi cũng nghẹn ngào.

"Than ôi!" Mẹ buông người tôi ra, lau nước mắt: "Con ngoan! Mẹ không trách con đâu! Mẹ biết tại sao con lại làm như vậy. Mọi việc con làm đều là vì lợi ích của mẹ mà thôi. Chỉ là mẹ đã không thể hiện tình cảm của mình với con một cách đúng đắn... Mẹ... con thực sự cảm thấy mình thật vô liêm sỉ... thật khó chịu..."

Tôi không ngờ trong lòng mẹ lại có nhiều cảm giác tội lỗi bị đè nén đến vậy. Tôi biết bây giờ có nói gì cũng vô ích. Điều duy nhất tôi có thể làm là lặng lẽ ở bên cô ấy và lắng nghe cô ấy bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất đã chôn sâu trong tâm hồn. Tôi ôm xác mẹ rồi ngồi xuống mép giường.

"Ngày mẹ phát hiện con nằm trên Tử Khâm, ngoài tức giận, mẹ còn có chút ghen tị. Về sau, tối nào con cũng đến xoa bóp cho mẹ. Mẹ có thể cảm nhận được con đang run rẩy khi con chạm vào, nhưng mẹ không từ chối. Trong khoảng thời gian đó, mẹ phát hiện ra con rất mong chờ con đến để chạm vào cơ thể mẹ vào ban đêm. Có khi mẹ còn mong con làm gì đó với mẹ, haha ~" Nói đến đây, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm: "Nhưng khi ngày đó đến, mẹ Mẹ thừa nhận rằng mẹ đã hối hận ngay lúc đánh con, vì chính sự thông đồng của con đã khiến con mất trí. Lúc đó, mẹ thực sự sợ con sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, nhưng mẹ đã ngừng chỉ trích con vì điều đó. Kể từ đó, mẹ không còn đến phòng mẹ nữa. Bà ơi! Tôi đã bỏ ý nghĩ này rồi, nhưng điều này càng xảy ra thì tôi càng nhớ bà. Cách bà nhìn tôi sau khi Ziqin đi học rõ ràng đã không còn trong sáng nữa, mẹ tôi sẽ vô thức hay cố ý nghĩ đến những gì bà nói tối hôm đó. Mẹ biết rằng bà muốn làm tôi vui trở lại và trở thành một người phụ nữ hạnh phúc…

Khi nghe điều này, tôi thực sự cảm thấy có lỗi, vì mục đích thực sự của những gì tôi nói là để quan hệ tình dục với mẹ tôi. Cái gọi là động viên mẹ tôi chỉ là cái cớ... Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự bất an của tôi. Mẹ ôm tôi hôn rồi nói tiếp: "Nói thật với anh, mẹ em đã lâu rồi không có cảm giác yêu một người. Khoảng thời gian đó, tôi thực sự rất rung động. Mỗi lần giải thích chỉ cần nghĩ đến con và những gì con nói với mẹ khi giải quyết vấn đề, mẹ sẽ vô cùng phấn khích. Con có còn nhớ người đàn ông tên Lý mà con đã gặp ở KTV vào đêm Quốc tế Phụ nữ không? Khi con hát, người đàn ông đó không ngừng thể hiện lòng tốt với con. Sau này, khi con đi vệ sinh, anh ấy cũng bước ra, haha! Con trai, đã mấy tháng rồi mẹ tôi không có tình yêu với đàn ông. Bà ấy rất cần nó..."

"Mẹ... mẹ, mẹ, mẹ đã làm được phải không?" Tôi không thể tin được và cảm thấy hơi ghê tởm, nhưng không phải vì mẹ tôi quan hệ với người khác mà là vì đêm đó tôi đã quan hệ bằng miệng với mẹ tôi nhiều lần, và lần nào tôi cũng liếm nước tình yêu chảy ra từ mẹ và tinh dịch của chính mình. Nếu mẹ tôi thực sự quan hệ với người đàn ông đó, thì chẳng phải tôi cũng đã uống tinh dịch của ông già sao! ! ? ? 

"Pfft~ Hehe, hehehe~~ Nhìn cậu kìa! Hehe! Cậu ngốc quá~"

Thấy bộ dạng ngượng ngùng của tôi, mẹ tôi cười khúc khích: “Dĩ nhiên là không. Thấy anh ta theo anh ta ra ngoài một cách dâm đãng, tôi cố tình bước vào phòng tắm nhanh hơn. Lúc thuận tiện, người đàn ông đó đã đợi ở cửa phòng. Mẹ không phải là người phụ nữ tầm thường như vậy. Thấy anh ta không chịu rời đi, tôi nhấc điện thoại gọi cho mấy chị em vẫn đang hát. Có lẽ ồn ào quá không ai bắt máy. Tôi nhắn tin bảo họ uống say rồi nhờ họ đón tôi trong toilet. Kỳ thực ta cũng không có bao nhiêu hy vọng, lúc ấy ta nhìn thấy số điện thoại của ngươi, lúc đó ta cảm thấy mình nhìn thấy hy vọng, lúc gọi điện cho ngươi, ta cố ý lớn tiếng, người đàn ông kia hẳn là tưởng rằng ta đang cầu cứu, liền rời đi, may mắn thay sau đó, bọn hắn liền đi theo ta xuống lầu... Vừa thấy ngươi đi vào, mẹ đã quyết định chỉ cần ngươi muốn, mẹ sẽ hoàn toàn giao phó mình cho ngươi." Mặt người phụ nữ hơi đỏ sau khi nói vậy. 

"Vậy thực ra đêm đó anh không hề say và anh đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này từ trước rồi phải không?"

“Hmm~” Mẹ ngẩng đầu suy nghĩ một lúc: “Có thể nói thế này! Trên đường về nhà con luôn không thành thật, nhưng khi rửa chân cho mẹ thì con thành thật hơn nhiều. Con thậm chí còn không biết mẹ không mặc quần lót! Haha ~ con có biết lúc đó mẹ đang nghĩ gì không?”

"Chắc anh phải thất vọng về em lắm!" Tôi cười nham hiểm ôm xác mẹ vào lòng.

"Anh ~ lúc đó đang nghĩ, đồ khốn nạn, không muốn thực hiện lời hứa của mình, nhưng khi anh mặc quần lót về, toàn thân anh mềm nhũn. Lúc đó anh thực sự rất bốc đồng, ham muốn quan hệ, nhưng không phải vì đói mà là vì yêu. Đêm đó, mẹ anh bỏ đi. Anh đã thử mọi cách anh làm với em, mọi chuyện đều tuyệt vời như vậy, nhưng không ngờ em lại hạnh phúc như vậy! Từ đó trở đi, anh phát hiện ra rằng mình không thể sống thiếu em nữa! Lúc này, mẹ tôi vui vẻ tựa đầu vào vai tôi: “Chỉ là… cô bé Ziqin đó…”

"Mẹ đừng lo lắng, Tử Khâm rất tốt bụng, mẹ luôn lo lắng cho mẹ! Nhìn thấy mẹ khóc, hôm nay chúng ta làm chuyện đó, mẹ có chút lơ đãng ~"

"Thật sao?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

"Thật đấy! Vừa rồi tôi thậm chí còn chưa đủ hạnh phúc!"

"Đi đi, không sao đâu, mẹ nghĩ đã đến lúc để Tử Khâm biết về con và mẹ rồi!" Mẹ nhìn tôi nghiêm túc sau khi nói vậy.

"A? Cái này...cái này...được rồi chứ?!" Tôi lưỡng lự.

"Con trai, mẹ thật sự không muốn chờ đợi như thế này nữa. Thay vì đợi mẹ phát hiện thì tốt hơn là nên chủ động! Dù thành hay bại, mẹ cũng sẽ thừa nhận điều này!"

Thực ra, quan hệ tình dục giữa mẹ và con không chỉ nhằm mục đích tìm khoái cảm giao hợp mà còn là sự thăng hoa của tình cảm gia đình, sự ấm áp đặc biệt vượt qua đạo đức; nhìn thấy dương vật cương cứng và to ra của con trai vì nỗi ám ảnh về cơ thể mình, nghe tiếng thở gấp gáp của con trai bên tai, cảm giác bàn tay con trai chạm vào cơ thể mình, nhớ lại cảm giác căng thẳng và bối rối khi con trai lần đầu tiên xâm nhập vào âm đạo của mình, chỉ những điều đó thôi cũng đủ khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này trở nên bối rối và ám ảnh! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hai Phượng đón rồng (Phần 2)

Tôi cứ đi đi lại lại trong phòng khách. Như đã nói, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Tình hình hiện tại có chút phức tạp. Nếu tôi nói trực tiếp với Tử Tần về mẹ con tôi, liệu cô ấy có...

Này! 

Tuy nhiên, nếu tình trạng chậm trễ kéo dài như thế này mẹ phải làm sao? 

Tôi không muốn mỗi lần

Tất cả đều yêu mẹ như kẻ trộm. Mặc dù quá trình đó rất thú vị nhưng không người phụ nữ nào muốn lúc nào cũng vô danh, không địa vị phải không? ! 

Mẹ cũng là phụ nữ. Từ lúc tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy, danh tính của cô ấy không chỉ là một người mẹ. Trước mặt tôi, cô ấy chỉ như một người phụ nữ nhỏ bé cần được tôi quan tâm, yêu thương! 

Những ngày Tử Khâm về, tôi cảm nhận rõ ràng nỗi lo lắng, bất an của mẹ. Thân hình trẻ trung và khuôn mặt thiên thần của cô gái là mối đe dọa tiềm tàng đối với mẹ tôi. Đúng vậy, một người phụ nữ dù xinh đẹp và gợi cảm đến đâu thì khi già đi, cơ thể cô ấy sẽ già đi ở những mức độ khác nhau. Ngay cả một phụ nữ trung niên được chăm sóc chu đáo như mẹ tôi cũng không thể cạnh tranh được với một cô gái trẻ. 

Trong khoảng thời gian chúng tôi thân mật với nhau, mẹ tôi đã nhiều lần nhắc đến Ziqin. Cô ấy cũng yêu cầu tôi tắt đèn khi quan hệ vào ban đêm. Ban ngày cô ấy hiếm khi chấp nhận sự xâm nhập của tôi, thậm chí nếu có đồng ý, cô ấy cũng sẽ không cởi hết quần áo. Tôi biết mẹ tôi làm vậy vì sợ tôi so sánh bà với Ziqin. Đây là dấu hiệu của sự thấp kém và mất mát của cô. Câu đó rất đúng: phụ nữ rất ích kỷ! 

Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, rất có thể mâu thuẫn giữa hai người phụ nữ sẽ xảy ra và gần như không còn chỗ để phục hồi sau những xung đột như vậy. Chúng ta phải tránh kết cục như vậy! 

Để cởi chuông, người buộc nó không được để những cảm xúc tiêu cực như vậy tiếp tục hành hạ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này! 

Có vẻ như nếu tôi muốn giải quyết mối đe dọa tiềm tàng này, tôi không thể làm được nếu không hành động! 

Tôi biết rằng phụ nữ thường dễ chấp nhận những điều không dễ chấp nhận trong thời gian bình thường khi họ đạt cực khoái. Phải nói rằng, xét cho cùng, những điều như vậy thật phi thường. Chỉ là bây giờ không còn thời gian để nghĩ ra cách khác. Than ôi, bạn không thể thoát khỏi những gì đang đến! 

Lúc này, tôi chỉ có thể “chiến đấu chống lại nghịch cảnh”! 

Khi đến trước cửa phòng ngủ của Ziqin, tôi hít một hơi thật sâu rồi mở cửa bước vào. 

Cô gái xinh đẹp đang ngồi ở bàn trong bộ đồ ngủ, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

"Đứa bé?" Tôi gọi nhỏ khi cô ấy không trả lời. 

"A! Anh, anh... anh, sao anh không gõ cửa!" Tử Tần hoảng sợ đứng dậy.

"Hả?" Phản ứng của Tử Tần không hoàn toàn đúng. Bắt đầu từ buổi chiều, hành vi của cô trở nên có chút bất thường: “Không phải lúc nào tôi cũng phải gõ cửa sao?”

"Từ giờ trở đi, ngươi, từ nay về sau, ngươi phải gõ cửa!" Khi cô ấy nói chuyện, tôi phát hiện tay phải của Tử Khâm luôn ở sau lưng, giống như đang che giấu điều gì đó. "Ngươi có nghe thấy không, từ nay về sau ngươi phải gõ cửa!" Cô gái xinh đẹp lại nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy, đi tới vài bước, vươn tay nắm lấy cánh tay phải của cô ấy, muốn xem Tử Khâm đang cầm thứ gì. 

"A~ à, cậu đang làm gì vậy, à! Buông ra! Thôi, buông ra! Rất tiếc!" Tử Tần vùng vẫy một cách tuyệt vọng, và sức mạnh của cô ấy lúc này thật đáng sợ

Hành vi bất thường của Ziqin khiến tôi càng nghi ngờ hơn. Cô bé này thực sự không thể làm được gì ở trường sau lưng tôi, phải không? 

"A!!" Kêu một tiếng dài, tay Tử Khâm cuối cùng cũng bị tôi rút ra. 

Cô ấy đang cầm một mảnh giấy có viết gì đó trên đó. Khi tôi đang định tóm lấy thì Ziqin đột nhiên cúi đầu xuống cắn một phát vào cánh tay tôi. Đồng thời, cô vò nát toàn bộ tờ giấy thành một quả bóng và giữ chặt trong tay. 

"Xì!" Tôi đẩy đầu cô ấy ra, nghiêm khắc nhìn cô ấy: “Mang lại đây!”

Cô gái xinh đẹp cúi đầu không nói gì, hai tay luôn nắm chặt mảnh giấy. Cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng nghi ngờ mảnh giấy này có lẽ là một bức thư tình do tên khốn nào đó viết cho Tử Khâm. Việc Tử Tần có thể giữ bức thư này bên mình có nghĩa là... tên khốn đó có thể đã tự mình canh tác mảnh đất thuộc về tôi khi tôi không ở cùng Tử Tần. 

Lúc này trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh. Ziqin nằm trên chiếc giường lớn của khách sạn, trên người cô không ngừng có một bóng người mơ hồ lên xuống. Tôi dường như có thể tưởng tượng được lực siết chặt của âm đạo Ziqin khi cô ấy đạt đến cao trào và sự quyến rũ sau khi hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình. Những thứ vốn dĩ chỉ thuộc về tôi, rất có thể đã bị người đàn ông khác nếm thử...

Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt dâng lên trong đầu tôi. 

"Bùm!" Đây là lần đầu tiên tôi đánh Ziqin kể từ khi tôi tỉnh táo. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Tôi không ngờ rằng lực tấn công lại mạnh đến thế. Tôi đập cơ thể yếu ớt của Ziqin xuống đất, quả cầu giấy trong tay lăn ra cách đó không xa. Lúc này tôi tức giận đến không thèm để ý đến Tử Khâm đang nằm dưới đất khóc lóc. Tôi đưa tay nhặt cuộn giấy lên và mở ra đọc. 

Tờ giấy nhàu nát chứa đầy dòng chữ: "Ồ, có khá nhiều đấy!" Tôi liếc nhìn em họ của mình với vẻ khinh thường, cô ấy co ro ở đó và không ngừng khóc nức nở. 

Nhưng sau khi đọc rõ câu đầu tiên ở trên, tôi choáng váng. Tôi thầm trách mình quá ích kỷ và thiếu tự tin! 

Tôi không nên nghi ngờ Tử Khâm...

Đây là một lá thư, Ziqin viết cho tôi... Có lẽ động thái vừa rồi đã khiến mẹ tôi lo lắng. Trước khi kịp đọc nội dung bức thư, tôi đã nghe thấy một tiếng "bang!" Cửa phòng đột nhiên bị từ bên ngoài đẩy ra: “Con đang làm gì vậy…” Nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, mẹ tôi sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng bước tới đỡ Tử Cầm dậy: “Tử Cầm? Con không sao chứ? Xảy ra chuyện gì vậy? Hả?” Mẹ tôi đau khổ lau nước mắt cho em gái. 

"Huh~wuwuwu...Chị họ wuwu..." Ziqin không thể nói được gì, chỉ ôm lấy mỹ nhân mà khóc lóc thảm thiết. 

Lần này là một sai lầm lớn. Tôi đứng đó có chút hụt hẫng...

"Anh có bị thương không?" Mẹ đỡ Tử Cần ngồi lên giường. Tử Cầm lắc đầu, không nói gì: “Ồ!” Mỹ nhân thở dài rồi lao tới đấm tôi một cái thật mạnh!

"Mẹ... không, con... à... con... ôi!" Tôi không biết phải giải thích chuyện vừa xảy ra thế nào.

"Đi ra ngoài!" Mẹ kéo tôi ra ngoài. 

Trong phòng khách, mẹ tôi liên tục dùng chổi đánh vào chân và tay tôi. Mặc dù không nặng lắm nhưng tôi chỉ mặc quần đùi và áo vest, khi bị cây gậy đánh vào vẫn rất đau. 

"Mẹ! Mẹ! A, này, nghe con nói, nghe con nói này!" Tôi ôm đầu trốn trong khi cầu xin mẹ dừng lại. 

"Tôi không đánh chết anh thì anh vẫn là đàn ông à? Anh đã từng đối xử với phụ nữ như thế này chưa? Ah? Huh~huh ~" Có lẽ là do cô ấy mệt mỏi vì bị đánh hoặc vì cô ấy không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi đau đớn. Lúc này mẹ tôi đã dừng lại.

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu. Hãy cho con một cơ hội để giải thích!" Dù hiểu tại sao mẹ lại đánh tôi hăng hái như vậy nhưng tôi vẫn có chút bất mãn. 

"Chà! Vậy thì cậu nên nói cho tôi biết!" Nói xong mẹ tôi tức giận ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra: “Mẹ, con thực sự không cố ý!”

“Vậy thì cậu không được đánh cô ấy, phải không?”

"Tôi...tôi xin lỗi...tôi không thể giúp được..."

"Hừ ~ Quên đi, cho ta xem Tử Khâm viết gì!" Mẹ đưa tay ra yêu cầu.

"Mẹ, đây là thư mẹ đưa cho con, sao mẹ có thể đọc được!" Sở dĩ tôi nói như vậy là vì tôi chưa đọc kỹ nội dung bức thư. Đánh giá phản ứng vừa rồi của Ziqin, nội dung bức thư này khó có thể là về tình yêu của chúng ta. Kết hợp với phản ứng bất thường của Ziqin khi quan hệ vào buổi tối, tôi e rằng suy nghĩ ban đầu của mình là đúng. Ziqin muốn thổ lộ điều gì đó với tôi thông qua việc viết một bức thư không thể nói trực tiếp. 

"Mau đem lại đây! Còn muốn bị đánh đúng không?" Mẹ vừa nói vừa vẫy cây gậy trong tay. 

Tôi miễn cưỡng đưa tờ giấy nhàu nát cho mẹ, rồi ngồi xuống cạnh mẹ cùng đọc thư.

'Anh thân mến, đây là lần đầu tiên em viết thư cho anh. Có điều này tôi chưa bao giờ biết phải nói với bạn như thế nào. Đó là về anh họ của tôi. Chị họ tôi luôn coi tôi như con gái ruột của chị ấy. Tôi sẽ đáp lại lòng tốt của cô ấy bằng việc nuôi dưỡng tôi suốt cuộc đời. Nhưng sau sự việc đó, tâm trạng của anh họ tôi trở nên rất tồi tệ. Mấy tháng nay đi học, tôi tưởng cô sẽ dần khỏe lại, nhưng nghỉ lễ này về nhà, tôi lại thấy cô còn hốc hác hơn trước. Tôi thực sự lo lắng cho cô ấy. Tôi biết rằng loại thiệt hại này chỉ có thể được bù đắp bởi một người đàn ông khác. Tôi cũng nghĩ đến việc giúp em họ tìm bạn trai trên Internet, nhưng tôi không hề tin tưởng những người lạ trên Internet. Tôi sợ em họ tôi lại bị người xấu lừa gạt. Tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào. Trong lòng tôi chỉ có một người đàn ông xứng đáng với em họ tôi! Đó là anh trai tôi! Nhưng anh trai tôi nói rằng anh ấy sẽ chỉ yêu tôi cả đời này. Tôi thực sự hy vọng rằng anh trai tôi có thể yêu em họ tôi nhiều như anh ấy yêu tôi. Chiều anh đùa em đến giường em họ em chỉ để xem phản ứng của em thôi. Nhưng anh bạn, anh có vẻ rất xấu hổ. Tôi biết chắc hẳn bạn cũng rất thích anh họ của mình phải không? Chà, đó chính là tình yêu mà đàn ông dành cho phụ nữ! Nhưng bạn chưa bao giờ nói bất cứ điều gì. Tôi nghĩ có lẽ anh trai tôi không muốn thất hứa với tôi những lời anh ấy đã hứa với tôi trước đây phải không? Anh ơi, em muốn thú nhận một điều với anh ở đây. Tôi không còn yêu bạn nữa. Tôi đã có bạn trai ở trường. Anh ấy rất tốt với tôi và tôi đã trao thân cho anh ấy. Từ giờ trở đi, anh sẽ không còn quan hệ bạn trai hay bạn gái với em nữa, vì vậy sau này xin đừng có những suy nghĩ không đúng đắn về anh nhé! Bây giờ em có thể yên tâm yêu thương em họ của mình, em không cần phải chịu trách nhiệm về những lời em đã hứa với anh trước đây nữa…”

Đến thời điểm này lá thư vẫn chưa có phần tiếp theo và có thể thấy là nó vẫn chưa kết thúc, nhưng vài câu trong thư về tình yêu mới và sự cống hiến của bản thân lập tức khiến tôi tức giận. Tôi đứng dậy muốn hỏi Ziqin để làm rõ.

"Sự trở lại!" Mẹ nắm lấy tay tôi và kéo tôi lại.

"Mẹ, buông ra, mẹ không thấy Tử Cầm viết gì sao?" Tôi giận dữ trừng mắt nhìn người phụ nữ trước mặt.

"Ồ, ngươi cho rằng tài văn chương của Tử Khâm kém đến thế sao? Mặt trước và mặt sau không khớp!" Mẹ cau mày nhìn tờ giấy trên tay.

"Tại sao họ không hợp nhau? Rõ ràng là tôi không khỏi cô đơn và lang thang bên ngoài!" Tôi đã chóng mặt rồi nên thậm chí còn không thèm phân tích cấu trúc văn bản!

"Mục đích Tử Khâm viết thư là để cho ngươi theo đuổi mẹ ngươi! Ngươi không thấy sao?" Nói xong, người đẹp buông tay tôi ra.

"Cái này..." Tôi không thể tin được, nhưng những lời này lại phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ có thể giải thích cho tôi.

"Cô ấy nói cô ấy có tình yêu mới! Và cô ấy đã dâng hiến hết mình cho người đó phải không?" Mẹ tôi nói xong liền ngẩng đầu lên chờ đợi câu trả lời của tôi.

"Đúng vậy! Bạn thấy những gì cô ấy viết rất rõ ràng!"

"Vậy mẹ muốn hỏi con một câu, con phải thành thật trả lời!" Mẹ dừng một chút rồi nói: “Nói cho mẹ biết, trong kỳ nghỉ Tử Cầm đã quan hệ với con bao nhiêu lần rồi?”

"Con không biết bao nhiêu lần, nhưng cơ bản là hai ba ngày chúng ta lại ngủ cùng nhau một đêm! Mẹ ơi! Không phải mẹ không biết điều này đâu!"

"Bạn đã chủ động?"

"Ừ, tôi chủ động hơn! Có lẽ tôi sẽ đến gặp cô ấy ba lần, cô ấy sẽ đến gặp tôi một lần!"

“Vậy nếu cô ấy có tình yêu mới thì tại sao lại chủ động ngủ với anh?”

"Cô ấy, cô ấy có thể bị rối loạn tâm thần!"

"Ồ! Vậy mấy ngày qua cô ấy có quan hệ tình dục bằng miệng với anh không?"

"Vâng, mẹ! Điều này có nghĩa là gì?" Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại hỏi những câu hỏi kỳ lạ này!

“Cô ấy thế nào trên giường?” Mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục đặt câu hỏi.

"Thật tốt, cô ấy thoải mái hơn trước nhiều, thậm chí có khi còn chủ động cho tôi xuất tinh vào miệng!"

"Haha! Trong trường hợp này, mẹ có thể chắc chắn 100% thư của Ziqin là dối trá. Con trai, con thực sự không thấy sao?

"Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết? “Lời nói của mẹ khiến tôi bớt tức giận hơn một chút. 

“Nếu một người phụ nữ không yêu một người đàn ông, cô ấy sẽ không làm những điều này cho anh ta. Cô ấy có thể ép mình quan hệ tình dục với anh ta, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến xuất tinh vào miệng ... Hơn nữa, lời nói của cô ấy lúc đầu không hề phù hợp với nội dung ở giữa. Ngoài ra, hãy xem kỹ vài câu cuối cùng. Kết hợp với nội dung trước đó, những lời đó bộc lộ rõ ​​ràng ý định thực sự của cô. Cô ấy sợ anh không dám theo đuổi em vì câu nói “Anh chỉ yêu cô ấy”. Haha, cô bé này thật sự rất ngây thơ và dễ thương. Đừng nói về anh nữa, tôi gần như yêu cô ấy rồi! “Mẹ tôi nói xong liền nhìn tôi mỉm cười.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhặt mảnh giấy lên và đọc lại. Quả nhiên, câu cuối cùng rõ ràng là yêu cầu tôi theo đuổi mẹ tôi!

Hành vi bất thường của Tử Tần vào buổi chiều được giải thích!

“Haha~ Rõ ràng như vậy, sao vừa rồi tôi không thấy! "

"Được rồi, tôi đoán Ziqin đã biết tôi và bạn đang ngoại tình. Không ngờ kế hoạch của tên biến thái nhỏ nhà cậu lại diễn ra suôn sẻ. Thôi... đi dỗ cô ấy đi! "

Mẹ tôi nói rồi đẩy tôi dậy. Tôi hơi phấn khích sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Tưởng chừng như xung đột tiềm ẩn giữa hai người phụ nữ này sẽ không xảy ra! 

Tôi như nhìn thấy một khung cảnh khó hiểu giữa hai người đẹp đang tạo dáng trước mặt mình.

Khi tôi đến nhà Ziqin lần nữa, anh họ tôi vẫn đang ngồi bên giường. Cô ấy nhìn tôi rụt rè.

Nhìn bộ dạng đáng thương của cô gái, tôi rất muốn ôm cô ấy vào lòng nhưng lại kìm lại. Đầu tiên tôi phải xác nhận Tử Khâm có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi đến mức nào: “Con không muốn giải thích sao? "

“Không có gì phải giải thích, tất cả đều được viết ra! "Tử Cầm vẻ mặt lạnh lùng, nhưng rất nhanh sau đó lại cúi đầu xuống. 

"Ồ, haha ~ Vậy để tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại quậy phá ở bên ngoài? "

“Không có lý do gì, chỉ là anh không còn yêu em nữa…” Cô vừa nói, đôi tay nhỏ bé của Tử Khâm bất an nắm lấy vạt váy ngủ của cô, hiển nhiên là cô đang nói dối. 

"Ừ, tốt! Nếu anh không yêu em nữa thì sao chiều nay anh lại phục vụ em nghiêm túc như vậy? Hãy nói với tôi những lời yêu thương đó? Trong thời gian này, mỗi lần quan hệ, chúng tôi đều kiệt sức! ? Vì anh đã yêu người khác rồi sao anh vẫn làm tình với em vui vẻ như vậy? "

"Tôi, tôi..." Cô gái xinh đẹp mở miệng, nhưng lại không thể nói được lời nào. 

"Đã muốn chia tay, sao lại nhắc đến mẹ tôi? "

Tử Tần lúc này không nói lời nào. Cô cúi đầu, nước mắt từng giọt rơi xuống đôi đùi trắng như tuyết.

Im lặng một lúc, tôi mới thở dài: "Ôi~ Con thật thất bại! Xem ra mẹ đã đánh giá quá cao năng lực của con. Vốn mẹ muốn cùng nhau yêu thương các con, nhưng bây giờ hình như... ha..."

"Anh, anh vừa nói gì thế?" Nghe xong lời của tôi, Ziqin đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Ồ, haha! Nói chuyện với anh cũng không có gì đau lòng! Nói thật với anh, lúc chiều anh nói đùa, quả thực mấy tháng nay tôi đã ngủ với mẹ tôi khi anh đi vắng. Không chỉ vậy, tôi còn quan hệ với bà ấy! Mẹ tôi cũng biết chuyện của chúng ta, bà sẵn lòng chia sẻ với anh. Tuy nhiên, bà không chắc liệu anh có sẵn lòng hay không nên tôi và mẹ vẫn luôn muốn tìm cơ hội để nói chuyện với anh. Than ôi! Có vẻ như không cần thiết bây giờ!" Tôi lắc đầu và nhìn cô ấy với vẻ mặt buồn bã. 

"Không thể nào... ngươi, ngươi đang nói nhảm! Làm sao có thể, ta, ta, ta không tin! Cái này... cái này..."

Ziqin nhìn tôi đầy hoài nghi với đôi mắt to đầy nước. Quả thực có chút vô lý khi con trai quan hệ tình dục với mẹ mình. Khó trách nàng không tin! 

Nhưng Ziqin đã bỏ qua mối quan hệ giữa tôi và cô ấy cũng như yếu tố gia đình của chúng tôi. Thành thật mà nói, bản thân gia đình tôi không phải là một gia đình bình thường nên có một số việc không thể coi là lẽ thường. 

"Anh còn nhớ chuyện chúng ta quan hệ mấy ngày trước không? Anh có cảm thấy biểu hiện của tôi khác trước không? Anh có cảm thấy cặc của tôi không cương cứng như thường ngày không?" Lúc này tôi dừng lại vài giây: "Khi xong việc, tôi nghĩ bạn nên biết rõ nhất liệu có thứ gì đó đã được xuất tinh vào bên trong bạn hay không, phải không?"

Thấy Tử Khâm không lên tiếng, tôi kéo chiếc ghế trước bàn làm việc ngồi xuống: “Anh rất muốn biết tại sao phải không?” Tôi tựa lưng vào ghế, nheo mắt: “Đêm đó tôi tranh thủ tắm và làm tình với mẹ ba lần trong phòng tắm. Trong thời gian này, anh vào phòng khách một lần, vào phòng tôi một lần, và anh gõ cửa phòng tắm một lần phải không?”

"Cái... làm sao... làm sao..." Tử Tần chết lặng nhìn tôi. 

"Thật kinh ngạc phải không? Mẹ có thấy lạ khi một người đàn ông trưởng thành ở trong phòng tắm hơn một giờ không, mẹ? Mẹ có còn nhớ con đã trả lời mẹ như thế nào khi mẹ gõ cửa không?"

"Anh... anh nói, anh nói anh đang tập thể dục nhịp điệu đặc biệt... A! Anh ở cùng với chị họ của anh... với cô ấy... với cô ấy... với cô ấy..." Lúc này Tử Khâm mới chợt nhận ra, cô gái xinh đẹp vô cùng kinh ngạc mở miệng. 

Đánh giá phản ứng vừa rồi của cô ấy, Ziqin không hề chán ghét chuyện giữa mẹ và tôi. Thời gian đã gần đến và đã đến lúc cô ấy phải quay lại với tôi. 

Tôi đứng dậy đến gần Ziqin: "Em yêu ngốc nghếch, em có biết anh nói về bản thân mình như vậy khiến em buồn đến thế nào không? Đừng dọa em như vậy nữa được không?"

Tôi ôm chặt cô gái xinh đẹp vào lòng, nhẹ nhàng hôn bánh bao của cô ấy, "Anh, anh... wu wu... hum wu wu... Em yêu anh, em yêu anh... xin đừng rời xa em hum wu..." Phòng ngự tâm lý của người đẹp ngay lập tức sụp đổ, cô mím miệng khóc lớn. 

Lúc này, mẹ cô từ bên ngoài bước vào. Cô ngồi ở bên cạnh Tử Cầm, nhẹ nhàng vuốt tóc cô gái xinh đẹp: “Cô bé ngốc nghếch, tại sao em lại phải làm sai chính mình?”

"Anh họ~ wu... Nhìn em buồn như vậy tôi thực sự rất buồn. Tôi luôn muốn anh trai tôi... anh trai tôi theo đuổi anh... nhưng tôi sợ anh trai tôi sẽ vì tôi mà từ chối tôi, nên... nên tôi đã nghĩ ra lý do để chia tay... Hừm... Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa... Wuwu..."

Nhìn thấy Ziqin khóc, tôi và mẹ ôm chặt lấy con. 

"Anh, anh, anh mắng em! Anh không cần đánh em! Chỉ cần anh, hừm, chỉ cần anh có thể tha thứ cho em, hừ..." Tử Khâm lau nước mắt, đáng thương nhìn tôi. 

"Haha..." Tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt Tử Khâm, dồn hết nước mắt đọng trên mặt cô ấy vào miệng: "Em yêu, em thật đáng yêu ~"

"Hưm ~ ừm ~ Anh, anh ~ Em ừm ~ Em sẽ không bao giờ nói dối anh nữa ~" Nghe tôi nói xong, cô bé lại khóc. 

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Ziqin, lòng tôi như thắt lại: "Em ngoan, đừng khóc, đừng khóc. Anh trai em chưa bao giờ trách em! Đừng khóc!"

“Vậy thì chị họ của tôi, cô ấy…” Tử Khâm ngẩng đầu lên, bất an nhìn mẹ ngồi bên cạnh. 

"Ân... Tử Cần! Có một số chuyện, biểu ca của ta vẫn luôn muốn nói cho ngươi biết!" Người mẹ lau nước mắt cho cô gái xinh đẹp rồi nhanh chóng kéo cô lại gần. 

"À?" Sau khi nghe mẹ nói, Ziqin quay lại nhìn tôi có chút lo lắng. 

"Không sao đâu!" Tôi chạm vào đôi má phúng phính của em và đẩy em về phía mẹ. 

"Tử Cần, ngươi cảm thấy mấy năm nay anh họ ngươi đối xử với ngươi như thế nào?"

"Hừm ~" Tử Khâm bĩu môi, quay lại nhìn tôi rồi quay sang mẹ: "Chị ơi, từ khi em biết đến, chị luôn coi em như con gái ruột của mình. Trong ấn tượng của em, chị chưa bao giờ đánh em. Em có còn nhớ khoảng thời gian khó khăn nhất của gia đình chúng ta là khi chị tiết kiệm tặng quà sinh nhật cho em không? Em thực sự rất cảm động. Em vẫn còn giữ con búp bê đó!" Nói đến đây, Tử Khâm từ trong tủ lấy ra một con búp bê đưa cho mẹ. 

Mẹ ôm con búp bê nhìn hồi lâu: “Mẹ không ngờ con vẫn còn có nó!”

"Anh họ, em sẽ đền đáp lòng tốt của anh đã nuôi dưỡng em suốt cuộc đời! Em sẽ luôn giữ con búp bê này bên mình!"

"Ziqin ~" Mẹ ôm chặt em gái: "Con đã lớn rồi! Con trở nên hiểu chuyện rồi!"

Mỹ nhân ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp không ngừng xoa mặt. Hai người ôm cô một lúc. Mẹ cô ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Ziqin: "Tử Cầm, mẹ... thực ra mẹ luôn muốn có một đứa con gái. Con, con... con có thể..."

Tử Tần là một cô gái cực kỳ thông minh. Hiện tại nàng ở vị trí này, nàng đương nhiên biết mỹ nữ có ý gì. Mẹ chưa kịp nói xong đã ôm lấy cổ mỹ nữ, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào hét lên: "Mẹ ~ Mẹ ~"

"Zi...Này! Con gái, con gái! Con gái ngoan!" Gương mặt mẹ hiện rõ niềm vui lớn. Cô ôm Tử Khâm hôn đi hôn lại, hiển nhiên không biết nên diễn tả sự hưng phấn hiện tại của mình như thế nào.

"Hee hee! Mẹ! Mẹ tốt! Thực ra con đã muốn gọi mẹ như vậy từ lâu rồi!" Tử Khâm rúc vào vòng tay mỹ nữ, vui sướng mà khóc.

"Con gái ngoan! Con gái ngoan!" 

Sau một lúc dịu dàng, người mẹ đẩy cô gái xinh đẹp ra khỏi cơ thể mình: “Con có yêu mẹ không?”

"Yêu!"

"Hahaha~ Dễ thương quá!" Mẹ lại ôm Tử Cầm vào lòng, mặt hai người áp vào nhau không ngừng cọ xát.

Nhìn hai mẹ con tình cảm như vậy, tôi có chút ghen tị. Trước đây tôi đã lo lắng về mâu thuẫn giữa hai người họ! 

Không ngờ bây giờ tôi lại nhận ra mẹ con... Phụ nữ đúng là loài động vật khó nắm bắt! 

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ anh trai con sẽ yêu mẹ nhiều như anh ấy yêu con không?" Dù vui mừng nhưng cô gái xinh đẹp vẫn không quên quan tâm đến vấn đề tình cảm của mẹ. 

“Haha~ Sao cậu không đi hỏi anh ấy nhỉ?” Mẹ mỉm cười và đẩy Ziqin vào lòng tôi, đồng thời ném cho tôi ánh mắt "bắt đầu hành động".

Tử Khâm quay đầu lại, khó chịu nhìn mỹ nữ, sau đó ngẩng đầu đỏ mặt nhìn ta nói: "Ừ...anh, anh...anh...

"Con bé ngốc nghếch! Con cũng yêu mẹ, yêu cả hai người! Tôi muốn tất cả các bạn là người phụ nữ của tôi! Tử Cầm! Bạn có sẵn lòng không? “Nói xong tôi nhìn thẳng vào mắt cô gái xinh đẹp.

"Hừm! Anh ~ em bằng lòng, chỉ cần anh đối tốt với em, em mãi mãi là người phụ nữ của anh trai anh…”

"Tử Cầm! "Anh ~" Mặt hai người càng ngày càng gần. 

"A! Không, đừng!" Ngay lúc cô định hôn lên môi cô gái, Tử Cầm đột nhiên ngượng ngùng quay đầu đi, chật vật đứng dậy.

Tất nhiên tôi không thể để cô ấy trốn thoát vào lúc này. Để thực sự đạt được mục tiêu “hai mẹ con ngủ chung giường”, tôi phải làm cho Ziqin cảm thấy thoải mái trước mặt mẹ. Vì đây đều là những việc đã được lên kế hoạch nên tôi hành động tương đối bình tĩnh.

Tôi ôm lấy eo Tử Khâm, xoay người lại, đè cô gái dễ thương xuống dưới mình. Môi tôi hôn đi hôn lên mặt và cổ cô ấy, đôi bàn tay gợi cảm của tôi gãi và xoa bóp cơ thể cô ấy. Một lúc sau, cô gái xinh đẹp bị hớp hồn, không có ý chí phản kháng chút nào, nhưng có thể thấy được cô ấy thực sự rất căng thẳng. 

Để giảm bớt sự xấu hổ của Tử Tần, tôi không cởi váy ngủ của cô ấy mà đẩy váy đến tận eo cô ấy. 

"A! Anh ơi, không, ừm, à! Đừng... ừm..." Ziqin dùng cả hai tay ôm lấy eo quần lót của mình để ngăn cản tôi kéo chiếc quần lót cotton màu trắng xuống.

Đó không phải lỗi của cô ấy. Ziqin dù sao vẫn là một cô gái trẻ. Dù bình thường cô ấy có quyến rũ đến đâu, cô ấy cũng không muốn thân mật với tôi trước mặt mẹ mình. Hơn nữa, giờ đây cô đã nhận ra rằng việc đó không chỉ đơn giản như hôn lên miệng.

Nhưng mọi sự phản kháng của cô gái đều vô ích. Chẳng mấy chốc tôi đã cởi đồ lót của Ziqin. Lúc này, khuôn mặt của cô gái xinh đẹp đỏ như quả táo. Cô không còn cử động nữa mà bất an quay mặt sang một bên, không nhìn mẹ đang ngồi bên cạnh nhìn.

Tận dụng khoảng thời gian ít ỏi này, tôi đã cởi hết quần áo trên người. Ziqin chưa kịp phản ứng, tôi lại ấn vào cô ấy và đưa một tay vào giữa hai chân cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, dù tôi có dùng tay chạm và xoa bóp vùng kín của cô ấy thế nào, Ziqin vẫn không chịu mở chân ra, mặc dù chân đã ướt rồi...

Tôi có chút bất lực nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm bên cạnh mình. Cô ấy đang nhìn tôi và em gái tôi với một nụ cười. Khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, người phụ nữ xinh đẹp đưa một tay ra và thực hiện một số động tác uốn cong bằng ngón trỏ và ngón giữa.

Theo lời nhắc nhở của mẹ, tôi móc ngón giữa vào trong: “Ừm… hừm…” Tử Khâm hét lên, hai khớp ngón tay của tôi đã tiến vào âm đạo của cô ấy, chất lỏng mềm mại chảy ra lập tức bao phủ ngón giữa của tôi. Âm đạo này rất quen thuộc với tôi, khi ngón tay tôi tiến về phía trước, khi tôi đưa vào, cái lỗ đó co bóp, vặn vẹo như một con sò. Tôi điều chỉnh góc độ và để ngón giữa ấn nhẹ vào phần có thể khiến phụ nữ ngây ngất. Quả nhiên, vừa tiếp xúc với bộ phận cứng rắn, bức tường thịt đói khát của âm đạo cô gái lập tức quấn lấy nó.

Lúc này, hai chân của Ziqin bắt đầu hơi dang sang hai bên một cách mất kiểm soát. Cô mở đôi mắt mờ sương và cầu nguyện: "Anh ơi, em...dừng lại...làm ơn, em, không thể...ah!" Con ừm... không... xấu hổ quá ~ uh huh ~ Mẹ ơi! Đừng nhìn, đừng nhìn… Uh-huh…”

Nghe những lời ngơ ngác của cô gái, trong lòng tôi thấy đẹp đến nỗi thay vì dừng lại, tôi lại tăng cường độ đào bới lên. Ngay sau đó, phần thân dưới của Ziqin phát ra âm thanh "guji~guji~" khi các ngón tay của cô tiếp tục chơi đùa với nó.

Ngắn ngủn mấy phút, Tử Khâm sắc mặt thay đổi mấy lần, từ ban đầu hoảng sợ cùng phản kháng, đến oán hận, đến cau mày, hiện tại nàng hoàn toàn đắm chìm trong dục tình đại dương.

"A ha! à! "Ziqin đột nhiên hét lên, thành trong của âm đạo co thắt, mút ngón tay như miệng. Trông như thể Tiểu Ni Tử sắp chết. Nhìn thấy vậy, tôi chỉ đơn giản là cho cô ấy khoái cảm. Ngón tay ấn vào âm vật đưa vào âm đạo di chuyển nhanh hơn, "A hm... ha... ha... anh... hm..." Gia tốc đột ngột này khiến cô gái xinh đẹp phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, toàn bộ phần thân trên cong lại, siết chặt.

Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ của cô gái khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi tóm lấy cái miệng đang thở hổn hển của cô ấy và mút thật mạnh.

Cô gái sắp lên đỉnh thậm chí còn không quan tâm đến nụ hôn của tôi. Cô vẫn đang thở hổn hển và rên rỉ, "A...anh trai...không, không...ah...có thứ này, thứ em muốn, nó sắp ra...ah hm..." Vừa dứt lời, hai chân cô gái xinh đẹp đã dùng sức đá xuống nhiều lần. Vài giây sau, thân hình cao lớn của cô cũng nặng nề ngã xuống giường. Lúc này, Ziqin ngơ ngác nhìn tôi và thở hổn hển với tiếng "hehe" trong cổ họng.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô ấy, làm chảy ra một dải chất nhầy trong suốt như pha lê. 

"A~ anh, anh ác quá... sao anh có thể bắt nạt tôi trước mặt mẹ tôi... à..."

Sau khi tỉnh lại, Tử Khâm giơ nắm đấm nhỏ lên đánh tôi mấy cái, sau đó ôm lấy người tôi, tuyệt vọng vùi mặt vào cổ tôi, trông vô cùng xấu hổ. 

"Haha ~" Tôi mỉm cười, nâng mặt cô gái lên và ngậm cái miệng đang thở hổn hển của cô gái mấy lần: "Con đĩ nhỏ! Cảm giác thế nào?"

"Kẻ xấu! Ngươi, đại biến thái!"

"Haha, cậu muốn để một tên biến thái to lớn chơi cậu à?"

"Hừm... ghét quá... nghĩ... nghĩ..." Tử Khâm xấu hổ che mặt sau khi nói xong. 

Tôi vui mừng khôn xiết trước câu trả lời của cô ấy! 

Không ngờ có thể xuyên thủng hàng phòng ngự bên trong của cô gái xinh đẹp dễ dàng như vậy? 

Xem ra tất cả những bài phát biểu đầy nhiệt huyết mà tôi đã chuẩn bị trước đó đều vô ích, Chúa ơi! 

Làm thế nào tôi có thể có đạo đức như vậy? 

Kiếp trước bạn đã làm bao nhiêu việc tốt để có được phước lành này hôm nay? ! 

Tôi hưng phấn dang rộng chân Ziqin, duỗi thẳng cặc, cong eo, quy đầu chìm vào âm đạo ướt át nóng bỏng của cô gái xinh đẹp. Tôi đút vào từng chút một, cảm nhận được những gói chồi thịt, nếp gấp và gai chồng lên nhau trong âm đạo ướt át của cô gái xinh đẹp. Khi tôi bước vào, Ziqin ngẩng cao đầu và há miệng rộng ra mà không phát ra âm thanh nào. Sau khi gà đã được đưa vào xong, cô gái xinh đẹp thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này Ziqin không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô ấy ôm cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ướt át. Hai người điên cuồng đòi chất lỏng trong miệng nhau. Bốn môi và lưỡi của họ không ngừng cắn và cọ xát, như thể môi của nhau là món ngon vô cùng thơm ngon. 

Sau khi hôn một lúc, tôi bắt đầu cử động mông. Đầu tiên, có một sự nghiền nát nhanh chóng. Quy đầu xoay quanh nhị hoa khiến Ziqin run rẩy. Sau đó là những lần đâm lên xuống, chín nông và một sâu, bảy nông và ba sâu, năm nông và năm sâu. Bất cứ khi nào nó cạn, Ziqin sẽ nâng mông lên và đuổi theo cặc tôi một cách mạnh mẽ. Khi thâm nhập sâu, cô ấy sẽ phát ra một tiếng hét rất sảng khoái.

Sau hơn chục hiệp, thành âm đạo của Ziqin rõ ràng bắt đầu vặn vẹo không đều, cơ thể bắt đầu vặn vẹo không chịu nổi. Cô đặt tay lên ngực, ôm chặt cặp vú cương cứng qua bộ đồ ngủ, khẽ thở dốc.

Lúc này, mẹ cô đang nằm xem trận chiến bò tới. Cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Ziqin, rồi đưa một ngón tay vào cái miệng hé mở của cô gái. Ziqin nhắm mắt luôn, và theo bản năng, cô bé bắt đầu mút ngón tay đưa vào miệng, nhưng có lẽ mùi vị trên ngón tay của mẹ cô khác với của tôi! 

Sau vài hơi, Ziqin mở mắt ra. Khi nhìn thấy mẹ nằm bên cạnh và nhìn cô, Ziqin hoảng sợ hét lên. 

"A! Mẹ ~ Huh! Đừng nhìn... Huh huh... Hmm... Đừng nhìn... Con dạo này dâm đãng quá... Hmm... Bẩn quá... Ah hm... Anh... Anh... Đừng... Huh... Hmm... Dừng lại... Huh... Dừng lại... Hmm..." Tử Tần lấy tay che mặt, lúc này cô căng thẳng đến mức không biết làm gì.

Làm sao tôi có thể dừng lại được? 

Tôi cứ làm tình với cô ấy suốt. Có lẽ vì là lần đầu tiên bị người thứ ba làm tình nên cơ thể Ziqin nhạy cảm hơn trước. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy lại run rẩy dữ dội như bị điện giật, âm đạo liên tục phun ra nước tình như suối. 

"Con điếm nhỏ! Hôm nay con dâm đãng quá! Bị đụ trước mặt mẹ không phải rất thú vị sao? Hả?"

Sau khi nghe những lời tục tĩu của tôi, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của Ziqin lập tức đỏ bừng. Cô nhắm chặt mắt và mở to miệng. Cô ấy nắm lấy cánh tay trên của tôi bằng một tay và tấm ga trải giường bằng tay kia. Cô không khỏi rên rỉ: "Hừ... anh, tên khốn kiếp... hừm... anh... à... hừm... xấu hổ quá... hừm... hừm... mẹ... mẹ... à... cứu... cứu... hmph..."

Thành thật mà nói, quan hệ tình dục với Ziqin trước mặt mẹ tôi thực sự rất sảng khoái. Cảm giác đó hoàn toàn khác so với khi chúng tôi còn là hai người. Tôi không khỏi muốn thể hiện hết kỹ năng trên giường của mình với người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Tôi đã dùng mọi thủ đoạn mà vị trí truyền giáo có thể làm được. Chỉ trong mười phút, Ziqin dưới quyền tôi đã bị chơi mềm đến mức không thể tin được! 

Lúc này, cô gái xinh đẹp nước mắt đọng trên khóe mắt, rên rỉ đứt quãng, tựa hồ như sắp tắt thở! 

"Anh ơi, em... ừm... dạo này em xấu quá... nếu không thì... ừm ha... mẹ... nhanh giúp em với! Aha~"

"Này, con điếm nhỏ, ngươi còn sức lực cầu cứu sao? Ta sẽ không để ngươi vui sướng mà chết!" Tôi đỡ chân cô gái xinh đẹp lên, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy qua bộ đồ ngủ và bắt đầu đẩy mạnh hông về phía trước. 

"A anh, anh... làm ơn, xin hãy xuất, xuất nhanh! Bằng không... em không thể... ừm..." Toàn thân Tử Khâm run lên, tiếng kêu của cô trở nên yếu ớt, đôi mắt mờ sương dường như đang rỉ nước. 

Vẻ ngoài quyến rũ và hơi thở quyến rũ của cô gái xinh đẹp khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực: “Em ơi, anh đã gọi em là anh hơn 20 năm rồi… Hôm nay em không được phép gọi anh như vậy, em biết đấy…”

Nghe tôi nói xong, Tử Khâm hơi mở mắt, dường như không hiểu ý tôi: "A! Vậy thì anh muốn tôi ậm ừ... anh muốn tôi gọi anh là gì... ừm... anh có muốn tôi gọi anh là chồng không? Thôi chồng ơi, em thực sự không thể làm được nữa... Em sắp bị anh giết rồi... à... ừm..."

Tử Khâm vừa dứt lời, liền cảm thấy toàn thân căng cứng, sắp xuất thần. Nhân cơ hội này, tôi bỏ chân bé xuống, tóm lấy cổ bé, kề miệng vào tai bé và hét: “Gọi nhanh… gọi bố nhanh… nhanh lên…”

Cô gái đang trên bờ vực suy sụp run rẩy dữ dội khi nghe những lời này. Cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi với lý do nhỏ bé mà cô ấy đã rời đi. Với ham muốn tình dục mãnh liệt, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, ghé cái miệng thở hổn hển vào tai tôi: "Hừ... Bố... Bố ơi, con gái... Con gái con sắp chết rồi... Bố ơi... Chà... Xuất nhanh... Xuất tinh cho con gái con... Con muốn bố xuất tinh cho con... Hmm..."

Vừa dứt lời, âm đạo của Ziqin lại co thắt. Các cơ của cửa âm đạo siết chặt gốc dương vật, một lượng lớn dịch âm đạo nóng hổi không ngừng rỉ ra ngoài. 

Tử Khâm thật sự đã nói ra những lời dâm đãng như vậy, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Trong tình huống này, tôi không thể kiểm soát được cánh cổng nữa. Tôi ôm chặt lấy cơ thể Tử Khâm, phần thân dưới bị ấn chặt vào sâu trong âm đạo, run rẩy phun ra dục vọng đã kìm nén bấy lâu: "A~ con gái ngoan... Bố xuất tinh... ồ ~ ồ... xuất tinh! Nó đi vào... ồ... ồ..."

Quy đầu đập tám chín lần ở sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp, mỗi lần phun ra một dòng lớn chất lỏng nóng hổi, cơ thể Ziqin đều run rẩy theo mỗi lần phun ra. 

Nói xong, cả người Tử Khâm lao thẳng vào trong ngực tôi. Cô ấy cắn vào ngực tôi và khóc: "Anh... ừm~ anh thật vô liêm sỉ... anh... sao anh có thể để tôi, để tôi nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt mẹ tôi hả! Những lời tục tĩu như vậy... huh huh..."

"Haha, con gái ngoan! Vừa rồi bố có cảm thấy tốt với con không?" Nhìn khuôn mặt không biết xấu hổ của Ziqin, tôi thực sự thích nó! 

"A! Ngươi, ngươi nói... ngươi nói... ngươi ghét, ngươi rất ghét... ừm... kẻ xấu! Đại ác nhân!"

"Này, cậu không nhận bà ấy là mẹ cậu à?" Tôi chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

"Chà... vậy thì tôi đã không nhận ông là bố tôi!" Tử Khâm đỏ mặt nhìn người phụ nữ bên cạnh. Rõ ràng là cô ấy biết mối quan hệ phức tạp trong lòng mình. 

"Tôi là chồng của cô ấy! Có cần phải gọi tôi là bố không?" Tôi liếm khuôn mặt cô gái xinh đẹp một cách thèm khát. 

"Tôi ghét lắm! Anh còn nói những lời mỉa mai, cẩn thận tôi sẽ để mẹ xử lý anh!" Cô gái xinh đẹp bĩu môi như một nàng công chúa nhỏ. 

"Tch! Cô ấy là vợ tôi! Tại sao cô ấy lại nghe lời anh?"

"Những gì bạn nói là vô căn cứ!" Cô bé này thực sự rất kích động! 

"Haha! Để tôi chứng minh cho bạn xem nhé?" Nói xong tôi đứng dậy khỏi Tử Khâm. 

Cô gái xinh đẹp không nói gì, chỉ nhìn tôi đầy tò mò. 

Tôi đến gần mẹ, kéo mẹ lên hôn rồi ấn đầu mẹ vào háng tôi.

Mẹ tôi quỳ bên giường, mông thò ra ngoài. Cô ấy ngước nhìn Ziqin rồi nhìn tôi. Dù trước đó cô đã chuẩn bị đầy đủ nhưng rõ ràng lúc này cô vẫn có chút xấu hổ.

Tuy nhiên, mỹ nhân vẫn ngoan ngoãn mở miệng đón lấy con cặc vừa xuất tinh trong cơ thể Ziqin. Tôi phải nói rằng kỹ năng nói của mẹ tôi thực sự rất tốt. Tôi thậm chí còn nghi ngờ việc cô ấy có nhiều hơn hai người đàn ông. Con cặc sắp mềm ra sau vài cú vuốt ve đã lấy lại sức dưới sự trêu chọc của lưỡi cô. Người phụ nữ xinh đẹp ngước mắt lên và nhìn tôi ngạc nhiên. Đôi mắt cô như muốn nói: Ôi Chúa ơi! 

Cậu bé hồi phục nhanh quá! 

Chẳng mấy chốc, đôi mắt cô lại trở nên rất quyến rũ, động tác dần dần trở nên nhanh hơn. Một lúc sau, trong miệng cô phát ra âm thanh "Tử Lưu ~ Trực Lưu ~". 

Ngoài việc nuốt và nuốt thật nhiều, mẹ tôi còn thỉnh thoảng hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, dùng hai tay ôm chặt mông tôi, ấn sâu con cặc vào cổ họng, rồi dùng nhu động tự nhiên của thực quản để kích thích quy đầu. Cảm giác mạnh hơn hàng chục lần so với nhu động ở âm đạo khi đạt cực khoái, vì bản thân thực quản có nhiệm vụ nuốt thức ăn. Sau khi vật lạ lọt vào, ống sẽ luồn lách vào trong theo bản năng, nhưng quy đầu có kích thước bằng quả trứng chắc chắn sẽ chặn lại, lượng không khí còn sót lại trong thực quản sẽ bị tắc. Khi bị hút đi, không khí mới bên ngoài không thể đi vào, tạo thành trạng thái chân không. Quy đầu sẽ có cảm giác như bị hút thật chặt. Do cơ thể có phản ứng tự bảo vệ nên khi thực quản nhận thấy vật đó quá lớn không thể nuốt được sẽ nôn ra ngoài để nhổ dị vật bên trong ra ngoài. Lúc này, cảm giác bóp vào quy đầu sẽ rất mạnh, lực của thành khoang đẩy từ trong ra ngoài sẽ khiến người ta không khỏi đẩy dương vật vào trong. Cảm giác sướng quá!

"Ồ~ ha~" Tôi thở dốc thoải mái. Quá trình này kéo dài khoảng mười giây. Mẹ tôi buông mông tôi ra và để quy đầu trở lại miệng. Hơi thở của cô ấy rất nhanh. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã nín thở nhưng vẫn thở hổn hển. Trong suốt quá trình này, mẹ tôi không ngừng chơi đùa với quy đầu. Tôi thực sự không biết cô ấy đã làm thế nào. Nếu là Ziqin, cô ấy sẽ nghẹn ngào và nôn mửa. 

Mẹ tôi đã thực hiện động tác thắt cổ sâu này nhiều lần liên tiếp, và tôi cảm thấy hơi đau khổ khi thấy mẹ lần nào cũng trợn mắt. Mặc dù tôi cảm thấy rất thoải mái khi làm điều này nhưng tôi biết rằng phụ nữ không nhất thiết phải cảm thấy thoải mái. Tôi không muốn mẹ tôi đau khổ. Sau một đợt hít sâu nữa, tôi nhanh chóng kéo mẹ dậy và hôn lên miệng mẹ một cách âu yếm. Trong miệng mẹ tôi có vị mặn thoang thoảng. Tôi biết đó là mùi dịch tiết của quy đầu tôi, nhưng tôi không ghét nó. 

Hôn nhau được một lúc, tôi mới từ từ đè mỹ nhân lên giường, đẩy váy ngủ của cô ấy lên, cởi đồ lót của cô ấy ra. Phần thân dưới của mẹ đã ngập nước. 

"Mẹ, con muốn vào trong cho con gái xem bố địt mẹ nó như thế nào! Được không?"

Tôi nghiêng đầu nhìn Tử Cầm, chỉ thấy cô ấy đang nhìn thẳng vào chúng tôi. Cô ấy trông như chết lặng! 

Tôi nâng con cặc cứng cáp của mình lên và để quy đầu tựa vào những cánh hoa nóng bỏng của mẹ tôi. 

"Đồ khốn! Anh thật vô liêm sỉ! Haha ~ Tôi không thể làm gì anh! Ôi! Uh-huh... uh-huh..." Khi tôi nói, con cặc của tôi đã vùi vào âm hộ nóng ẩm của mẹ tôi. 

Với sự kích thích của trái tim từ lần quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, và cái nhìn cận cảnh về một cung điện khiêu dâm trực tiếp cách đây không lâu, âm đạo của mẹ tôi lúc này vô cùng nhạy cảm. Vừa cắm nụ và gai thịt vào, cô lập tức ôm lấy vị khách quen thuộc này mà siết chặt, xoa xoa sung sướng.

"A... haaaaah... con trai, đúng là con trai mà! A... to quá, dài quá, ừm... tuyệt quá chồng ơi! Ahhh... hmm..."

Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập âm thanh "Guji~Baba~". 

Những bức tường thịt ướt và nóng của người đẹp đã hút chặt con cặc và tiếp tục siết chặt và vặn vẹo theo chuyển động của tôi.

Tử Tần dựa vào đầu giường và ngây người nhìn mẹ tôi đang đạt cực khoái sau khi bị tôi làm tình. 

Âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co rút mạnh vài lần, với bầu không khí khó hiểu này, tôi cảm thấy như tinh dịch sắp bị mẹ hút ra ngoài...

"Ôi ~ ôi ~ ồ ~ Mẹ ơi, mẹ chặt quá, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?" Tôi đi chậm lại và vừa hỏi cô ấy vừa thở hổn hển trong khi lắc mông.

“Hừm… Con trai hư, con không muốn làm cha của cô bé này sao? Tại sao con vẫn gọi mẹ là mẹ?” Chết tiệt!

Sẽ thật là biến thái nếu một người phụ nữ quan hệ tình dục! 

“Này ~” Tôi nắm lấy núm vú nhỏ như ống khói trên ngực mỹ nhân và nói một cách dâm đãng: “Vậy tôi nên gọi cô là gì?” 

"Ừm... hét... hét..." Mẹ quay đầu liếc nhìn Ziqin đang đứng ở một bên, sau đó vòng tay qua cổ tôi, thì thầm vào tai tôi: "Gọi tôi là người vợ gợi cảm của tôi ~"

"Hả? Gọi là gì? Tôi không nghe rõ!" Tôi nhìn như không hiểu.

"Tsk! Con...con khốn nạn..." Mẹ bĩu môi và liếc nhìn về phía Ziqin. Rõ ràng cô ấy sợ Ziqin sẽ không vui.

Để khiến mẹ phải nói to, tôi cố tình rút cặc của mình ra. 

"A! Con..." Ngay lúc gà con vừa ra khỏi cửa âm đạo, mẹ nó khẽ kêu lên một tiếng, đồng thời cúi đầu nhìn vị trí hai người vừa giao nhau. 

Tôi đang thầm hạnh phúc, hãy cầu xin tôi nhanh lên, cầu xin tôi và tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc! 

Làm sao người mẹ có thể không biết con trai mình đang nghĩ gì? 

Mỹ nhân chải tóc, làm ra bộ dáng cực kỳ dâm đãng: "Ông xã, đừng dừng lại, vòi nước lớn, ông xã, nhanh lên, đụ vợ nóng bỏng của anh... Lồn vợ tôi muốn con cặc lớn của anh ~"

Đang nói thì bàn tay mẹ đã nắm lấy cặc tôi. Cô nâng mông lên, cái lỗ bí mật mềm mại ấm áp lập tức che kín quy đầu. 

"Ồ...rít..." Cảm giác vừa ướt vừa nóng khiến tôi rùng mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi giơ chân lên và ấn mạnh đôi chân nhỏ bé của mình vào mông tôi. Guji~ Một lượng lớn tinh dịch bị ép ra ngoài khi tôi tiến sâu hơn. 

“Hmm…” Cảm giác khoái cảm đã lâu không xảy ra khiến tôi rên rỉ, phần thân dưới bắt đầu thúc đẩy điên cuồng. 

Sau vài phút, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi. Tôi hít một hơi và nhanh chóng dừng lại. Tôi thực sự muốn ở lại trong cơ thể mẹ một lúc, nhưng cảnh tượng hôm nay quá dâm đãng và dâm đãng. Con cặc của tôi luôn ở trạng thái sẵn sàng đầu hàng. Tôi muốn đánh lạc hướng bản thân, nhưng ngay khi mắt tôi rời khỏi cơ thể mẹ tôi, tôi sẽ vô thức hướng về Ziqin. Khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực liên tục phập phồng do hơi thở gấp gáp của cô gái xinh đẹp khiến tôi không thể bình tĩnh được. 

"Haha ~ tiểu tử thối, ngươi sao không nhúc nhích? Ta thật sự so tiểu cô nương kém đến vậy sao? Than ôi, con dâu không bằng con gái! Ngươi không nghĩ thế sao? Tiểu khốn kiếp, hả?" Toàn thân tôi run lên khi nghe những lời khiêu khích của mẹ! 

"Ôi, đồ vợ hư hỏng! Tôi sẽ đụ em đến chết! Địt em! Địt em!" Tôi biết rằng mọi nỗ lực của tôi bây giờ đều vô ích. Vì tôi chắc chắn sắp xuất tinh nên tôi cũng có thể thử một lần. Tôi ôm lấy cơ thể mỹ nữ, bụng dưới của tôi bắt đầu nhanh chóng đập vào bụng cô ấy, thịt và thịt va vào nhau tạo ra một loạt tiếng nổ! 

Ôi! 

Ôi! 

âm thanh. 

“Hừ, con cặc to, ông xã… Chịu không nổi nữa… Nhanh lên, đụ tôi, đụ tôi, để con gái tôi xem… ừm…” Tôi cảm thấy đùi mẹ mở rộng sang hai bên một chút, thân dưới của bà co rút lại, con cặc gần như có thể nhét vào. Những động tác như vậy cho thấy phụ nữ đang rất mong muốn đàn ông xuất tinh vào thời điểm này! 

"Mỹ nhân, dâm phụ, ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

"Em yêu, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu, anh muốn... thả nó ra... thả nó ra... à..."

Sau khi người phụ nữ lộ cơ thể, tôi đã đụ cô ấy hàng chục lần. Trong khoảng thời gian này, mỹ nhân run rẩy, vô thức hét lên. 

"Này~ồ, vợ ơi, anh cũng ở đây...anh sắp xuất tinh rồi..."

"Nhanh, ừm, xuất tinh vào em... vào trong anh... chồng! Xuất tinh vào em... Em muốn anh... ừ hừ..." Mẹ vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy quy đầu mình tê dại, "Ôi... chết tiệt! Vợ ơi, kẹp em nhanh, kẹp mạnh... ồ... nó sắp ra... ồ... ồ... em dùng lực... à... sướng quá... em ra... ừm, em đang ra... ồ..."

Trong lúc âm đạo của mẹ đang càng ngày càng kẹp chặt hơn, tôi đẩy quy đầu đã đạt đến điểm mấu chốt vào trong nhị hoa cực kỳ nóng bỏng của người phụ nữ. Bụng dưới của họ bị ép chặt vào nhau, một dòng nhiệt phun ra. 

"A!! Ah... Oh ồ... Ah... Ah ha... Ah ah ah ah ah..." Khoảnh khắc tôi xuất tinh, mỹ nhân ngẩng đầu lên, toàn bộ phần thân trên cong lên, thành trong âm đạo liên tục co rút lại khi chất lỏng nóng hổi tràn vào. 

Đêm đó con cặc của tôi thay phiên nhau qua lại giữa cơ thể hai người phụ nữ. Tôi cảm thấy hơi khó tin! 

Ngày hôm sau tôi ngủ đến tận 3 giờ chiều...

Khi tôi tỉnh dậy thì hai người đẹp đã mất tích. Tôi xoa đầu và cẩn thận suy nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua. Nó thực sự giống như một giấc mơ! 

Tuy nhiên, cảm giác đau nhức trên dương vật, tấm ga trải giường ố vàng và cả quần lót của cô gái và người phụ nữ trưởng thành ở đầu giường chứng tỏ ký ức vô cùng dâm đãng đêm qua quả thực là có thật! 

Tình yêu của mẹ là tình yêu vĩ đại và vị tha nhất trên đời. 

Vì tình yêu, bà đành chấp nhận mối quan hệ bất thường giữa con trai và cháu gái. Tình yêu đã khiến người mẹ hoàn toàn buông bỏ thân phận trưởng lão, để bà trút bỏ gánh nặng loạn luân, gạt bỏ mọi chuyện và sẵn sàng chia sẻ một người đàn ông với cháu gái mình. 

Danh hiệu “Mẹ” trong gia đình này không còn đơn giản tượng trưng cho thân phận của một người mẹ nữa. Trước mặt con trai, bà là người yêu, là người yêu, là một người vợ nhỏ cần được quan tâm, yêu thương! 

Trước mặt cháu gái, bà là một người chị, một người mẹ, một người bạn thân tốt bụng, tâm sự về mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 ‘Mẹ và Con Gái’ Cùng Vui Vẻ

Tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ của mình ra, phát hiện mình đang ngủ trên giường Tử Khâm. Lúc đó tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra tối qua. Khi đến phòng khách thì phát hiện hai người đẹp không có ở nhà. Có lẽ họ đang đi mua sắm.

Buổi tối, có tiếng mở cửa, hai người phụ nữ bước vào phòng khách vừa cười vừa nói. Đúng như dự đoán, vừa vào nhà, hai mẹ con vội vã chạy vào phòng ngủ với hai túi quần áo. Tôi thực sự “vô dụng” trước bộ quần áo mới! 

Sống lâu như vậy, lại kém mấy bộ quần áo...

Ở phòng khách chờ một lúc, bọn họ vẫn không có đi ra. Chẳng lẽ hai người phụ nữ này thực sự phớt lờ sự tồn tại của tôi? 

Tôi cảm thấy ghen tị. 

Đúng lúc tôi đang sốt ruột muốn chạy vào xem chuyện gì đang xảy ra thì cửa phòng ngủ chợt mở ra, người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười ân cần với tôi: “Vào đi!”

Vừa bước vào cửa, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Ziqin ngồi ở mép giường, ngượng ngùng liếc nhìn tôi. Cô gái xinh đẹp đi một đôi sandal cao gót hở ngón màu trắng. Trên chân cô là một đôi tất màu da thịt, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng lấp lánh. Viền váy ngắn màu trắng của cô ấy Bên dưới, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy ren của chiếc tất. Phần thân trên là áo ghi lê màu đen với áo sơ mi dài tay màu be bên dưới. Phần ngực được đẩy lên cao. Bộ trang phục này tạo nên sự tương phản rất lớn với vẻ ngoài thường ngày của cô. 

"Cái này. . . " Tôi kinh ngạc quay đầu lại nhìn mỹ nữ trước cửa. 

"Cô bé ăn mặc trông rất đẹp! Bạn có thích không?" Mẹ bước tới chỗ Ziqin và chạm vào tóc cô ấy. 

"Tôi...tôi không quen với nó..."

"A? Tại sao?" Sau khi nghe tôi nói, Ziqin lo lắng hét lên. 

Bộ trang phục này quả thực rất gợi cảm và quyến rũ đối với một phụ nữ hai mươi bốn, năm tuổi, nhưng Ziqin vẫn chỉ là một đứa trẻ. Một bộ trang phục trưởng thành như vậy mang lại cho người ta một cảm giác rất kỳ lạ, giống như những nữ sinh cấp ba lạc lõng trong hộp đêm! ! 

"Em yêu, anh thích em như thế này, thế này..."

"Vậy ngươi, ngươi không thích ta mặc bộ đồ này sao?" Tử Tần đã ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong. 

"Tôi chỉ không nghĩ rằng bạn thích hợp để mặc những bộ quần áo như vậy vào lúc này."

"Ngươi... Ngươi làm sao khó chịu như vậy!" Tử Tần bĩu môi giận dữ, có vẻ rất không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Lúc này mẹ đứng một bên đi tới: “Con nói thật đấy, nó không biết mặc đâu! Bộ váy này đặc biệt để con xem một mình!”

"Hả? Để tôi xem một mình à?" Tôi không hiểu ý mẹ là gì. 

"Tsk! Đồ ngốc! Cậu cứ đi tìm hiểu đi sẽ biết. Tôi đi nấu ăn cho hai cậu!" người phụ nữ hoàn hảo nói, đóng cửa lại và đi ra ngoài. 

Khi tôi đến Ziqin, cô ấy vẫn còn hờn dỗi. Tôi nhìn kỹ hơn bộ đồ cô ấy đang mặc và thấy nó không có gì đặc biệt cả! 

"Đừng nhìn! Cậu không thích à?" Tử Khâm xoay người sang một bên, cố ý hành động một chút. 

"Nhìn em, anh không thích! Nói cho em biết tại sao em lại mua bộ váy này?" Tôi ôm cô gái xinh đẹp và dỗ dành cô ấy. 

"Hmph ~ Bạn không thích đồng phục à? Tôi đặc biệt mua chúng để làm hài lòng bạn, nhưng bạn vẫn không đánh giá cao nó, đồ ngốc!" Cô gái xinh đẹp quay lại và nói một cách quyến rũ.

Chỉ sau đó tôi mới chợt nhận ra rằng ngay từ đầu tôi đã nghĩ bộ đồ này hơi kỳ lạ. Hóa ra là một bộ đồng phục gợi cảm!

“Em yêu…” Tôi hưng phấn ôm lấy gò má xinh đẹp của cô gái, hôn lên hai bờ môi ẩm ướt đó. Tử Khâm khẽ nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên. 

Tôi trượt tay dọc theo cổ cô ấy, nhào nặn bộ ngực trên cà kheo trên ngực cô ấy qua lớp quần áo. Siết chặt một lúc, tay tôi tiếp tục đi xuống, trượt dọc theo gấu váy, chạm vào chiếc tất lụa, di chuyển từng chút một về phía vùng nóng bỏng và bí ẩn đó. 

“A~” Cô gái xinh đẹp đột nhiên run lên, tôi cũng choáng váng vì ngón tay của mình không hề chạm vào lớp vải nào giữa hai chân cô ấy mà trực tiếp chạm vào môi âm hộ nóng ẩm…

Vừa rồi bạn đang vội thay quần áo mà không mặc đồ lót phải không? 

Không, có vải cách không xa môi âm hộ. Tôi tò mò kéo váy cô ấy lên nhìn. Cô ấy đã mở quần lót! ! 

"Tôi đang mặc quần áo muốn làm tổn thương em. Đừng, đừng nhìn, chỉ làm tổn thương em thôi..." Tử Khâm nói xong liền vén váy lên ngang lưng, nằm trên giường. 

"Em yêu, em thật dễ thương!!" Tôi thực sự thích cô bé kỳ quặc. Tôi dang rộng chân của cô ấy, chĩa con cặc đã cương cứng của mình vào cái lỗ nhỏ màu đỏ và ẩm ướt rồi đẩy nó vào với một tiếng “tụp”. 

"Hmm ~" Tử Tần rên rỉ, phần thân dưới của cô ấy bị đẩy lên trên để đáp lại sự đưa vào của tôi, và ngay lập tức, toàn bộ con cặc đã chìm vào trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi đặt tay mình lên hai bên cơ thể cô ấy và bắt đầu đẩy “chín nông và một sâu”. Chỉ trong vài cú đánh, Ziqin đã trở nên vô cùng khó chịu. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Cảm giác êm ái của chiếc tất khiến tôi rất hạnh phúc. Sau khi làm điều này hàng chục lần, tôi tăng cường độ và độ sâu của lực đẩy. Khi tôi đẩy, đôi giày cao gót ở bàn chân nhỏ bé bị ném xuống đất “cạch cạch”. 

Sau vài phút thúc đẩy cường độ cao, hai chân của Ziqin đột nhiên thẳng tắp, thành trong âm đạo bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng và bất thường, sau đó một dòng nước nóng phun ra, "A...ahhh...ah...anh trai, ừm...tôi...ah...tôi sắp chết...hum...ah..."

Tôi kìm lại sự kích thích mạnh mẽ và nghiến răng một lúc. Khi cô ấy xuất tinh lần thứ hai, tôi đưa dương vật của mình sâu vào nhị hoa của cô ấy và xuất tinh một cách run rẩy. 

Tục ngữ có câu, lửa tốt lãng phí carbon, cô gái ngoan Phi Hàn ngủ chung giường với hai mỹ nhân xinh đẹp như thần, biết sở thích. Chiếc giường sẽ khó có thể kiểm soát được sự bồn chồn của cơ thể...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ nghỉ ngắn ngày của anh họ tôi sắp kết thúc. Hai tháng qua, mẹ tôi và Ziqin đã dần thích nghi với việc ba người ngủ chung giường. Mặc dù ngủ chung giường nhưng điều đó cũng có một nhược điểm nhỏ là cho đến bây giờ, tôi chưa thực sự chơi cùng họ và dường như cả hai đều không sẵn lòng đồng thời chấp nhận tình yêu của tôi. 

Tôi có thể hiểu được điều này, suy cho cùng, người phụ nữ nào cũng mong được tận hưởng cảm giác được một mình người yêu yêu thương. 

Đêm đó tôi nằm giữa chiếc giường lớn, con cặc dưới háng tôi đang bị một chiếc lưỡi ngọc mềm mại liếm láp. Liếm một lúc, người phụ nữ trên háng tôi hơi ngẩng đầu lên, tiếp tục ăn con cặc, mơ hồ nói: “Thằng thối, lát nữa để tôi và cô bé cùng phục vụ cậu nhé!”

"À?" Lời nói của mỹ nữ khiến tôi sửng sốt một lát: “Mẹ, mẹ…”

"Ha, à, chẳng phải cậu luôn muốn hai chúng ta... ừm... chơi cùng cậu sao?" Mẹ tôi nói xong, mẹ cúi đầu xuống, tôi cảm thấy quy đầu của mình lại lọt vào khuôn miệng ấm áp của người phụ nữ xinh đẹp.

"Ồ...Mẹ...rít...ôi...cô bé, ừm...cô bé, mẹ có đồng ý không?" Tôi không khỏi run rẩy khi nói, bởi vì quy đầu đã ép vào thực quản của người phụ nữ xinh đẹp, và những cử động bất thường ở đó khiến tôi ngứa ngáy khắp người.

Người đẹp không trả lời câu hỏi của tôi mà vẫn tiếp tục nghẹn ngào. Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, một cô gái xinh đẹp khỏa thân rụt rè đứng ở đó. Cô ấy liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường và ngượng ngùng mút cặc tôi, rồi cúi đầu xuống, "Nào em yêu! Cố lên!" Tôi đưa tay ra hiệu cho Tử Khâm tới, cô gái xinh đẹp bước tới, liếc nhìn háng tôi rồi nhanh chóng chui vào vòng tay tôi.

"Ha ha, ngươi thật là một cái tiểu nha đầu phiền toái!" Tôi dùng tay nâng cằm Tử Khâm lên, dịu dàng hôn lên chóp mũi cô ấy. 

Tử Tần ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào tôi. Tóc cô ướt, đôi mắt nửa khẩn trương nửa quyến rũ: "Đại ác nhân! Bây giờ, bây giờ anh đã hài lòng chưa?" 

"Haha, yêu tinh nhỏ! Cậu không thích điều này sao?!"

"Ừ, không phải là con không thích... con chỉ là... con không quen thôi..." Tử Khâm bĩu môi, bất an nhìn xuống mẹ mình.

"Đúng! Bạn luôn không muốn thử. Khi nào bạn mới quen được?"

"Tôi... ghét quá~ Chẳng phải tôi đã đồng ý sao..." Cô gái xấu hổ tát tôi một cái. Trông cô bây giờ thật quyến rũ. 

"Em yêu! Em thật xinh đẹp!" Tôi vừa nói vừa ôm gáy Ziqin và hôn thật mạnh vào môi cô ấy.

Ziqin vòng tay qua cổ tôi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi rồi chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt này, chất lỏng ngọt ngào không ngừng nuốt vào bụng tôi khi tôi mút. 

Nếm thử chiếc lưỡi ngọt ngào của thiếu nữ phía trên, cảm nhận được kỹ năng miệng điêu luyện của mỹ nhân phía dưới, quả thực là một cảm giác thần tiên.

Ziqin nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy ép chặt vào ngực tôi, và núm vú tròn trịa của cô ấy trở nên cứng và nóng do ma sát giữa da. 

Môi họ tách ra một lúc lâu, giữa môi và lưỡi xuất hiện một sợi tơ trong suốt như pha lê. 

Trong khi tôi và Tử Tần hôn nhau, người phụ nữ xinh đẹp ở háng đã thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. Cảm giác ngây ngất khi quy đầu ép vào thực quản hẹp thật không thể ngăn cản được. Khi cô ấy nhổ con cặc ra, một lượng lớn nước bọt trào ra từ miệng người đẹp, sau đó chảy dọc theo tinh hoàn vào rãnh mông của tôi.

Tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy má mẹ đỏ bừng vì nín thở. Tôi đưa tay kéo người phụ nữ xinh đẹp lên và để cô ấy nằm trên ngực tôi. Cứ như vậy, hai người phụ nữ đang âu yếm trong vòng tay tôi, một người ở bên trái và một người ở bên phải. Lúc này, cả hai đều cúi đầu, không nhìn biểu cảm trên mặt nhau.

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn rất cởi mở trên giường, cũng có lúc hơi rụt rè! 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của hai mỹ nhân một lớn một nhỏ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt! 

"Vợ ngoan à?"

"Chồng!"

"Chồng~"

Hai người phụ nữ ngẩng đầu lên và trả lời gần như cùng một lúc, sau đó nhìn nhau, rồi nhanh chóng vùi đầu vào vòng tay tôi. Hành động của họ về cơ bản đã được hoàn thành đồng thời.

Tôi cảm thấy xinh đẹp đến mức quay đầu lại hôn lên môi người đẹp. Cùng lúc đó, bàn tay đang ôm Tử Khâm trượt dọc theo tấm lưng mịn màng đến mông cô gái xinh đẹp, véo vào cặp mông tròn trịa của cô vài cái rồi tiếp tục tấn công xuống phía dưới. Những ngón tay tôi luồn qua cửa hậu môn nhăn nheo và đến cái lỗ bí mật nóng bỏng. Tôi hơi cong hai ngón trỏ của mình và móc mạnh, "Huh ~ Uh ~" Khi ngón tay đi vào, cô gái xinh đẹp rên rỉ, và một chất lỏng trơn trượt chảy ra. Đồng thời, cái lỗ quấn chặt lấy ngón tay xâm nhập. Tôi cẩn thận khám phá bức tường khoang sống động của cô gái. Khi nó tiếp tục đâm sâu hơn, ngón giữa của tôi thỉnh thoảng chạm vào nhụy hoa. Lúc này, tôi sẽ để ngón tay vòng quanh “cái miệng nhỏ” vài lần. 

"Ha, anh, anh, em ừm..." Ziqin ngắt quãng gọi tên tôi. Tôi thè lưỡi người phụ nữ xinh đẹp ra và quay lại nhìn cô gái xinh đẹp đang tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Lúc này, Ziqin nhíu mày, đôi mắt mờ sương nhìn thẳng vào mắt tôi. Theo cử động của ngón tay, cái miệng hơi hé mở của cô liên tục phun ra hương thơm. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cúi đầu cắn vào môi Tử Khâm, tiếp tục dùng ngón tay chọc nhẹ vào nhị hoa của cô ấy. 

"Hừ hừ..." Tử Khâm không nói gì, chỉ lắc đầu. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng rút ngón tay ra, chỉ để lại đầu ngón tay ở cửa âm đạo tiếp tục xoa bóp trêu chọc: “Sao vậy em? Em thấy khó chịu à?”

Bởi vì động tác ngón tay vừa rồi đều là mẹ truyền cho tôi, mẹ cũng bảo tôi làm như vậy sẽ kích thích phần sâu nhất của âm đạo rất nhiều, sẽ có cảm giác ngứa ngáy và đau đớn. Người chưa từng trải qua có lẽ sẽ không chịu nổi nên không biết có làm tổn thương tiểu mỹ nhân hay không. 

"Em không biết... hừm... em... hừm, anh ơi, cảm giác... lạ quá, em không muốn nữa, hừm... ồ... à, không, không, đừng dừng lại... hừm..."

Cô gái xinh đẹp đang nói nhảm. Theo kinh nghiệm của tôi, lẽ ra cô ấy nên tận hưởng cảm giác vừa rồi. Tôi nhét ngón tay vào lần nữa, sau đó nghiến răng, chống lại cơn đau ở cổ tay và dùng hết sức đẩy nhanh quá trình đào. Đồng thời, tôi ấn nhẹ ngón tay cái vào cửa hậu môn cực kỳ chật hẹp của cô gái. 

"Ôi ~ Anh... Anh... Hừ... Không... A... Này, không... Đừng ậm ừ..." Khoảnh khắc ngón tay cái của cô ấn vào cửa hậu môn, cơ vòng vô cùng mạnh mẽ của cô gái đã kẹp chặt vật thể lạ đang xâm nhập để ngăn anh ta tiến sâu hơn. 

Nếu người đẹp không thích thì tôi cũng không ép. Hơn nữa tôi cũng chưa có ý định lấy hậu môn của cô ấy. 

Tôi rút ngón tay cái ra và tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa. Trong quá trình này, hơi thở của cô gái xinh đẹp ngày càng dồn dập, nhịp điệu của thành trong âm đạo càng lúc càng nhanh, những dòng tinh dịch nóng ẩm không ngừng chảy ra ngoài. 

"Anh... ừm... em, em muốn, ừm... thoải mái quá... hình như nó đang đến... ừm... anh... em, em muốn đi tiểu, em muốn đi tiểu..." Đôi chân xinh đẹp không ngừng co rút, đóng mở, thân thể vặn vẹo không chịu nổi. 

"Bảo Nhi, không sao đâu, cứ đi tiểu như bình thường đi!"

"Humph~ Tôi không muốn... Humph~ Anh ơi, tôi thật sự cần đi tiểu, à! Tôi không thể chịu đựng được nữa huh ~" Tử Tần lo lắng lao tới. Mặc dù trước đây cô ấy đã xuất tinh rất nhiều khi quan hệ với tôi nhưng cô ấy vẫn luôn coi việc đạt cực khoái “không tự chủ” là một điều rất đáng xấu hổ! 

Hơn nữa, nó còn ở trước mặt mẹ tôi! 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô gái và cử động ngón tay mạnh hơn, tiếng nước tràn ngập căn phòng. 

"A! Không... kết thúc rồi... ah... ra, ra... ah ha... ha ah... ah!" Lời còn chưa dứt, Tử Khâm thân thể đột nhiên nhảy dựng lên, đầu cứng ngắc ngửa ra sau, phát ra một tiếng an ủi tột độ, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Lực cực lớn bùng phát từ âm đạo của cô ấy trong lúc cao trào đã đẩy ngón tay tôi ra một cách thô bạo. Cô gái xinh đẹp đẩy chân lên giường và nhấc phần thân dưới lên cao. Những ngón tay vừa ra khỏi âm đạo trượt vào lỗ đít nhỏ của cô gái. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo, tôi dùng ngón giữa ấn mạnh. Kẹt một tiếng, nửa ngón tay của tôi ấn vào trực tràng cực kỳ nóng bỏng của cô gái, "A~ahha~ah~~"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Ziqin phát ra một tiếng hét cực kỳ chói tai, đồng thời, một dòng nước trong vắt phun ra từ giữa hai chân cô. Dòng nước này bắn thẳng vào bức tường cách đó hai mét. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một tia nước mạnh như vậy. Trong vài giây tôi choáng váng, Ziqin phun liên tiếp nhiều lần, nhưng không có cú nào mạnh bằng lần đầu. 

Phải mất hơn mười giây, Ziqin mới dần tỉnh lại. Vừa tỉnh lại, cô ấy đã ôm lấy tôi và dụi đầu vào cổ tôi. 

"Cô gái xinh đẹp, em thấy ổn không?" Tôi tiếp tục chơi với lỗ đít nhỏ của cô gái xinh đẹp. 

"Huh~ Tôi, huh ~ Thật xấu hổ... Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh ~! Nào... lấy nó ra nhanh đi... Hmm... ừm..." Tử Tần vừa nói vừa cắn vai tôi và vặn vẹo mông để cố lấy ra những ngón tay đưa vào bên trong. 

Lúc này mỹ nhân úp mặt vào ngực tôi, nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, ngón tay của anh khá tốt đấy!”

"Haha, tất cả chuyện này không phải là do sự hướng dẫn tận tình của vợ tôi sao! Bạn có nghĩ vậy không?!"

"Hừ! Tên khốn kiếp! Chỉ biết nói lời ngọt ngào, không biết báo đáp..." Nói xong, mỹ nữ hoàn mỹ nắm lấy cặc tôi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Vâng, mẹ tôi đã phục vụ tôi từ đầu đến giờ. Lúc này chắc chắn cô ấy đang rất hưng phấn, nếu không cô ấy sẽ không trực tiếp yêu cầu điều đó trước mặt Tử Khâm. 

Tôi rút bàn tay dính đầy nước tình của Ziqin ra khỏi lỗ đít cô gái, rồi đưa ra trước mặt mẹ tôi: “Lỗ đít của con gái tôi chật quá, ngón tay tôi bị kẹp và đau! Vợ không thấy có lỗi với tôi à?”

"Ngươi ~ quả thực là một kẻ biến thái!" Nói xong, mỹ nhân lè lưỡi đưa ngón tay của tôi vào miệng. Cô nuốt nước nhầy trên tay không bỏ sót một giọt nào. Sau khi liếm sạch, mỹ nữ xoay người ôm lấy bụng dưới của tôi, sau đó hăng hái ôm lấy cặc tôi ngồi lên...

Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi cũng bị kích thích. Ngay lúc cô ấy ngồi xuống, tôi đẩy mạnh mông mình lên.

"Pah!" Con gà trống đã được đưa vào hoàn toàn, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" mỹ nữ hét lên và nhanh chóng nhấc mông lên: "Anh... đừng cử động... anh đang làm em đau đấy..."

"Này!" Tôi ôm Tử Tần vào lòng và nhìn người phụ nữ xinh đẹp có tử cung bị tổn thương do va chạm với một nụ cười nham hiểm. 

"Hmph~" Tất nhiên là mẹ tôi sẽ không bỏ cuộc. Cô ấy gần như yêu con cặc to lớn của tôi. Người đẹp ôm lấy con cặc nổi gân xanh, dùng ngón tay trề môi rồi ngồi xuống từng chút một. 

Con gà trống từ từ tiến vào lỗ thịt ấm áp, khoảnh khắc xương mu chạm vào nhau, cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. Tôi còn chưa kịp chậm lại, người đẹp đã nhanh chóng vặn eo: "Ôi, chồng ơi, sướng quá, ừm... sâu quá, sâu quá! Cảm giác sướng quá, ùm..."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ đói đến vậy. Nhắc mới nhớ, âm đạo của mẹ tôi cũng là một loại âm đạo nổi tiếng. Khi cô ấy đam mê, lỗ hổng bí mật sẽ tự nhiên mở ra. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ những chồi thịt nhăn nheo ở lỗ. Thoạt nhìn, bạn có thể nhầm nó là lỏng lẻo và nhàm chán. Tuy nhiên, một khi cặc của bạn đi vào, cổng ngọc vốn đang mở ban đầu sẽ lập tức co lại, chồi thịt sẽ dính chặt vào cặc, và âm đạo Nhu động bên trong vừa phải, giống như một cái miệng nhỏ nuốt chửng. Sự kích thích đặc biệt này sẽ mang đến cho con người cảm giác như có hàng nghìn con giun đất đang bò quanh dương vật. Dương vật sẽ ngay lập tức trở nên cực kỳ cứng và quy đầu sẽ giãn ra đến mức giới hạn. Bằng cách này, do quy đầu giãn nở nên bạn không thể dễ dàng rút dương vật ra ngoài hoàn toàn. Ngoài niềm vui sướng tột độ sẽ còn có cảm giác bị nhốt vào trong.

Người phụ nữ xinh đẹp cứ cưỡi lên tôi và lắc lư, trong khi Ziqin nằm cạnh tôi lúc này đang đỏ mặt. Cô lặng lẽ đứng dậy và đi về phía giường. Có vẻ như cô ấy đang vô cùng xấu hổ.

Những hành động này của cô gái xinh đẹp không hề thoát khỏi tầm mắt của tôi. Ngay khi Ziqin xoay người muốn trốn thoát, tôi đã đưa tay kéo cô ấy lại. 

"À!" Cô gái xinh đẹp vừa duỗi một chân ra đã bất ngờ bị tôi kéo lại. Tử Tần quay lại ngồi lên đầu tôi, môi âm hộ ướt át của cô ấy áp sát vào miệng tôi. Tôi sững sờ một lúc, trước khi Tử Khâm kịp phản ứng, tôi đã ôm lấy mông cô ấy, thè lưỡi ra một ngụm để ngậm một ngụm vào môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

“A…” Âm đạo Tử Cầm bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhưng tay tôi đã giữ chặt háng cô ấy khiến cô ấy không thể trốn thoát. Cô cố gắng vùng vẫy mấy lần, cuối cùng bất lực ngồi xuống. 

Môi âm hộ ẩm ướt lại ấn vào miệng tôi. Môi âm hộ của cô gái xinh đẹp khẽ co giật, vài sợi lông mu dài lọt vào lỗ mũi tôi. Nó rất ngứa. Tôi thè lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy từ sau ra trước rồi đẩy đầu lưỡi thật mạnh vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy. 

"Hừm~" Cô gái xinh đẹp rên rỉ và dùng cả hai tay nắm lấy tóc tôi. Vòng eo thon gọn của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, mông cô cũng hơi lắc lư qua lại. 

"Anh... em... em yêu anh nhiều lắm..." Đôi môi và đôi môi thịt dính chặt vào nhau, giống như một nụ hôn. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp đang vặn cặc tôi đột nhiên phát ra vài tiếng thút thít the thé, chuyển động của mông cô ấy đột nhiên tăng lên. Biết mẹ sắp tới, tôi vội hóp bụng lên. Sự tăng tốc đột ngột này khiến mỹ nhân mất thăng bằng, cô theo bản năng ôm lấy mỹ nhân trước mặt. Cô gái Tử Tần bị quán tính đẩy về phía trước. Cô dùng hai tay đỡ chiếc giường, thân hình đung đưa qua lại với người đẹp. Tôi ngước mắt lên thì thấy mỹ nhân đang thở dốc, thở hổn hển, nhẹ nhàng nằm trên lưng Tử Khâm. Tay cô vô thức nắm lấy ngực cô gái.

"Chồng... em... em... à..." Mẹ tôi tuyệt vọng hét lên, âm đạo nóng bừng. 

Cùng lúc đó, cô gái xinh đẹp cũng cong eo, cái miệng nhỏ nhắn phía dưới há ra khép lại, giữ lấy lưỡi tôi vặn vẹo rồi phun ra một dòng mật ngọt ngào ấm áp vào trong miệng tôi. 

Với những tiếng thở hổn hển cảm động, hai người phụ nữ cùng nhau ngã xuống giường. Tôi đang hưng phấn, làm sao tôi có thể bằng lòng rời bỏ cái lỗ thịt khiến người ta mộng mơ đó? 

Hơn nữa, vừa rồi nằm trên người mẹ không có hứng thú với tôi nên tôi lật người đè xuống mẹ tôi vẫn đang đạt cực khoái, thịt và thịt va vào nhau nhanh chóng, tiếng “tát” truyền khắp phòng. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Mỹ phụ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, vẻ mặt lúc đau đớn, lúc vui mừng, đôi mắt sương mù lúc mở to, lúc lại nhắm chặt, có thể miêu tả là luôn thay đổi. Vẻ ngoài đa tình vô cùng của mẹ cô trên giường trái ngược hoàn toàn với hình ảnh đoan trang thường ngày của bà. 

"A... ừm... chồng... dày quá... ngon quá..." Người đẹp nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực to của cô ấy, sau đó duỗi ra và bắt đầu xoa bóp âm vật. Tôi xoa xoa phần thịt trắng mềm mại trong khi đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

"Ồ, rít...Mẹ...âm hộ của mẹ khỏe quá, kẹp giỏi quá...ồ...thật sướng quá..."

"Hmm... ừm... chồng... chồng... đụ em mạnh hơn nữa... đụ em mạnh hơn nữa... hừm... đụ lồn em... à..." Sau cú va chạm hoàn toàn của tôi, mỹ nữ lại nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Những ngày này, tôi thấy mẹ đặc biệt dễ đạt đến điểm mấu chốt sinh lý. Điều này có thể liên quan đến việc cơ thể cô ấy không hoạt động trong nhiều năm!

Tôi ấn vào người phụ nữ xinh đẹp và mông cô ấy không ngừng co giật. Cảm giác quằn quại, vướng víu trong âm đạo của mẹ khi mẹ lên đỉnh khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, đặc biệt là cảm giác nóng rát khi mẹ xuất tinh. 

"A! Lão công... Ố ồ... Em yêu anh... Em yêu anh..." Mỹ nhân nóng hổi run rẩy một hồi, hét lớn câu này xong liền nằm bất động. 

Nhẹ nhàng được một lúc, tôi thở hổn hển và trèo lên khỏi mẹ. Người đẹp lười biếng liếc nhìn tôi rồi nheo mắt lại. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng và có chút ngượng ngùng của mẹ, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách âu yếm. 

Trong lúc say đắm với mẹ vừa rồi, Ziqin xấu hổ đến mức chiếm lấy chiếc giường bên cạnh. Khi cô cảm thấy tiếng rên rỉ bên ngoài đã ngừng và chiếc giường lớn cũng ngừng rung chuyển, cô ngập ngừng thò đầu ra ngoài. 

Cô gái xinh đẹp bĩu môi liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp mềm mại. Có lẽ vì bị kẹt trên giường nên mặt cô đỏ bừng. Tôi bò tới, vén chăn lên người cô ấy, Tử Cần lao vào vòng tay tôi. 

"Hmm...anh ơi, em, ừm...chúng sưng tấy quá, khó chịu quá...hum..." Cô gái xinh đẹp ôm lấy người tôi và để hai cục thịt trắng căng phồng cọ qua lại vào ngực tôi. 

"Haha! Em yêu, em có bao dung như vậy không?" Tôi dùng tay nâng cằm cô gái lên và dịu dàng nhìn cô ấy. 

“Hừm… xoa nhanh cho tôi đi, ừm… ừm…” Cô gái xinh đẹp thiếu kiên nhẫn nhìn thẳng vào mắt tôi, trông như sắp khóc. 

Làm sao tôi có thể không nghe theo lời người đẹp nói? 

Tôi cố ý nắm lấy ngực Tử Khâm, dùng ngón tay nắm lấy núm vú nhỏ trên đó rồi nhẹ nhàng xoay chúng. 

"Huh...huh...ồ..." Ziqin hai tay ôm cổ tôi, cố gắng nâng ngực lên, hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy cứ phả vào mặt tôi. 

Tôi cúi đầu dùng hai tay nâng ngực cô gái xinh đẹp lên rồi lần lượt quét lưỡi qua núm vú. Ziqin có lẽ đã quá phấn khích nên cô ấy duỗi thẳng phần thân trên và dùng tay ôm cổ tôi, ấn chặt đầu tôi vào ngực. 

"Anh... anh... anh... nhanh... nhanh lên cho em..." Ziqin đã đợi đủ lâu rồi, giờ cô không muốn tiếp tục chậm rãi nữa. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô gái xinh đẹp mặt đỏ bừng: "Haha, sao hôm nay em nghịch ngợm thế? Nhìn anh đụ mẹ em không chịu nổi à?"

"Hmm ~ Anh ơi, nhanh làm em đau đi ~" Tử Tần nhấc chân lên, dang chân ra, đưa tay tóm lấy cặc của tôi, nhưng khi nắm lấy nó, cô ấy nhìn tôi có chút thất vọng. 

"Muốn không? Liếm ta một cái, nếu cứng, ta sẽ đụ ngươi!" Nói xong tôi nằm xuống. 

Tử Khâm bĩu môi, nghiêng người dùng găng tay ôm lấy con cặc hơi mềm: "Thằng khốn nạn... ngươi cố ý phải không? Muốn có miệng của người khác thì cứ nói đi!" Thiếu nữ hoàn mỹ thè lưỡi liếm mắt ngựa, sau đó há miệng ngậm con cặc vào miệng. 

“Ồ~” Vì con gà đã dính rất nhiều chất nhầy bên trong cơ thể mẹ tôi nên nó nhanh chóng nguội đi sau khi tiếp xúc với không khí. Lúc này, cái miệng nhỏ ấm áp của Tử Tần đối với tôi giống như một cái bếp nhỏ, tôi không khỏi rên rỉ. 

Nghe tiếng tôi rên rỉ, cô gái xinh đẹp cố tình dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu đã cứng lại rồi nhanh chóng quấn lưỡi quanh rãnh vành. 

Vốn tưởng rằng Tử Tần sẽ cưỡi lên người tôi ngay sau khi bú thật mạnh, nhưng lần này cô ấy không đứng dậy một cách bất thường, cái miệng ấm áp luôn quấn chặt lấy con cặc dày đặc. 

Cô gái xinh đẹp liếm con cặc trơn trượt một cách rất nghiêm túc. Khi tôi cảm thấy đầu lưỡi của cô ấy xuyên qua mắt ngựa, cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát. Ziqin cảm thấy cơ thể tôi run rẩy. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, thấy tôi đang vô cùng thoải mái. Dường như cô gái xinh đẹp đã được khích lệ rất nhiều, và cô ấy thực sự đã thực hiện một hành động sâu sắc. Dù chỉ diễn ra trong một, hai giây ngắn ngủi nhưng đối với tôi nó đã là một sự kích thích lớn. Bạn phải biết rằng Ziqin hiếm khi đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Thời gian trôi qua, niềm vui dần dần tích tụ. Tôi vuốt tóc và nhéo dái tai cô ấy. Lúc này, người đẹp cách đó không xa đã bình tĩnh lại. Cô ấy trèo vào háng tôi và liếm con cặc bằng Ziqin. Cô gái thêm quy đầu và người đẹp thêm con cặc. Khi cô gái nhổ quy đầu ra để thở, người đẹp nhanh chóng ngậm vào miệng. Quy đầu không được tiếp xúc với không khí lạnh. Hai người phụ nữ thay phiên nhau kích thích quy đầu. Ngay sau đó tôi rùng mình, "Ờ ~" Trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, tôi không cố tình chống lại cảm giác muốn xuất tinh như thường lệ. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể tôi. Tôi ấn mạnh vào Ziqin đang ăn quy đầu của tôi...

“Ừm…” Ngay lúc chất lỏng nóng hổi phun ra, Tử Khâm đột nhiên ngừng mút. Cô mím môi quanh quy đầu và bất động đón nhận chất lỏng nóng hổi. 

Khi dương vật ngừng đập, môi Mỹ Thiếu áp vào dương vật ướt át và cô từ từ ngẩng đầu lên. Nhìn cô ấy cau mày, tôi nhanh chóng lấy khăn giấy muốn cô ấy nhổ tinh dịch ra, nhưng lúc này, tôi thấy cổ họng Ziqin chuyển động rõ ràng, rồi lại chuyển động. 

"Uh-huh...uh-huh...Gulu...Gulu...Huh...Gulu...Huh..." Cô gái xinh đẹp lè lưỡi liếm môi. Cô ấy mỉm cười với tôi và dường như đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

"Em yêu ~" Tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, khoảnh khắc nhìn Ziqin nuốt tinh dịch, tôi thấy mình càng yêu cô ấy hơn. 

"Anh, anh có thoải mái không..."

Tôi không nói gì mà kéo Tử Khâm lên, muốn hôn miệng cô ấy, nhưng vừa định hôn thì Tử Khâm đột nhiên đưa tay ra chặn miệng hai người lại. 

Nhìn vẻ ngoài dễ thương của em, tôi cảm thấy vừa xúc động vừa buồn cười. Vì không được phép hôn nên tôi sẽ tìm người khác. Tôi kéo người đẹp sang một bên và ôm đầu họ để tiến lại gần nhau hơn. Hai người sửng sốt một lát, sau đó mỹ nhân chủ động hôn lên miệng Tử Khâm. Cả hai hôn lên ngực tôi. 

"Hmm... ừm..." Cô gái xinh đẹp khoanh tay trước ngực và nhắm chặt mắt lại, trông khá lo lắng. 

Hai cô gái hôn nhau một lúc, chắc tinh dịch đã được dọn sạch nên tôi cũng gục đầu xuống. 

"Ừm... hừm..." Ziqin nhận ra tôi sắp hôn cô ấy nên vội quay đầu đi. Cô nuốt khan, dùng tay lau khóe miệng rồi nói: "Ừ...anh ơi, không...miệng em...miệng em đầy...không có gì...hừm...tất cả đều có mùi..."

Tôi mỉm cười: “Haha, em yêu… không sao đâu… anh trai không sao đâu…” Nói xong, tôi ôm lấy gáy em và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng ướt át. Lần này Ziqin không từ chối. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và để lưỡi tôi đi vào khuôn miệng ấm áp của cô ấy. 

Biết thân thể tiểu mỹ nhân còn chưa thỏa mãn, tôi vừa đè Tử Khâm xuống giường vừa hôn cô ấy. Tôi ôm lấy con cặc vẫn còn cứng của mình và dễ dàng bóp nó vào trong âm đạo trơn trượt của cô gái. 

"Huh...huh..." Tử Tần phát ra một tiếng rên rỉ nén lại từ lâu, phần thịt mềm trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng.

"Ồ... thật chặt... cảm giác thật dễ chịu..." Cảm giác căng cứng độc nhất vô nhị trong âm đạo của con gái khiến tôi co giật liên tục ngay khi đưa nó vào. 

"Hmm... ừm... anh, ừm... bố, anh thật mạnh mẽ... ừm... cứng quá... à... rít... ôi, dịu dàng, dịu dàng... à..." Sau đợt huấn luyện này, Tử Tần không thể không gọi tôi là "Bố" chỉ cần bước vào trạng thái! 

"Con đĩ nhỏ, con có thấy vui không? Con có thấy vui khi được bố đụ một con cu lớn không?"

"Hừ... ừm... sướng quá... bố... con gái, con gái sướng quá... ừm... con gà trống, bố, ừm... con gái... con gái tôi sắp chết rồi... con sắp chết rồi... à ừm..." Vừa dứt lời, một dòng nước ấm trào ra từ âm đạo của Tử Khâm. Để nàng tận hưởng khoái cảm dễ chịu hơn, tôi đẩy cặc mình vào thật mạnh, quy đầu ấn chặt vào nguồn sống, nghiền nát nó thật nhanh. 

"A, a, a... Huh, anh ơi, anh không muốn, huh..." Tử Tần trợn mắt khi đạt cực khoái, âm đạo co thắt rồi giãn ra khi bóp cặc tôi, một dòng nước bọt nhỏ trong suốt chảy ra từ khóe miệng.

Một lúc sau, Tử Tần mới tỉnh lại. Cô ấy thở ra từng đợt hương thơm và nhìn tôi. Theo kinh nghiệm của tôi, cô gái nhỏ này chắc chắn vẫn muốn nên tôi nhấc một chân của cô ấy lên, để cô gái xinh đẹp nằm nghiêng trên giường. Tôi ôm lấy đôi chân dài của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Cô gái xinh đẹp đang trong quá trình leo lên đỉnh cao của mối tình thứ hai, cô vô thức đưa tay ra ôm lấy mỹ nhân trước mặt, mẹ cô cũng bị lây nhiễm bởi khung cảnh khó hiểu trước mắt. Cô quay đầu chiếm lấy môi Tử Khâm, hút hết chất dịch trong miệng cô gái. 

"Humph...ah...Mẹ, mẹ...con...muốn, muốn..." Cô gái xinh đẹp đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng cả hai tay ôm chặt mỹ nữ trước mặt. 

"Ồ, con gái, con muốn gì? Con muốn gì?" Phản ứng của Tử Tần khi lên đỉnh khiến người đẹp không khỏi thích thú. Cô nắm lấy tay cô gái và kéo nó vào háng cô. 

Cô gái xinh đẹp theo bản năng dùng hai tay ôm lấy phần dưới của mỹ nữ, trong miệng ậm ừ: "Mẹ, ôm con... ừm... ừm... ôm con... à..."

"Ôi...Tử Cầm...con gái ngoan...con đẩy mạnh hơn nữa đi, âm đạo của mẹ ngứa quá...ừm...mẹ không chịu nổi nữa...nhấn mạnh hơn nữa..." Mỹ nhân ôm lấy thân thể Tử Khâm, kẹp chặt hai chân.

Cô gái xinh đẹp bất tỉnh không còn có thể suy nghĩ về vấn đề này nữa. Cô làm theo yêu cầu của mẹ, nhanh chóng di chuyển ngón tay trên phần thân dưới của mỹ nữ. Sự chuyển động mượt mà phù hợp với nhịp điệu của con cặc đang bơm vào cơ thể cô. Tuy nhiên, kỹ thuật còn non nớt của cô gái rõ ràng không thể khiến mẹ cô hoàn toàn thoải mái. Một lúc sau, mỹ nhân bắt đầu hỗ trợ Tử Tần. Cô dùng một tay nhéo núm vú rồi đưa tay xuống xoa bóp âm vật. 

"Hừm... cô gái... dùng ngón tay của cô... ừm... đút ngón tay vào... ồ... ừ... sâu hơn... ồ... ồ... thêm một cái nữa... à! Được rồi, chính là nó... ừm..." Mỹ nhân mê mẩn "tà dâm" của Ziqin, đồng thời cúi đầu bổ sung vào bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Tôi đã từng nghe nói phụ nữ có xu hướng đồng tính luyến ái trước đây nhưng không ngờ tin đồn này lại thực sự đáng tin cậy. 

Cảnh tượng trước mắt thật sự rất khó hiểu, khó hiểu đến mức tôi không thể tin được tất cả, nhưng cảm giác vô cùng thoải mái trên cặc đã mách bảo tôi rằng sự thật chính là những gì tôi đã nhìn thấy. 

Vì tôi đã duy trì một tư thế trong một thời gian dài nên thể chất của tôi đã đạt đến giới hạn, quy đầu của tôi ngày càng tê và ngứa. "A... ngoan lắm... Anh sắp xuất tinh... ôi... anh sắp xuất tinh..." Vừa nói, cặc của tôi đã cắm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Tử Khâm. 

"A...Bố...con...hm...ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể tôi, tinh dịch đặc quánh trào ra. Tử Tần nóng đến mức toàn thân run rẩy, sau đó âm đạo nóng bỏng ban đầu cũng rỉ ra ngoài. 

Cùng lúc đó, người đẹp nằm cạnh “thủ dâm” cũng lên cơn co giật. Gần như cùng lúc đó, tôi nhấn mạnh mông và cuối cùng phóng dòng tinh dịch cuối cùng vào cơ thể “con gái” của mình. Lúc này, cả ba thân người đẫm mồ hôi đều dừng lại, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở vô cùng nặng nề. 

Tôi không còn nhớ bất cứ điều gì xảy ra sau đó, bởi niềm đam mê trước đó đã tiêu tốn tôi quá nhiều năng lượng. Sau khi xuất tinh, tôi ngủ thiếp đi...

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi một tiếng rên rỉ dồn nén! 

Nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến tôi tỉnh táo. Ở cuối giường, một cô gái dễ thương đang bị ai đó đè xuống. Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, cái lưỡi nhỏ ướt tự nhiên thè ra ngoài...

Cảnh tượng này thực sự khiến tôi choáng váng. Sau khi nhìn rõ người trên Ziqin, tôi thở phào nhẹ nhõm. Không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi lại ấn Ziqin và bắt chước động tác làm tình. Để không làm phiền họ, tôi không nói gì mà chỉ nhìn hai người phụ nữ đang quấn lấy nhau. 

"A~ Mẹ, ừm, ừm... ồ... không... đừng... ừm..." Tử Khâm đột nhiên đứng thẳng thân trên, đôi tay nhỏ bé sốt ruột nắm lấy chăn bông. Hóa ra người đẹp đã thọc một ngón tay vào âm hộ nhỏ của Tử Tần. 

Mỹ phụ ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Tử Khâm một lúc, sau đó ngẩng đầu nhìn cô hỏi: “Con gái, ngón tay của mẹ có nhanh nhẹn không?”

"Hừ... ừm... ừm..." Tử Khâm nheo mắt trả lời câu hỏi của mỹ nhân, rên rỉ thoải mái. 

Người mẹ thọc vào âm đạo của Tử Tần một lúc rồi rút ngón tay ra. Khi ngón tay rời đi, cô gái xinh đẹp thở dài nghe có vẻ nhẹ nhõm. 

"Con gái ngoan, mèo con chặt quá, mẹ ghen tị quá!"

"Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá, con gái con cũng ghen tị lắm!"

"Ha ha, con thật đáng yêu! Sau này con càng ngày càng lớn, nhưng chỗ của mẹ sẽ không bao giờ chật hẹp bằng chỗ của con!" Nói xong, hoàn mỹ nữ nhân đưa thêm hai ngón tay vào phần dưới của Ziqin. 

"A! Mẹ, ừm... ừm... mẹ mạnh quá... ồ... con, bên trong... kỳ lạ quá, ừm... ngứa quá... ừm... không... ừm... mẹ, con muốn, ừm... ra ngoài... ừm... ừm..."

Tử Khâm dùng sức ôm lấy cổ mỹ nhân, không ngừng đẩy thân thể nàng hướng lên trên. Bốn khối thịt mềm trắng nõn thỉnh thoảng va vào nhau cọ xát. Chẳng bao lâu, cơ thể cứng ngắc của cô gái xinh đẹp mềm nhũn ra, mẹ cô nhẹ nhàng di chuyển ngón tay vài lần trước khi rút ra. 

Bà duỗi ngón tay ra trước mặt hai người: “Con gái ngoan của mẹ, con đã bao giờ nếm thử dịch âm đạo của chính mình chưa?” Cô ấy nói rằng người phụ nữ hoàn hảo đã ấn những ngón tay dính đầy chất nhầy vào miệng Tử Tần.

"Ừm... ừm..." Cô gái xinh đẹp mút ngón tay của mỹ nữ. Lúc này mẹ cô cũng cúi đầu xuống. Cô lè lưỡi và cùng cô gái xinh đẹp liếm chất lỏng nhớp nháp trên ngón tay.

Liếm một hồi, mỹ nhân đứng thẳng lên. Cô nhấc một chân của Ziqin và ôm nó vào ngực. Cô kẹp lấy chân còn lại của cô gái xinh đẹp, phần thân dưới của hai người phụ nữ ép chặt vào nhau.

“A…” “Ồ…” Hai mẹ con cùng kêu lên. Sau một hồi nghiền nát, mẹ bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Bốn đôi môi ướt át không ngừng cọ xát, mím chặt, tiếng nước "ròng rọc" rất nhanh đã vang lên. 

Chứng kiến ​​cảnh hai người phụ nữ “làm tình”, tôi bàng hoàng. Không ngờ tài xay nước của mẹ lại tốt đến thế! 

Nếu không quan hệ tình dục với cô ấy, tôi đã nghĩ người phụ nữ xinh đẹp này là gay!

"A...ah...Mẹ...Mẹ...con, con tới...con sắp rỉ...con rỉ... Ừm..." Tử Khâm hai tay ôm lấy cơ thể, bụng dưới run lên...

"Ồ...Mẹ cũng sắp mất rồi, ừm...Tử Cầm, con gái ngoan, à...trong đó nóng quá...ồ...con mất rồi...mất mất rồi...ah..." Một tiếng kêu yếu ớt, cơ thể đang vặn vẹo của mỹ nhân đột nhiên cứng đờ ở đó, sau đó người phụ nữ lắc lư điên cuồng vài cái, cùng với một tiếng "cạch", một dòng nước trong suốt từ thân dưới phun ra. 

Vài giây sau, mỹ nữ ngã phịch xuống trên người Tử Khâm, hai nữ ôm chặt nhau thở dốc. 

Mẹ và chị tôi đã chấp nhận rồi thì còn gì để viết nữa? 

Chà, vì tựa đề là 'Hỗn loạn thị trấn nhỏ' nên nội dung chắc chắn không giới hạn ở chuyện loạn luân bất tận của một gia đình. 

Sự kết hợp giữa loạn luân và tình dục đôi thực sự rất thú vị, nhưng nó không còn thú vị nữa một khi nó được viết ra. Dù sao đi nữa, chúng ta đừng nói về những động tác đẩy đơn giản. 

Chương này thực hiện một bước nhảy vọt về thời gian, có thể coi là một sự chuẩn bị nào đó cho tương lai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình cờ gặp lại mối tình đầu

Thời tiết tháng 9 nóng nực không chịu nổi, trường học ở Ziqin đã khai giảng. Tôi đang trò chuyện với đồng nghiệp ở văn phòng vào sáng thứ Sáu thì điện thoại di động tôi đặt sang một bên reo lên: "Xin chào? Xin chào!"

“Ồ, có phải Tiểu K không?” Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phía bên kia, tôi nhận ra ngay cô ấy là ai.

"Ồ, Lâm quản lý, là tôi đây!" Khi nghe câu trả lời của tôi, tất cả những đồng nghiệp đang nói chuyện xung quanh tôi đều dừng lại.

Người phụ nữ họ Lin này tên là Lâm Phi. Cô ấy là người đứng đầu trung tâm bảo trì phụ trợ của chúng tôi. Cô ấy luôn có vẻ xa cách và hầu như không có tình bạn với cấp dưới của chúng tôi. Hôm nay cô ấy đột nhiên gọi điện cho tôi, khiến tôi có cảm giác sắp có chuyện lớn xảy ra...

"Ồ, nếu bây giờ bạn không bận thì hãy đến văn phòng của tôi để thảo luận một số việc với bạn!"

Tôi vừa đặt điện thoại xuống, đám đồng nghiệp buôn chuyện lập tức vây quanh tôi: "Này! Con anh dính líu đến cô ấy khi nào thế? Cô ấy thật may mắn!"

"Mẹ kiếp! Đừng nói bậy, tôi không biết cô ấy muốn gì ở tôi. Tôi bối rối quá, không nói chuyện với anh nữa!"

Trên đường đến văn phòng của Lâm Phi, tôi không ngừng suy nghĩ, gần đây mình làm việc rất tốt và không mắc sai lầm nào cả?

Tại sao người phụ nữ này đột nhiên tìm tôi?

Và vừa nãy cô ấy nói có chuyện cần bàn. Cô ấy sẽ thảo luận điều gì với một nhân viên bình thường như tôi?

Hy vọng mọi chuyện không trở nên quá tệ!

Khi chúng tôi đến văn phòng, Lâm Phi đang ngồi ở bàn nhìn tôi: "Ngồi đi!" Cô chỉ vào chiếc ghế cách đó không xa.

Tôi có chút kiềm chế ngồi xuống trước mặt Lâm Phi. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa biết mục đích của cô ấy.

"Anh lo lắng quá à? Tôi đáng sợ đến thế à?" Người phụ nữ nói và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng.

"Hả? Không, tôi chỉ không biết quản lý muốn gì ở tôi thôi?"

"Ồ, ra là vậy. Tôi vừa nhận được thông báo từ ông chủ, thiết bị của đối tác ở Thiên Tân có vấn đề, thiết bị này thuộc về chúng tôi và chúng tôi cần cử người đến gỡ lỗi." Lúc này, Lâm Phi dừng lại. Ý của cô ấy rất rõ ràng, tôi thầm phàn nàn trong lòng.

Có lẽ nhìn thấy sự miễn cưỡng của tôi, Lâm Phi tiếp tục nói: "Ngươi rõ nhất loại trang bị này, cho nên ta mới lựa chọn cho ngươi đi cùng!"

Lời nói của Lâm Phi làm tôi ngạc nhiên: “Quản lý Lâm, anh cũng đi à?”

"Ừ đúng rồi! Chuyện quan trọng như vậy tôi phải chịu trách nhiệm, cho nên tôi không lo lắng để cô ra ngoài một mình đâu! Haha ~" Người phụ nữ cười nói: "Tôi đã đặt vé máy bay rồi, cô về chuẩn bị ngay đi. 11 giờ 30 trưa đến cơ quan tìm tôi."

"Bạn sẽ rời đi vào buổi trưa?" Tôi cau mày sau khi nghe những lời của Lâm Phi, bởi vì hôm nay là thứ sáu và tôi đã thỏa thuận với mẹ rằng sẽ sống như một cặp vợ chồng vào buổi tối, nhưng bây giờ mọi thứ đã tan vỡ.

Lâm Phi nhận ra sự khác thường của tôi, bất đắc dĩ lắc đầu: "Sao vậy? Nếu có gì không tiện, tôi có thể tìm người khác! Anh đừng ép tôi!"

Dù là một kẻ biến thái nhưng tôi chưa đến mức nghiện sex. Cơ hội này có thể cải thiện đáng kể vị thế của tôi trong ban lãnh đạo. Đối với một người không giỏi nịnh nọt như tôi thì đây là cơ hội hiếm có!

Hơn nữa, Lâm Phi đã đặt vé máy bay rồi, hiển nhiên là muốn tôi đi...

"Ồ không, chỉ là có chút đột ngột thôi, tôi về trước chuẩn bị một chút."

Khi tôi trở lại văn phòng, một số đồng nghiệp nữ lập tức vây quanh tôi: "Này! Giám đốc đã nói gì với bạn vậy? Bạn có ăn một bát mì không!?"

"Hừ ~" Tôi tức giận liếc nhìn mấy người phụ nữ: "Các người không thể mong đợi tôi tốt sao? Tránh ra, tôi muốn về nhà..."

"A? Về nhà đi? Bạn đã bị sa thải!!?" Lúc này, từ trong góc vang lên giọng nói của một người phụ nữ. Người phụ nữ lên tiếng tên là Bạch Nguyệt Đình. Người phụ nữ này là một con chó trà xanh điển hình. Bạn trai của cô ấy không phải là người địa phương. Cô ấy đã hẹn hò với người quản lý của mình chưa đầy nửa năm sau khi gia nhập công ty. Làm thế nào tôi phát hiện ra nó sẽ được thảo luận sau!

Khóe miệng tôi giật giật khi nghe câu này. Thằng khốn này, hôm trước mày chọc tức tao rồi. Cẩn thận nói điều xấu của bạn với bạn trai. Dù tôi cảm thấy rất không vui nhưng dù sao chúng tôi cũng là đồng nghiệp cùng bộ phận. Cần phải tổn thương bạn vì một chuyện tầm thường như vậy: "Tôi đang nói về Nguyệt Đình! Trong đầu bạn tôi tệ quá à? Haha! Tôi đang đi công tác, và đích thân quản lý Lin yêu cầu tôi đi cùng anh ấy! Ừm ~ Bạn có gì muốn nói với tôi không?"

"Cái gì? Bạn đang đi đâu vậy?" Nghe tôi nói xong, Bạch Nguyệt Đình hào hứng chạy tới, vì những chuyến công tác của công ty như chúng tôi thường cho phép chúng tôi đi chơi vài ngày nên những bạn trẻ chưa lập gia đình đều mong có cơ hội được đi công tác.

"Thiên Tân... ngươi... ngươi muốn ăn thịt người?" Bạch Nguyệt Đình sắp chạm vào tôi, tôi sợ hãi lùi lại một bước.

"Hmm...Thiên Tân...Này! Vậy bạn có thể mang cho tôi thứ gì được không?"

“Alo, tôi không đi mua sắm nên không có thời gian đi mua sắm…”

"Không! Nhìn cậu sợ hãi quá, tôi chỉ muốn cậu mang cho tôi vài trò vặn vẹo! Hơn nữa, cũng không phải là tôi sẽ không đưa tiền cho cậu!" Bạch Nguyệt Đình nói xong, nhìn tôi đầy mong đợi, đôi mắt nhỏ làm người ta tê dại.

Sau khi Bạch Nguyệt Đình nói xong, mọi người có mặt cũng háo hức nhìn tôi. Tôi thầm phàn nàn trong lòng: Tôi vừa đi công tác. Hình như tôi sắp đi nước ngoài...

Sau khi dọn dẹp đơn giản, tôi bước ra khỏi cửa đơn vị.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khoảnh khắc tôi mở cửa, thân hình gợi cảm của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên, tôi cũng nhìn cô ấy với vẻ ngạc nhiên.

"Tại sao bạn lại quay lại?"

"Sao cậu lại ở nhà?"

Nói xong hai người nhìn tôi, tôi nhìn bạn rồi cùng cười. Hóa ra hôm nay mẹ tôi không đi làm gì cả. Khi biết tôi sắp đi chơi, cô ấy đang bận giúp tôi sắp xếp quần áo.

“Mẹ, con chỉ đi hai ba ngày thôi, không cần nhiều quần áo như vậy, nhanh bỏ xuống…” Nhìn mẹ xếp từng bộ quần áo vào hộp, tôi vội ngăn mẹ lại.

"Chậc, cậu biết gì không? Lỡ như thời tiết thay đổi thì sao? Chuẩn bị vài cái áo phông cũng chẳng có hại gì!"

Vì mẹ tôi không đi làm nên bà vẫn mặc chiếc váy ngủ tối qua. Trong quá trình sắp xếp, mẹ tôi cứ thò mông ra. Cặp mông đầy đặn của cô trông quyến rũ hơn qua lớp vải mỏng. Con nhỏ biến thái trong háng tôi ngỗ ngược đứng dậy. Tôi thầm nghĩ: Em ơi, hãy tha thứ cho anh!

Đáng lẽ tối nay tôi phải "về nhà" xem một chút... Nhân tiện, bây giờ chỉ mới hơn mười giờ thôi, nên vẫn còn nhiều thời gian!

Nghĩ đến đây, tôi ôm eo mẹ một cách thèm khát, rồi ấn mạnh phần thân dưới của mình vào mông mẹ.

"A...Này! Bạn, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ bị đẩy về phía trước và ngã về phía trước. Cô ấy quay lại và đánh nhẹ vào vai tôi.

"Này ~ Anh yêu, anh quên thỏa thuận ban đêm của chúng ta rồi à?" Nói xong tôi mỉm cười ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng.

“Nhìn bộ dáng biến thái của cậu, cậu không sợ ảnh hưởng đến công việc sao?” Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cơ thể cô ấy vẫn áp chặt vào người tôi.

Nhìn khuôn mặt hơi ửng hồng của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy. Mẹ ôm eo tôi, chiếc lưỡi nóng ẩm của mẹ linh hoạt di chuyển trong miệng tôi.

Hôn nhau được một lúc, mỹ nhân đẩy ngực tôi: “Tôi biết anh sẽ không dễ dàng buông tha tôi mà!”

"Ha! Mẹ, theo lời mẹ nói thì có vẻ như mẹ bị con ép buộc..."

"Không có gì đáng xấu hổ!" Mẹ vén váy lên và cởi chiếc quần lót ren đen của mẹ ra. Thấy tôi đứng yên, cô ấy giơ chân đá vào bắp chân tôi: “Mau lên!”

Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót rồi ngồi xuống mép giường. Tôi đưa tay kéo mạnh cánh tay mẹ, người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm ngồi lên háng tôi.

"Này! Cởi quần áo của bạn ra. Nếu sau này họ mặc quần áo của bạn vào, bạn phải thay chúng!" Người phụ nữ xinh đẹp vừa nói vừa nắm lấy vạt áo của tôi và nhấc chúng lên.

Cởi bỏ quần áo, tôi luồn bàn tay bẩn thỉu của mình vào dưới gấu váy ngủ của mẹ, bóp thật mạnh vào cái mông to: “Mẹ ơi, mông mẹ to quá, sờ vào sướng quá!”

"Haha ~ Anh nói anh là con trai lớn, suốt ngày bảo vệ mẹ mình làm chuyện này! Anh xấu hổ sao?! Anh cũng không muốn tìm bạn gái!"

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng da âm đạo của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng vậy phải không? Mẹ suốt ngày chờ con trai địt mẹ, haha! Nhìn kìa, mẹ ướt quá! Cho con vào nhanh lên!"

Người đẹp không nói chuyện. Cô ấy vuốt tóc, sau đó đưa tay nắm lấy cặc tôi, hơi nâng mông lên và xoa quy đầu qua lại dọc theo khe trơn trượt.

Qua lại vài lần, mẹ nhắm quy đầu vào lỗ thịt nóng hổi rồi từng chút một ngồi xuống: “Ôi... ừm... cứng... cứng quá! Ôi..."

Sau khi gà đã được đưa vào xong, mẹ tôi kẹp mạnh phần thân dưới của mình vài lần rồi bắt đầu đá qua lại. Trong quá trình đó, chất dịch dính dính của âm đạo tiếp tục chảy xuống dưới và khiến cô cảm thấy lạnh.

"Mẹ ơi, vợ ơi! Em thật quyến rũ! Mmm... nóng quá, âm hộ của em nóng quá... ngon quá..."

"Ồ, ừm... ừm... con trai... chồng tốt... con gà trống... con gà trống, chồng... con gà trống, con trai... con cứng quá... ừm... dày quá..." Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi, vừa nói vừa vặn vẹo mông.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi đang bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng một tay và tay kia xoa bóp bộ ngực tuyệt vời của cô ấy. Tinh dịch của mỹ nhân tiết ra đã làm ướt vùng bụng dưới của tôi, toàn bộ đùi trong cũng ướt và nhớp nháp.

"Hmm... ừm... ôi... con trai, mẹ... mẹ không thể làm được nữa... con kiệt sức rồi. Thôi để con làm cho mẹ nhé!" Người phụ nữ hoàn hảo cử động thêm vài lần nữa rồi ngừng thở hổn hển.

Tôi ôm mẹ và lật mẹ lại, ấn mẹ xuống dưới rồi nhấc chân mẹ lên và bắt đầu đẩy tiếp. Ở vị trí này, con cặc của tôi có thể đưa vào rất sâu, gần như vào trong, tiếng “tách” do da thịt va chạm còn dễ chịu hơn.

"Ừm... tuyệt lắm, con trai... ừm, chồng... nhẹ nhàng, sâu quá... à... sắp xuyên vào rồi, xuyên thấu rồi... ôi, sướng quá... nó đâm vào bụng em rồi..."

Người mẹ bên dưới đã ướt đẫm mồ hôi. Hai quả nho to trên phần thịt trắng nõn của ngực cô dựng thẳng lên như những ống khói nhỏ. Với cú vung ngực của cô, họ đã vẽ ra nhiều vòng cung tuyệt đẹp trên không trung.

Người phụ nữ xinh đẹp liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng những cú thúc của tôi. Thời gian trôi qua, âm đạo của mẹ tôi ngày càng trơn trượt. Lúc này, cơ thể cô đột nhiên run lên, nụ hoa trong âm hộ hung hãn rút vào trong. Nhịp điệu đặc biệt này mang đến cho tôi sự thoải mái khó tả. Nhìn mẹ đang nằm thoải mái dưới thân mình, cảm giác muốn xuất tinh chợt bùng lên.

"Ôi~ Mẹ ơi, con, ừm, chặt quá...ồ...con sắp xuất tinh rồi..."

"Hmm... cum, cum... hum... cum in..." Nói xong, mỹ nhân dang rộng hai chân, âm đạo siết chặt con cặc đang đâm mạnh. Cảm giác như chìm trong bùn, tôi hét lên sung sướng.

Cơ thể đang ôm mẹ tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng một lúc, cuối cùng tôi ấn mạnh vào phần da thịt xinh đẹp sâu trong âm đạo và xuất ra tinh trùng nóng hổi.

“Ôi...con trai...ôi ôi...nóng, à..." Khi tôi đang xuất tinh, người đẹp ngẩng cao đầu, âm đạo quấn chặt quanh con cặc đang đập và véo nó.

Một lúc sau, tôi và mẹ dần lấy lại bình tĩnh. Mỹ nhân bĩu môi, xoa đùi vừa phàn nàn: "Thằng khốn nạn, ngươi không thể nhẹ nhàng sao? Đau quá!"

Nghe mẹ nói, tôi cũng cảm thấy bụng dưới hơi đau. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy nó có màu đỏ. Tôi nghĩ đến cuộc chạy nước rút vừa rồi dữ dội đến mức nào!

Tôi ngượng ngùng cười, mẹ đứng dậy nhặt chiếc quần lót dưới sàn lau vào háng: “Đi giặt nhanh đi, đừng trì hoãn công việc của con!”

"Mẹ, sao mẹ không đi tắm cùng nhau?"

"Không, cậu cứ đi trước và tôi sẽ giúp cậu thu dọn hành lý." Tôi biết mẹ sợ tôi ghi điểm gấp đôi, làm chậm trễ công việc của công ty nên tôi cũng không quấy rầy mẹ nữa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đến cửa văn phòng Lâm Phi đúng giờ lúc 11 giờ 30 trưa.

"Lâm quản lý!"

"Ồ, bạn đến rồi à? Đi thôi!" Lâm Phi ngẩng đầu liếc nhìn tôi, sau đó xách một chiếc túi nhỏ và giày cao gót bước tới.

Người phụ nữ này ra ngoài chỉ mang theo một túi đồ nhỏ như vậy sao? Có vẻ như họ thậm chí còn không mang theo quần áo để thay!

Khi xuống lầu, tôi tò mò hỏi cô ấy: "Quản lý, cô chỉ có thế này thôi à?"

"Vâng!" Cô chỉ đáp lại rồi ngừng nói.

Tôi mỉm cười cay đắng. Anh ấy là một chàng trai kiêu ngạo như vậy. Chẳng trách suốt ngày anh lạnh lùng như vậy. Tôi thực sự không biết tại sao chồng cô lại thích một người phụ nữ như vậy!

Nhân tiện, tôi đã làm việc ở đây được gần hai năm và tôi chưa bao giờ gặp chồng cô ấy. Các đồng nghiệp của tôi ít khi đề cập đến hoàn cảnh cá nhân của cô ấy. Có lẽ nào cô ấy vẫn chưa kết hôn?

Không thể nào, mọi dấu hiệu đều cho thấy cô ấy đã có gia đình.

Sự tò mò thực sự có thể giết chết con người. Ban đầu tôi không có ấn tượng tốt với người phụ nữ này, nhưng sự tò mò đã thôi thúc tôi muốn đến gần và làm quen với cô ấy…

Khi đến sân bay, tôi được biết máy bay không thể cất cánh đúng giờ do điều kiện thời tiết. Tôi càng lo lắng thì nó càng trở nên tồi tệ hơn. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng cố gắng trò chuyện với Lâm Phi, nhưng thái độ lãnh đạm của đối phương thực sự không thể chấp nhận được. Tốt nhất là không nên nói!

Sau hai tiếng chờ đợi, cuối cùng tôi và Lâm Phi cũng lên chuyến bay đến Sân bay quốc tế Tân Hải Thiên Tân. Vì buổi sáng tôi đã tập thể dục vất vả với mẹ nên tôi chỉ muốn ngủ. Nhưng kỳ lạ thay, Lâm Phi, người luôn lạnh lùng ngay khi lên máy bay, lại bắt đầu chủ động trò chuyện với tôi.

Sau khi máy bay ổn định lại, Lâm Phi mới nghiêng người sang một bên, trầm giọng nói: “Nhân tiện, tiểu K, cậu có bạn gái à?”

"À... việc này..." Tôi do dự một lúc rồi nói: "Chưa, chưa..."

Quả nhiên, phụ nữ đều giống nhau, đều thích hỏi thăm chuyện riêng tư của người khác, nhưng nếu cô ấy muốn trò chuyện thì tôi sẽ trò chuyện với cô ấy. Thành thật mà nói, ngoài tính cách ra thì ngoại hình của người phụ nữ này khá ưa nhìn.

Nhắc đến Lâm Phi, năm nay cô 31 tuổi. Vì rất thành thạo trong lĩnh vực kinh doanh nên cô được coi là nhân vật ưu tú trong ngành CNTT. Ngay từ khi 26 tuổi, cô đã đảm nhận vị trí phó phòng vận hành và bảo trì. Năm 28 tuổi, cô được thăng chức tổng giám đốc. Tuy nhiên, dù có khuôn mặt xinh đẹp nhưng tính cách lại quá lạnh lùng và mối quan hệ giữa các cá nhân lại kém. Đây luôn là điểm yếu lớn nhất của cô. Sau khi thương lượng thất bại với một số khách hàng, cô ấy được chuyển đến trung tâm bảo trì phụ trợ của chúng tôi; ở đây cô không còn phải tiếp xúc với người ngoài nên tính cách lạnh lùng vẫn được giữ nguyên. Với tính cách này và khuôn mặt xinh đẹp của cô, các đồng nghiệp trong bộ phận đã đặt biệt danh riêng cho cô là "Người đẹp lạnh lùng". 

"Hả? Không? Không thể nào? Sau khi suy nghĩ rất lâu trước khi trả lời, tôi đoán bạn nhất định phải có bạn gái! Haha ~" Lâm Phi nở một nụ cười hiếm hoi sau khi nói điều này. 

"Ồ, được thôi! Hãy cứ coi đó là sự thật đi!" Tôi không nghĩ cần phải dây dưa với phụ nữ về vấn đề này. 

"Ngay cả vậy? Bây giờ bạn còn trẻ quá ~ Chậc chậc ~" Người phụ nữ lắc đầu bất lực. 

Thật khó để tôi có thể nói bất cứ điều gì khác. Dù sao thì tôi cũng không biết cô ấy chút nào nên tốt nhất là đừng giễu cợt cô ấy! 

Lâm Phi sau đó không nói chuyện nữa, tôi nhắm mắt lại, rơi vào trạng thái buồn ngủ...

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ nghe được thông báo máy bay sắp hạ cánh! 

“Uống~ah~” Tôi duỗi người và quay lại nhìn Lâm Phi bên cạnh. Người phụ nữ này cũng đang ngủ! 

Cô nghiêng đầu và cơ thể lắc lư khi máy bay hạ xuống. 

Cô ấy có đôi má trắng, sống mũi cao, đôi môi hơi nhếch lên và mái tóc rải rác ở bên trái khuôn mặt. Từ góc độ này, cô ấy trông thực sự hấp dẫn. 

Có lẽ bởi vì máy bay rung chuyển, nữ nhân lúc này hơi hé môi, một dòng nước trong vắt từ khóe miệng chảy ra. Khi tôi đang do dự có nên lau cho cô ấy không, dòng nước bọt nhỏ này đã chảy qua cằm và chảy xuống ngực cô ấy. Lâm Phi đang mặc một bộ đồ nhỏ ở phần thân trên, bên trong có kiểu dáng khoét sâu. Một vùng da trắng lớn lộ ra trên ngực cô. Do tư thế nghiêng của cô ấy, một khe hở sâu đã bị ép ra giữa hai đỉnh. 

Khi tôi đang chăm chú quan sát thì một tiếp viên hàng không bất ngờ xuất hiện bên cạnh tôi: "Bà ơi, dậy đi? Máy bay sắp hạ cánh!"

"Ồ, để tôi gọi cho cô ấy! Chúng ta ở cùng nhau!" Cô tiếp viên gật đầu và mỉm cười lịch sự với tôi rồi tiếp tục kiểm tra chỗ ngồi của những hành khách khác. 

"Quản lý? Quản lý?" Tôi đưa tay đẩy cánh tay Lâm Phi. 

"Hmm...hả?" Lâm Phi cau mày, khó khăn mở mắt: "Hả? Tiểu K? Cậu có ở đây không..."

"Ừ, sắp tới rồi!" Tôi tự nghĩ: Người phụ nữ này ngủ say quá, tối qua cô ấy đã làm được điều gì tốt đẹp? 

Nhưng nhìn dáng vẻ hốc hác của cô, không hiểu sao tôi lại thấy thương cho cô!

"Ân..." Lâm Phi đưa tay sờ lên khóe miệng của nàng. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô ấy lén nhìn tôi rồi nhanh chóng lau mu bàn tay phải.

Tôi gần như bật cười khi thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy. 

Sau khi xuống máy bay, Lâm Phi lấy điện thoại ra bấm số. Ngay sau đó cô ấy đặt điện thoại xuống với vẻ mặt không vui!

“Có chuyện gì thế, quản lý?” Nhìn thấy vẻ oán giận trên mặt cô ấy, tôi tưởng đã xảy ra chuyện gì lớn. 

"Than ôi ~ Thiết bị bị lỗi ở chi nhánh Tanggu...thông báo lúc sáng của họ sai rồi!" Lâm Phi nói xong, cô ôm chiếc túi nhỏ, vặn vẹo mông đi về phía trước. 

Phụ thuộc vào! 

Hiệu quả của việc làm có thể sai! 

Tôi không còn cách nào khác đành phải theo Lâm Phi ra khỏi sảnh sân bay. 

"Quản lý, bây giờ chúng ta đi Đường Cổ nhé?"

"Quên đi, hôm nay chúng ta ở thành phố Thiên Tân nghỉ ngơi, sáng mai lại khởi hành!"

Tôi còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Lâm Phi, tôi đành phải nghe theo lời của người lãnh đạo. 

Lâm Phi lên taxi: "Khách sạn Kanazawa!"

Tôi không để ý lắm đến cái tên nhưng khi đến nơi thì tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm một khách sạn ở cấp độ này. Quầy lễ tân nhìn thoáng qua giá cả. Loại rẻ nhất có giá trung bình 400 nhân dân tệ một ngày! 

Tôi thực sự không biết tại sao người phụ nữ này lại đến một nơi đắt đỏ như vậy và phải mất hơn 40 phút đi taxi mới đến được đó. Dù người chủ của cô đã trả tiền nhưng cô cũng không thể sử dụng nó một cách phung phí như vậy được! 

Tốt! Đừng bận tâm đến cô ấy! Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ là người phải chịu trách nhiệm! 

Buổi tối, Lâm Phi đưa tôi đi công viên và khu ăn uống, giải quyết vấn đề Bạch Nguyệt Đình xoay người. Trong quá trình đó, không biết vì lý do gì, tôi bắt đầu cảm thấy Lâm Phi cũng không đến nỗi khó chịu như vậy. Sau khi trở về khách sạn, hai người chúc nhau ngủ ngon rồi về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Khoảng 9 giờ sáng ngày hôm sau, Lâm Phi Tài bình tĩnh gọi điện cho tôi. Theo lời cô ấy, hãy để họ chờ đợi!

Ai bảo họ phạm sai lầm? 

Tôi chỉ có thể mỉm cười bất lực trước điều này. Tôi biết rất rõ rằng dù không phải là thông báo lỗi thì chẳng phải tôi vẫn phải đi theo hướng này sao? 

Nhưng việc lý luận với một người phụ nữ vào bất cứ lúc nào không bao giờ có ý nghĩa! 

Chúng tôi bắt taxi và tàu điện dọc đường và đến Tanggu thì đã là buổi trưa! 

Có ba người từ công ty hợp tác đến đón chúng tôi, hai nam một nữ. Một trong những người đàn ông trẻ tuổi là tài xế, người đàn ông còn lại gần bốn mươi tuổi trông có vẻ lãnh đạo, còn người phụ nữ rõ ràng là thư ký!

"Phi Phi!" Người đàn ông trông giống như một người lãnh đạo trìu mến gọi Lâm Phi. Loại tiêu đề này khiến tôi cảm thấy mối quan hệ giữa hai người họ thật bất thường! 

"Ồ! Có vấn đề gì với thiết bị vậy?" Lâm Phi lạnh lùng trả lời như thường lệ. Tôi phát hiện cô ấy không hề nói chuyện với đối phương, cũng không có ý giới thiệu với mọi người...

Khóe miệng người đàn ông rõ ràng co giật, nhưng nó chỉ thoáng qua. Chẳng mấy chốc anh lại nở nụ cười! 

"Ồ, xin chào chàng trai trẻ! Tôi tên Ngô Đằng Phi, người chịu trách nhiệm bảo trì phụ trợ của công ty. Đây là tài xế của tôi, cứ gọi anh ấy là Tiểu Giang, nếu anh cần ra ngoài giải quyết chuyện gì thì có thể gọi anh ấy bất cứ lúc nào!" Người đàn ông nói và đưa hai tấm danh thiếp. Anh ấy dừng lại một chút rồi nói: "Đây là trợ lý của tôi, Diệp Khả Tân, nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể nộp đơn cho cô ấy!"

Sau khi Vũ Đằng Phi nói xong, anh ấy liếc nhìn Lâm Phi, nhưng Lâm Phi dường như không có ý định giới thiệu tôi với anh ấy, điều này khiến tôi rất xấu hổ! 

Các bạn đều biết nhau, không cần phải lịch sự! 

Nhưng dù sao cậu cũng phải giới thiệu cho tôi! 

Người phụ nữ này sao có thể làm lãnh đạo được? Cô ấy thậm chí còn không hiểu phép xã giao cơ bản! ? 

Không có gì ngạc nhiên khi nó được chuyển sang nền! 

Bạn đang ép tôi phải giới thiệu bản thân mình phải không? 

"Phi Phi, đây là ai?" Thấy Lâm Phi thờ ơ, Ngô Đằng Phi liền chủ động lên tiếng. Có thể thấy anh ấy vẫn rất tò mò về thân phận của tôi! 

"Ồ, anh ấy tới đây để bảo trì thiết bị, cứ gọi anh ấy là Tiểu K đi!" Lâm Phi thản nhiên nói: Chết tiệt! 

Mọi chuyện chỉ như vậy thôi sao? 

Nhìn bên kia kìa, ngay cả tài xế cũng giới thiệu chi tiết như vậy! 

Còn có danh thiếp vân vân... Đến với ta sao lại tồi tàn như vậy! ! ! 

Nhưng Ngô Đằng Phi tựa hồ không để ý tới việc này. Anh đưa tay ra bắt tay tôi nhiệt tình: “Tiểu K! Anh tìm mọi cách để làm phiền em!

Ngồi trên xe, tôi tự nhủ, lãnh đạo các công ty lớn cũng khác thôi!

Nhưng điều tôi tò mò hơn cả là mối quan hệ của anh ấy với Lâm Phi. Vừa rồi Ngô Đằng Phi vẫn luôn rất nhiệt tình với Lâm Phi, Lâm Phi lạnh lùng, nhưng người tên Ngô vẫn nhiệt tình. Xét đến việc chúng tôi được mời đến giải quyết vấn đề, để giải quyết vấn đề một cách suôn sẻ, rất có thể anh ấy đang giở trò, nhưng xét theo những cái tên mà anh ấy gọi Lâm Phi, họ trông giống như những người rất thân thiết với nhau!

Phải chăng... than ôi!

Tại sao tôi lại lo lắng về tất cả những điều này?

Sau khi đến hiện trường, Vũ Đằng Phi và Lâm Phi đi đến một văn phòng. Diệp Khả Tân đưa tôi đến trạm giám sát mạng để xem xét. Hóa ra đã xảy ra xung đột giữa dữ liệu trên chương trình hậu trường và cấu hình thực tế của thiết bị. Đó là một LỖI rất nhỏ!

Và nó sẽ không ảnh hưởng gì đến việc kinh doanh cả. Loại sự cố nhỏ này có thể được giải quyết trong vài phút bởi các kỹ thuật viên của một công ty CNTT lớn như họ, nhưng tại sao họ lại phải tìm người từ nhà sản xuất của chúng tôi đến tận nơi để bảo trì?

Nghe có vẻ rất nghiêm trọng!

Nó thực sự tốn thời gian, công sức và mệt mỏi về mặt cảm xúc…

Để đảm bảo an toàn, tôi đã quan sát nó trong hơn mười phút. Sau khi đảm bảo dữ liệu ổn định, tôi rất muốn trao đổi với những nhân viên xung quanh và hỏi họ tại sao không tự mình kiểm tra trước, nhưng Diệp Khả Tân lại không cho tôi cơ hội này. Cô ấy giục tôi báo cáo với cô ấy càng sớm càng tốt...

"Nhanh như vậy? "Lâm Phi không thể tin nhìn tôi, hiển nhiên là cô ấy không ngờ rằng lỗi lầm sẽ được giải quyết chỉ trong nửa giờ! 

"Ồ, quản lý Lin... thực ra thì..."

"Ha! Quả nhiên, anh hùng từ thời cổ đại đã xuất hiện! Cố lên! Chúng tôi chỉ tình cờ đi ăn cùng nhau và giúp bạn ăn mừng thôi! "

Tôi chưa kịp nói xong thì Ngô Đằng Phi đã mỉm cười tiến đến chỗ tôi rồi vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi vô thức liếc nhìn Ngô Đằng Phi. Đôi mắt của anh ta mang đến cho người ta cảm giác áp bức mãnh liệt, khiến tôi vô thức ngậm miệng lại! 

Vì ở công ty CNTT không có cái gọi là ngày nghỉ nên một số người đã tìm được một khách sạn gần đó. Bàn ăn tối chỉ có bốn người, đó là Lâm Phi, Diệp Khả Tân, Ngô Đằng Phi và tôi. Uống rượu là điều không thể tránh khỏi. Tôi có khả năng uống rượu kém và hầu như không có khả năng kháng rượu. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy chóng mặt.

Khi nhìn thấy điều này, Vũ Đằng Phi ngừng yêu cầu tôi tiếp tục uống rượu. Anh nhờ nữ trợ lý đưa tôi về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Tôi lảo đảo đi theo Diệp Khả Tân quay lại căn phòng mà họ đã đặt trước...

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối và tôi vẫn còn đau đầu!

Ở trong phòng một lúc, tôi rửa mặt và chuẩn bị ra ngoài đi dạo. Khi tôi đi ngang qua cửa phòng khách, chuyển động bên trong khiến tôi chú ý. Cánh cửa phòng khách này chỉ hé mở, có thể nghe thấy rõ ràng giọng nói của một nam một nữ.

“Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi, hãy tôn trọng tôi! "Lời nói có chút thiếu kiên nhẫn của một người phụ nữ vang lên.

"Phi Phi! Tưởng gặp được em thì dễ mà sao lại lạnh lùng thế? Bạn thực sự có ý định tiếp tục như thế này à? "Người đàn ông rõ ràng không hài lòng với câu trả lời của người phụ nữ. 

Tôi đã đi đến cửa thang máy, nhưng khi nghe đến từ "Feifei", đầu óc tôi lập tức tỉnh táo hơn rất nhiều. Tôi theo bản năng quay lại cửa phòng khách, nhưng tôi không chắc “Feifei” này có phải là Lâm Phi hay không. 

"Phi Phi! Bạn có biết không? Tôi cố tình làm giả trục trặc này! Chỉ để gặp em thôi, em có thể cho anh một cơ hội được không? "Giọng nói có chút gấp gáp của người đàn ông vang lên.

Tôi cau mày khi nghe điều này. Xét theo giọng điệu và nội dung trong lời nói, người đàn ông này chính là Ngô Đằng Phi!

Hãy để tôi nói rằng, điều nhỏ nhặt này không phải là một trục trặc theo đúng nghĩa. Thì ra lão già này đã có kế hoạch! 

"Cái gì? Bạn... ha! Tổng giám đốc Ngô uy nghiêm đang làm loại chuyện này sao? "Người phụ nữ đó rõ ràng đã không nhìn anh ta rõ ràng. 

"Feifei~ Nếu tôi không báo cáo như vậy thì cậu có thể đến được không? Anh suýt nhớ em…” Anh vừa dứt lời, trong phòng liền xôn xao.

"Ừ! à! Anh, anh đang làm gì vậy... à... buông ra... buông ra, buông ra, ồ... ừm... anh có buông ra không... Tôi... tôi đi gọi cho ai đó, ừm..."

Là giọng nói của Lâm Phi! Đúng vậy! Người phụ nữ bên trong chắc chắn là Lâm Phi! 

"Phi Phi! Hứa với em một lần thôi nhé, được không? "

Đầu óc tôi ong ong, "Mẹ kiếp, mày là con quái vật đội lốt người!" 

Trông nó rất giống con người nhưng tôi không thể tin được nó lại kinh tởm đến thế! 

Lúc này, Lâm Phi thanh âm càng ngày càng trầm, động tĩnh phản kháng dần dần biến mất. Có thể nghe thấy rằng cô ấy đang trên bờ vực tuyệt vọng...

Dù ngày thường tôi không có nhiều tình bạn với người đẹp lạnh lùng này nhưng với tư cách là một người đàn ông, tôi không thể chỉ ngồi nhìn! 

Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy ở đây, tôi sẽ chẳng được lợi gì cả! 

Nghĩ đến đây, tôi đẩy cửa lao vào. Cảnh tượng trước mắt thực sự khiến tôi bàng hoàng. Vũ Đằng Phi khỏa thân ở phần thân trên và mặc một chiếc quần đùi. Lâm Phi bị một người đàn ông đè lên giường. Chiếc áo khoét sâu của cô đã tụt xuống dưới ngực, và một khối thịt trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. Chiếc váy ngắn cũng được đẩy lên tận eo. Bàn tay của người đàn ông đang nắm chặt mép chiếc quần lót màu tím...

Hai người trong phòng cũng sửng sốt. Sau một hồi im lặng, Lâm Phi hoảng hốt bắt đầu sắp xếp quần áo. Ngô Đằng Phi đứng dậy, hung hăng mắng ta: “Ngươi làm cái gì vậy? "

Tôi choáng váng một lúc. Đây không phải là điều tôi nên hỏi anh ấy sao?

Tôi chưa kịp phản ứng thì người đàn ông họ Ngô đã lao tới trước mặt tôi. Anh ta bước tới và đấm vào mặt tôi. Tôi theo bản năng nghiêng đầu né tránh nhưng bị đánh mạnh vào vai. Cơn đau khiến tôi lùi về phía cửa, và cánh cửa đóng sầm lại.

Lúc đó tôi hoàn toàn chết lặng. Rõ ràng là anh ta đang quấy rối Lâm Phi, nhưng tại sao bây giờ lại có vẻ ngược lại? 

Vụ hiếp dâm vẫn còn kiêu ngạo như vậy. Chẳng lẽ đằng sau người này có rất nhiều thế lực?

Mẹ kiếp!

Tại sao tôi phải bận tâm đến việc riêng của mình?

Nhìn vẻ mặt giận dữ của anh, tôi thực sự hối hận!

“Cất cánh đi! Cởi ra đi, dừng lại đi! Dừng lại đi! "Lúc này, Lâm Phi chạy tới ngăn cản người đàn ông này.

"Tránh đường đi! "

"Anh, anh có biết mình đang làm gì không? "Lâm Phi mắng người đàn ông cáu kỉnh!

“Mẹ kiếp, con khốn! Tôi chỉ nói thôi, tại sao cậu phải để tôi chạm vào cậu? Thì ra anh đã cướp mất cô gái xinh đẹp sau lưng tôi? Hãy ra khỏi đây! Tôi sẽ giải quyết với bạn sau! "

Vũ Đằng Phi xua tay và đẩy Lâm Phi xuống đất. Lời nói của anh ấy càng khiến tôi bối rối hơn, nhưng bây giờ không có thời gian để nghĩ về điều này. Chắc chắn đã quá muộn để mở cửa và trốn thoát lúc này. Dường như tôi chỉ có thể cắn đạn và chiến đấu! 

Đúng lúc tôi đang định so tài với anh ta thì Lâm Phi đứng dậy tát mạnh một cái vào Ngô: “Ô! Đôi mắt nào của bạn đã nhìn thấy tôi ăn trộm ai đó? "

Ô Đằng Phi sờ khóe miệng: “Con khốn này, ngươi vẫn còn hưng phấn phải không? "

“Mày là con khốn! Bạn phải tự cắm sừng mình để cảm thấy thoải mái, phải không? "

Lời nói của Lâm Phi chợt khiến tôi nhận ra! 

Hai người này là một cặp à? 

Chẳng trách tựa đề lại thân mật như vậy! 

Mẹ kiếp! 

Thế nãy giờ tôi thực sự tọc mạch đấy!

Chỗ đó không tốt để ở lâu nên trong lúc hai vợ chồng đang cãi nhau, tôi nhanh chóng mở cửa lẻn ra ngoài...

Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi xoa vai mình. Nó vẫn còn đau. Lâm Phi!

Lâm Phi!

Tại sao bạn không nói cho tôi biết sự thật khi chúng ta gặp nhau vào buổi sáng?

Và vừa nãy họ là một cặp nên sao lại hét lên như vậy!

Cứ như thể anh ấy thực sự sắp bị cưỡng hiếp vậy!

Cửa còn chưa đóng, ngươi cố ý tìm kích động sao?

Tuy nhiên, nếu suy nghĩ kỹ thì vẫn có rất nhiều điều không hợp lý. Thái độ của Lâm Phi đối với Ngô từ sáng đã rất lạnh lùng, thậm chí còn lạnh lùng hơn với tôi. Lời kêu cứu vừa rồi nghe có vẻ không giống như được thực hiện có chủ ý để nhập vai...

Chết tiệt! Hãy để tình yêu là chính nó! Thật là một người tốt! 

Tôi đang đi bộ không mục đích dọc theo con đường. Khi tôi rẽ vào một góc phố, vì vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra nên tôi vô tình tông phải một người phụ nữ đang đi bộ từ phía đối diện! 

"À!" Người phụ nữ lùi lại vài bước sau khi bị tôi đánh. 

"Ồ, vâng, tôi xin lỗi! Bạn... bạn là... Đường Lỗi?" Khi nhìn thấy rõ khuôn mặt của người phụ nữ bị đánh, tôi sốc đến mức không ngậm được miệng! 

"A? Bạn...Kuang (đồng âm với họ của tôi! Làm ơn bỏ qua nó đi)?" Người phụ nữ đối diện cũng sững sờ, hai người chỉ ngơ ngác nhìn nhau. 

Tại sao chúng ta lại bị sốc như vậy? Bởi vì người phụ nữ trước mặt là bạn gái đầu tiên của tôi! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào năm thứ hai, tôi gặp Đường Lỗi tại một bữa tiệc. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mối tình đầu của mình lại bắt đầu như thế này...

Chúng tôi thiết lập mối quan hệ như bạn trai và bạn gái trong vòng hai tuần sau khi quen nhau. Chúng tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên một tháng sau khi quen nhau. Lúc đó tôi vẫn còn là một cô bé!

Đường Lôi không còn là trinh nữ nữa. Cô chủ động quan hệ tình dục, mọi việc như đặt phòng đều được cô giải quyết.

Bởi vì tôi không biết gì cả, và tôi là một người phụ nữ đứng đầu khi làm điều đó. Lúc đó trong phòng khách sạn chỉ có ba chiếc bao cao su. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục, tôi chỉ muốn bộc lộ ham muốn của mình. Tôi không thể không xuất tinh. Sau một thời gian, tôi hết bao cao su. Lúc đó tôi xấu hổ quá không dám mua thêm. Đường Lôi không thể cưỡng lại tôi nên cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi mà không dùng bao cao su, và đó là lần đầu tiên tôi được nếm trải tình dục. 

Đêm đó tôi không ngủ nhiều. Mỗi khi có cảm giác ham muốn, tôi sẽ dạng chân ra và thực hiện một lần. Ngày hôm sau, tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng khi bước đi và nhìn vào mọi thứ tôi nhìn thấy đều có những bông tuyết. Cô ấy đã cười về điều này trong một thời gian dài!

Chúng tôi luôn có một mối quan hệ tốt trong thời gian đi học và tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ trở thành vợ tôi trong tương lai. Thật không may, nửa năm trước khi tốt nghiệp đã xảy ra chuyện, chúng tôi chia tay sau khi tốt nghiệp... Kể từ đó không còn liên lạc nữa. Đã hai năm rồi, hai năm trôi qua thật nhanh...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"A ha ha, ngươi, sao ngươi lại ở đây?" Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

“Ồ, tôi làm việc ở đây.” Đường Lôi cũng thoát khỏi sự kinh ngạc của mình. 

"Ồ..."

"Còn bạn thì sao?"

"Đến đây trong một chuyến công tác..."

Tôi muốn nói gì đó nhưng điện thoại trong túi tôi reo lên. 

"Xin chào? Quản lý!"

"Em ở đâu vậy? Gần đến giờ ăn tối rồi! Hãy quay lại ăn tối nhé ~" Giọng Lâm Phi rất nhẹ nhàng, trái ngược hoàn toàn với lời nói lạnh lùng thường ngày của cô. 

"Ồ, được rồi, tôi sẽ quay lại ngay!" Sau khi cúp điện thoại, tôi đưa cho cô ấy một tấm danh thiếp và chào tạm biệt Đường Lỗi! 

Mười phút sau, tôi đến nhà hàng của khách sạn. Tôi nhìn thấy Lâm Phi ngồi đó từ xa. Ngô Đằng Phi không có ở bên cạnh cô. Điều này làm tôi nhẹ nhõm. Chuẩn bị xong bữa ăn, tôi ngồi xuống đối diện Lâm Phi: "Quản lý, chuyện chiều nay thật xin lỗi, tôi không biết..."

"Suỵt... nhỏ giọng đi..." Tôi còn chưa kịp nói xong, Lâm Phi đã làm động tác im lặng! 

"Ồ, hehe, quản lý, sao anh không nói với em sớm hơn! Em tưởng..."

"Ồ được rồi, không phải ta đã bảo ngươi đừng nói nữa sao? Ăn cơm trước đi!" Lâm Phi nói xong thở dài. 

Ban đầu tôi định xin lỗi cô ấy, nhưng cô ấy lại không muốn nhắc đến, than ôi! 

Hãy tìm kiếm một cơ hội khác trong tương lai! 

Trong bữa ăn, thỉnh thoảng tôi lại ngước mắt lên lén nhìn cổ áo của cô ấy, bởi vì buổi chiều khi tôi xông vào phòng cô ấy, bộ ngực trắng như tuyết đó thực sự chói mắt! 

Khi tôi trở về phòng sau bữa tối, tôi luôn cảm thấy khó chịu. Tôi luôn cảm thấy mình nên chủ động xin lỗi Lâm Phi. Dù sao thì sự xuất hiện của tôi vào buổi chiều đã gây ra mâu thuẫn giữa hai vợ chồng... Chà, hay nó khiến mâu thuẫn trở nên sâu sắc hơn? 

Sau một hồi đấu tranh tâm lý khó khăn, tôi đã đến được cửa nhà Lâm Phi. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Trong phòng không có động tĩnh gì, tôi gõ cửa lần nữa, lần này giọng nói trầm thấp của Lâm Phi vang lên: "Là ai?"

"Ồ, quản lý, là tôi đây!" Thực sự, tôi có chút hối hận khi gõ cửa lần thứ hai. Lúc này đã gần mười giờ rưỡi. Nếu vợ chồng làm điều tốt, chẳng phải tôi lại gặp rắc rối sao? ? 

"Chờ một chút!" Tiếng dép lê từ bên trong truyền đến, chẳng mấy chốc cửa đã mở ra. Tóc của Lâm Phi ướt và cô được quấn trong một chiếc khăn tắm. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. 

"Ừm, xin lỗi quản lý, tôi không có làm phiền anh... nghỉ ngơi đi!" Ban đầu tôi định nói "đi tắm", nhưng lại sợ cô ấy hiểu lầm nên đổi thành "nghỉ ngơi". Trong lúc nói chuyện, tôi không quên lén nhìn vào phòng, xác nhận chồng cô ấy không có ở đó, thở phào nhẹ nhõm. 

"Không sao đâu, tôi còn chưa ngủ mà! Vào nói chuyện đi!"

Lâm Phi nói xong liền nhường đường cho cô. Sau khi tôi bước vào, cô ấy nhẹ nhàng đóng cửa lại. Lúc này tôi chỉ muốn xin lỗi cô ấy nên cũng không để ý nhiều. 

Cửa phòng tắm mở, trong phòng tràn ngập mùi xà phòng thoang thoảng. Lâm Phi ngồi ở mép giường, vuốt tóc hắn, sau đó tò mò hỏi: "Anh muốn gì ở tôi? Anh nóng lòng như vậy à?"

"Ừm... Quản lý, tôi thực sự không thể vượt qua được chuyện xảy ra lúc chiều, bởi vì tôi... hai người đã khiến chuyện đó trở nên khó chịu... ừm... tôi..."

"Haha, mọi chuyện đều qua rồi, không sao đâu ~ tôi cũng không trách cậu!"

Lâm Phi lúc này không có nhìn tôi. Cô ấy hành động rất thoải mái. Vừa nói, cô vừa đặt một chân lên chiếc ghế cách giường không xa, sau đó đưa tay nhẹ nhàng ấn xuống. Động tác vô tình này khiến đôi chân trắng nõn của cô lộ ra dưới lớp khăn tắm. Bóng tối lờ mờ của đùi cô ấy thực sự khiến tôi không thể bình tĩnh được. Người phụ nữ trước mặt tôi được quấn trong một chiếc khăn tắm mỏng. Tôi chỉ cần nhẹ nhàng kéo nút thắt nhỏ...

Đang lúc tôi đang chăm chú quan sát thì Lâm Phi đột nhiên ngẩng đầu lên: "Đúng rồi, tiểu K, cậu tính khi nào thì về?"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Lúc ra ngoài, tôi đã báo cáo với công ty bốn ngày. Không tính ngày hôm qua, bây giờ mới có một ngày, nếu loại trừ ngày cuối cùng thì vẫn còn hai ngày, cậu có dự định gì không?" Lâm Phi nói xong, cong chân, dùng tay ôm đầu gối, tựa cằm vào đầu gối. 

"Việc này... Tôi không có ý định gì... Tôi còn tưởng rằng lỗi này ít nhất phải mất hai ngày mới giải quyết được... Không ngờ..."

Lúc này, tôi không dám nhìn về phía Lâm Phi nữa. Động tác co chân vừa rồi để lộ hoàn toàn phần gốc đùi của cô, thậm chí có thể nhìn thấy được một phần nhỏ mông của cô. Đánh giá theo trực giác của tôi, Lâm Phi dưới chiếc khăn tắm có thể là chân không...

"Ta dự định ngày mai đi đến tàu sân bay xem biểu diễn. Nếu có đủ thời gian, ta sẽ đi cổ thành nhìn xem Thiên Tân con mắt các loại, nếu không vội thì đi cùng ta!"

"Quản lý... anh..."

Những gì cô ấy nói làm tôi ngạc nhiên. Nếu Ngô Đằng Phi là chồng của cô, tại sao Lâm Phi không đoàn tụ với anh? 

Cho dù muốn ra ngoài chơi cũng phải đi cùng Ngô Đằng Phi. Đưa tôi đi khắp nơi để làm gì? 

Bạn vẫn nghĩ sự hiểu lầm của chúng ta chưa đủ sâu sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nhưng mảng hoa trắng lớn đó quá chói mắt: “Cái này…” Trong lúc đó tôi thực sự quên trả lời trong giây lát! 

"Có chuyện gì vậy? Bạn còn việc gì khác để làm không?"

"Ồ, không, không... haha..." Tôi mỉm cười máy móc rồi quay mặt xuống đất. Từ khi ăn xong, tôi cảm thấy thái độ của người phụ nữ này đã khác hẳn trước đây. Còn trong bầu của cô ấy có gì thì tôi thực sự không biết! 

"Vậy thì quyết định đi! Về nghỉ ngơi đi! Ngày mai hãy dậy sớm!"

"Được rồi, quản lý! Tôi về trước!" Tôi đứng dậy và đi về phía cửa. Khi đi ngang qua Lâm Phi, tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy. Lâm Phi cũng đồng thời ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt dịu dàng như vậy trong mắt cô ấy.

"Bùm!" Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị từ bên ngoài đẩy ra! 

Một người đàn ông cao lớn lao vào...

"Thằng khốn nạn! Cậu đang làm gì ở đây thế?" Người hét lên chính là Ngô Đằng Phi! 

Giữ! 

Đúng là bạn càng sợ thì càng có nhiều khả năng sợ điều gì đó! 

Tôi chợt nhớ ra, lúc trước Lâm Phi cũng không có đóng cửa! 

Lâm Phi! 

Bạn có cố ý làm điều này không? ! 

"Ồ! Dừng lại!" Ngay lúc Ngô đang định lao tới thì Lâm Phi đã nhảy xuống giường ngăn cản: "Tôi đang bàn chuyện với nhân viên của mình, liên quan gì đến anh?"

“Thảo luận cái gì đó?” Ngô Đằng Phi trừng mắt như bò: "Mông của ngươi lộ rồi! Giả vờ làm gì? Thằng khốn kiếp, lại đây! Ngươi cũng chạm vào người phụ nữ của ta à?"

Vũ Đằng Phi tiếp tục đi về phía tôi và Lâm Phi tiếp tục cố gắng chặn anh ta. Tôi rút vào trong và nghĩ: Chết tiệt!

Hôm nay thật là xui xẻo! 

Tại sao ngay từ đầu bạn lại nghĩ đến việc nhận công việc tồi tệ này? ! ! 

Có lẽ vì quá hưng phấn nên Ngô Đằng Phi vung tay đẩy Lâm Phi ra. Lâm Phi nhỏ nhắn bị đẩy xuống giường, lập tức xoay người leo lên. Nhưng cô không ngờ rằng vì hoạt động vừa rồi, chiếc khăn tắm quấn quanh người cô đột nhiên lỏng ra, tấm chăn cô vừa đứng dậy thở hổn hển rơi xuống đất!

"Vâng!!!!!!" Tiếng hét đột nhiên vang vọng khắp bầu trời đêm, hai người đang định đánh nhau trong phòng đều sững sờ. Những chỗ phình ra màu đỏ tươi và cỏ sẫm màu thật chói mắt trên làn da trắng! 

Nhưng trong nháy mắt, Lâm Phi kéo chăn đi vào: "Ra ngoài! Cút khỏi đây! Cút khỏi đây!"

Người phụ nữ hét lên với chúng tôi, đồng thời vươn tay nắm lấy nhiều thứ xung quanh và ném vào chúng tôi! 

Có lẽ là quá đột ngột nên Ngô Đằng Phi không kịp phản ứng. Anh vẫn ngơ ngác nhìn người phụ nữ trong chăn! 

Tôi lợi dụng khoảng trống này và nhanh chóng chạy ra ngoài theo bản năng… (Ồ, tôi thực sự có thể chạy!)

Khi tôi đóng cửa lại, tôi nghe thấy tiếng hét giận dữ của Vũ Đằng Phi! 

Nhưng may mắn thay anh đã không đuổi anh ta ra ngoài! 

Phù~Lâm Phi! 

Bạn đúng là một ngôi sao chổi chết tiệt! 

Làm sao tôi có thể đối phó với một nhà lãnh đạo như bạn? 

Về đến phòng, tôi tựa người vào cửa hít thở vài hơi! 

Đêm đó tôi ngủ không ngon, sợ nửa đêm có người tên Ngô xông vào “giải quyết sổ sách” với tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tuổi Trẻ Quá Khứ

Sáng hôm sau, tôi thu dọn hành lý và lên tàu điện đến Thiên Tân. Dù sao thì tôi cũng đã giải quyết xong mọi việc cần giải quyết. Thay vì tiếp tục chịu đựng Lâm Phi ở đây, tốt nhất tôi nên về nhà sớm! 

Hơn nữa, tôi còn có đứa con lớn ở nhà chờ tôi yêu nó! 

Sau khi đến Thiên Tân, tôi lấy điện thoại di động ra gửi cho Lâm Phi một tin nhắn, nói với cô ấy rằng tôi có việc phải làm ở nhà và cần phải tiến lên một bước! 

Đợi hơn mười phút, Lâm Phi cũng không có trả lời, hừ! Không sao đâu, về nhà thôi! 

Tôi vừa đứng dậy thì điện thoại trong túi rung lên. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn nó khi bước đi. Đó là một con số xa lạ. Lâm Phi đổi số à? 

"Xin chào? Xin chào?"

"Ồ, xin chào..." Đó là giọng nữ, nhưng chắc chắn không phải Lâm Phi. 

"Bạn là ai?" Tôi nghĩ giọng nói của người phụ nữ này khá quen, nhưng nhất thời tôi không thể nhớ ra đó là ai! 

"Ừm...bạn, bạn có thể quay lại được không?"

Quay lại? Điều kỳ lạ! Nhưng theo bản năng tôi quay lại và liếc nhìn phía sau. 

"Đường Lôi!!?" Bây giờ tôi cuối cùng đã biết người phụ nữ trong điện thoại là ai. 

Người bạn gái đầu tiên của tôi đang đứng cách đó không xa nhìn tôi. 

"Bây giờ bạn có bận không?" Đường Lôi thì thầm vào điện thoại. 

"Ồ, đừng bận, mọi chuyện đã xong rồi!"

"Vậy thì... anh, chúng ta đã lâu không gặp... Tôi... tôi..." Lúc này, giọng nói của Đường Lôi trở nên cực kỳ trầm thấp, giống như đang quá căng thẳng. 

Rốt cuộc, họ đã không thể tách rời ở trường được gần hai năm. Tôi biết rõ ý của cô ấy và sự tò mò đã thôi thúc tôi tìm hiểu xem cô ấy muốn làm gì! 

Tôi cười: “Ha! Đường Lôi, chúng ta tiếp tục nói chuyện điện thoại như thế này nhé?”

"A? À...không phải...tôi...thì lại đây!" Người phụ nữ nói xong liền đặt điện thoại xuống, nhanh chóng quay người ngồi xuống.

Tôi lắc đầu và bước đi bất lực. Hai người ngồi im lặng. Đường Lỗi cúi đầu, bất an dùng hai tay lật qua lật lại điện thoại.

Tôi thấy sự lo lắng của cô ấy khá buồn cười. Đã hai năm kể từ khi chúng tôi chia tay. Có điều gì mà chúng ta vẫn chưa thể buông bỏ? 

"Sao cậu lại ở đây?" Tôi phá vỡ sự im lặng trước. 

"À... tôi, tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi..." Giọng điệu của Đường Lỗi lắp bắp khiến tôi giật mình. 

"Ngươi không phải ở Đường Cổ sao?!"

"Tôi không thể tới Thiên Tân sao?"

"Ý tôi là, sao anh lại đến Thiên Tân vào sáng sớm thế?"

“Sao cũng được…” Lời nói của Đường Lôi khiến tôi chết lặng. Làm thế nào câu trả lời này có thể khiến mọi người trò chuyện với bạn đúng cách? 

"Ồ, haha ​​~ Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước!" Tôi cười chán nản và giả vờ rời đi sau khi nói thế. Theo sự hiểu biết của tôi về cô ấy, vì cô ấy đã yêu cầu tôi ở lại nên cô ấy sẽ không dễ dàng để tôi đi. 

Quả nhiên, lúc tôi đang định đứng dậy, Đường Lôi hung hăng nắm lấy cánh tay tôi: "Anh, anh không bận sao? Sao lại vội vàng rời đi?"

"Tôi không bận, nhưng trông tôi cũng không nhàn rỗi như vậy!" Tôi thử cử động cánh tay do Đường Lôi nắm giữ, tay nắm thật chặt! 

"Vậy thì tôi đãi cậu bữa tối nhé! Cậu, cậu..."

Hành vi của người phụ nữ này quá bất thường. Làm sao cô ấy có thể đãi ai đó bữa tối vào buổi sáng? 

Cô ấy không gặp khó khăn gì sao? 

Muốn tôi giúp không? 

Tôi chỉ là một người dễ mềm lòng. Suy cho cùng thì đó là tình huống 'vợ chồng'. Nhìn bộ dáng đáng thương của Đường Lôi, tôi thực sự không nỡ để cô ấy một mình. 

"Bạn...bạn bị sao vậy? Bạn có gặp khó khăn gì không?" Tôi lại ngồi cạnh cô ấy. 

"Không... tôi chỉ muốn trò chuyện với bạn... Không, tôi không có ý gì khác... Thật đấy!" Ở đây không có ba trăm lạng bạc. Đường Lôi hiển nhiên đã gặp phải chuyện gì đó. 

"Ồ, vậy thôi. Chúng ta đổi chỗ đi. Làm sao chúng ta có thể trò chuyện trong nhà ga được..." Để tìm hiểu xem người phụ nữ này đang làm gì, tôi bình tĩnh nhìn cô ấy. 

"Vâng!" Khi đứng dậy, tôi nhận thấy bàn tay của người phụ nữ này luôn nắm lấy tay áo tôi. 

Bây giờ tôi mới bắt đầu chú ý đến cách ăn mặc của người phụ nữ này. Đường Lôi hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô đeo một chiếc túi nhỏ màu nâu trên vai, khuôn mặt trang điểm nhẹ, làn da trắng nõn toát lên vẻ đẹp bóng bẩy, thân trên mặc một chiếc áo ghi lê nhỏ màu trắng. Mặc chiếc váy ngắn ôm hông một mảnh màu đen, đôi chân tròn và thon trong chiếc tất màu da lộ ra dưới váy. Chân cô mang một đôi giày cao gót nhọn bằng da sáng chế màu trắng cao khoảng 10 cm. Vóc dáng của cô ấy vốn đã rất đẹp, và sự kết hợp này làm nổi bật sự săn chắc của bộ ngực và độ tròn trịa của cặp mông. 

Tôi thong thả cùng Đường Lỗi đi dạo trên con phố gần nhà ga. Trong thời gian này, tôi được biết cô ấy đã kết hôn. Chồng cô là giám đốc điều hành của một công ty địa phương. Đánh giá từ giọng điệu và vẻ ngoài của cô ấy, có vẻ như cô ấy không hạnh phúc sau khi kết hôn! 

Bất tri bất giác, mặt trời đã lên cao trên đầu tôi, Đường Lôi dẫn tôi đến một nhà hàng ăn ngon. 

Trong phòng riêng, hai người thản nhiên trò chuyện. 

"Vậy là cậu không tiếp tục với đứa trẻ giàu có đó à?" Tôi không có ý khiêu khích khi nói điều này, bởi vì ngay từ đầu tôi là người đã từ bỏ mối quan hệ của họ, và bây giờ tôi chỉ tò mò hơn về những gì Đường Lôi đã trải qua sau khi chia tay. 

"Ồ... chuyện đó đã qua rồi, đừng nhắc tới nữa!" Nói xong, Đường Lỗi cắn môi liếc nhìn tôi. 

"Ồ, hehe, tôi thực sự rất ngạc nhiên khi nghe tin bạn vừa kết hôn đấy!"

"Đây, đây thực ra là... cuộc hôn nhân là do cha mẹ tôi sắp đặt, tôi bất lực... thở dài..." Nói xong, Đường Lỗi thở dài một hơi. 

Tôi ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

"Mẹ tôi đã giới thiệu tôi với chồng hiện tại của tôi sau Tết Nguyên đán năm ngoái... Anh ấy khá cao, ngoại hình hiền lành và tính cách tốt. Chúng tôi gặp nhau vài lần và anh ấy đã để lại cho tôi ấn tượng khá tốt. Chà, tôi cũng có chút thích anh ấy!" Đường Lôi đưa cho tôi một cái nhìn cảnh giác về điều này.

"Ồ? Và rồi hai người gặp nhau?"

"Ừ, gần đúng rồi!"

"Haha~ Ý bạn là nó gần giống nhau à? Bạn vẫn chưa chắc chắn về điều này à?" Tôi cười và uống một ngụm rượu. 

"Tsk! Ôi, đúng là một người ngu ngốc!" Đường Lôi lo lắng lắc lắc thân thể, giậm mạnh đôi chân nhỏ nhắn của cô xuống đất: “Chỉ là tôi thích anh ta, anh ta không thích tôi!”

"Không đời nào?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô: "Dù em không phải là người đẹp nhất trường chúng ta nhưng em vẫn có thể được coi là hoa khôi của lớp! Sao em lại mù quáng như vậy!?"

"Được, được! Anh không hề thay đổi chút nào, anh vẫn rất khoa trương... Nhưng gia đình anh ấy lại khá hài lòng với tôi. Mẹ tôi ngày nào cũng nhắc đến chuyện này, tôi càng thấy khó chịu! Để tránh cho bố mẹ lo lắng cho chuyện cả đời của tôi, tôi quyết định thử xem. Sau này lo lắng, tôi đã chủ động hẹn hò với anh ấy vài lần. Khi chúng tôi ở riêng với nhau, anh ấy chưa bao giờ chạm vào tôi. Ngược lại, anh ấy cư xử như một người bạn bình thường. Nhưng anh ấy càng cư xử như vậy, tôi càng trở nên!"

"Em lo lắng cái gì? Sợ anh ấy vẫn không thích em à?"

"Không, sẽ tốt hơn nếu anh ấy thực sự không có tình cảm gì với tôi. Trong quá trình quan hệ, có thể thấy anh ấy vẫn thích tôi, nhưng anh ấy không hề thể hiện rõ ràng như vậy!"

"Điều này không phải chỉ có nghĩa là anh ấy không quan tâm đến vẻ đẹp của bạn sao!? Bạn không thấy nhiều người đàn ông như thế này!" Tôi nhìn người phụ nữ ngồi đối diện với vẻ trêu chọc. 

Đường Lỗi hoàn toàn không quan tâm đến lời trêu chọc của tôi. Cô trầm ngâm suy nghĩ một lúc: "Được, để tôi nói cho anh biết điều này! Tôi nghĩ anh ấy là một người đàn ông rất truyền thống, tôi sợ anh ấy sẽ... không thể chấp nhận tôi. Tôi không phải, không phải trinh nữ..." Mặt người phụ nữ đỏ bừng, dừng lại vài giây, cô ấy nói tiếp: "Tôi đoán anh chắc chắn muốn biết sau này tôi đã vượt qua khó khăn này như thế nào phải không?" 

Tôi nhún vai.

"Tôi lén lút hỏi thăm, anh ấy chưa từng yêu qua, tức là anh ấy chưa từng trải qua phụ nữ. Tôi, tôi dùng một thủ đoạn nhỏ..." Đường Lôi nói xong cười ngượng ngùng. 

"Cái này... cậu sẽ không phẫu thuật phải không?"

"Không, cậu đang làm gì vậy! Cậu có muốn biết tôi đã làm như thế nào không? Hehe!" Đường Lôi nói xong hơi nhướng mày khiêu khích! 

Tôi mỉm cười bất lực. 

"Tôi đặc biệt chọn một vài ngày khi người thân của tôi chuẩn bị rời đi để hẹn hò với anh ấy... và sau đó... hehe..."

"Hả? Tại sao lại thế này?" Tôi tò mò nhìn bạn gái cũ của mình. 

"Nhìn xem, ta nói ngươi đầu óc ngu ngốc đúng không? Đương nhiên là vì máu. Khi người thân sắp rời đi thì số lượng không nhỏ. Hắn, một trinh nữ thuần khiết, nhất định sẽ bị lừa!!"

Sau khi nghe Đường Lôi lời nói, tôi không khỏi cau mày. Biết bao người thân yêu đã bị hủy hoại bởi một lớp màng thịt mỏng manh! 

Tuy nhiên, Đường Lỗi dường như không nhận thấy những thay đổi tinh tế của tôi. Cô vẫn đang kể lại những việc làm hiển hách của mình một cách tự mãn: "Có một lần, cuối cùng anh ấy cũng muốn quan hệ tình dục với tôi trong lúc chúng tôi say rượu. Tôi sẽ không nói về quá trình đó! Dù sao thì mọi việc cũng diễn ra suôn sẻ!"

"Vậy thì tôi phải chúc mừng bạn. Bạn thực sự đã trải qua biết bao thăng trầm để theo đuổi hạnh phúc của riêng mình! Nào! Uống một ly đi!" Tôi giơ ly rượu lên và lắc nó với cô ấy, nhưng phản ứng của Đường Lỗi hoàn toàn khác so với trước đây. Lúc này cô cúi đầu không nói gì, như đang nhớ lại điều gì đó buồn bã; lẽ nào tôi đã nói điều gì đó không nên nói?

Nghĩ kỹ những lời tôi vừa nói, dường như không có gì sai cả! ? 

Nhưng phản ứng của cô ấy... Nhân tiện, khi chúng tôi trò chuyện vào buổi sáng, cô ấy mơ hồ cảm thấy cuộc hôn nhân của mình không hạnh phúc. Vừa rồi khi tôi nhắc đến từ “hạnh phúc”, tâm trạng của cô ấy đột nhiên dao động rất lớn. Chẳng lẽ suy đoán của tôi là đúng?

"Đường, Đường Lỗi?! Cậu sao vậy?"

"Không, không sao đâu. Chỉ là đột nhiên tôi cảm thấy có chút khó chịu..." Đường Lỗi nói xong, cô lấy tay che miệng, nước mắt đồng thời rơi xuống! 

Điều này không có nghĩa là không thoải mái, đó rõ ràng là triệu chứng của việc bị nói đến chỗ đau! 

"Có khó không? Hay để tôi đưa cô đến bệnh viện nhé!?" Tôi trông rất lo lắng và đồng thời đứng dậy và đến bên cạnh cô ấy. 

"Ừ... ừ..." Đường Lôi dùng hai tay che miệng, lắc đầu thật mạnh. Rõ ràng là cô không dám khóc! 

Tôi ngồi cạnh cô, đưa cho cô một gói khăn giấy: "Anh biết em nhất định có chuyện gì đó, đừng buồn, được không? Nhìn em như thế này anh rất đau lòng. Em có thể tâm sự với anh những lo lắng của em, giống như khi chúng ta còn đi học! Anh sẵn sàng lắng nghe em bất cứ lúc nào! Anh sẵn sàng chia sẻ mọi khó khăn với em!"

"Kuang...wuwu...wuwuwu..." Sau khi nghe tôi kể lại chuyện xảy ra ở trường, Đường Lỗi liền suy sụp. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và khóc lớn.

Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy. Lúc này, tôi thực sự đã bỏ qua việc chúng tôi đã chia tay được hai năm. Thời gian dường như đã quay trở lại với khuôn viên trường đại học tràn đầy sức sống tuổi trẻ ấy!

Đại học là nơi thử thách đầu tiên của cuộc đời. Năm mười bảy tuổi, tôi bị ảnh hưởng bởi cuộc ly hôn của bố mẹ. Tôi trở nên rất thấp kém và luôn cảm thấy thấp kém. Ngay cả khi tôi vào khuôn viên trường đại học vài năm sau đó, vẫn không có gì thay đổi. Vào các ngày trong tuần, về cơ bản tôi chỉ ở một mình và hiếm khi tham gia các hoạt động tập thể do lớp tổ chức. , đặc biệt là các hội nữ sinh nơi các cô gái chơi trò chơi cùng nhau; nhưng mỗi lần nghe bạn cùng phòng kể về những chuyện dâm đãng mà họ gặp phải trong các bữa tiệc, tôi lại thấy ngứa ngáy trong lòng. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh đó, tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để theo đuổi các cô gái. Có thời gian, bạn cùng phòng còn nghi ngờ tôi có vấn đề về thể chất!

Tôi từng nghĩ cuộc sống đại học của mình sẽ kết thúc như thế này, cho đến khi một bữa tiệc diễn ra vào nửa cuối năm thứ hai của tôi đã phá vỡ sự yên bình...

Buổi chiều tháng 9 vẫn nóng như thiêu như đốt. Như thường lệ, tôi đến phòng học một cách bơ phờ. Không có ai trong phòng. Tôi tìm một góc và ngồi xuống. Ngay sau đó, nhiều người lần lượt đến lớp. Lúc này, một cô gái thanh lịch bước lên bục giảng. 

"Xin chào mọi người! Xin lỗi, tôi đến từ hội sinh viên! Chúng tôi sẽ tổ chức tiệc chào đón học sinh mới vào lúc 8 giờ tối nay tại khán phòng của trường. Kính mời mọi người đến tham dự!" Nói xong, cô gái quay người dán một tấm áp phích lên bảng đen rồi rời đi. 

"Này! Cuồng, tối nay chúng ta cùng đi nhé! Năm nay tân sinh đợt này có rất nhiều tiểu nữ sinh!" Một giọng nói dâm đãng đột nhiên vang lên từ phía sau! 

Tôi quay lại và nhìn thấy Thu Hào Vũ, người ở cùng ký túc xá. Cậu bé này có kiểu tóc kỳ lạ và gầy như cây gậy. Anh ta không chỉ có giọng nói xấu xí mà trông còn vô cùng thô tục. Tuy nhiên, anh ấy lại là người có nhiều phụ nữ nhất trong ký túc xá của chúng tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao những cô gái đó lại muốn bị một người đàn ông như vậy đụ...

"Haha, không..." Nói xong tôi quay lại và tiếp tục đọc. 

"Haoyu! Bạn vẫn không tin những gì tôi nói!" Lúc này, phía sau vang lên một giọng nam sinh khác. 

"Được rồi, ngươi thắng, nói cho ta biết ngươi muốn cái gì?" Thu Hào Vũ bất lực thở dài. 

"Đương nhiên là lần trước ta đã nói với ngươi rồi. Hãy giới thiệu cô gái đó cho ta!"

"Mẹ kiếp, cậu không có bạn gái à?"

"Có bạn gái thì có gì sai? Cậu cũng không có bạn gái à? Tại sao cậu còn đi loanh quanh tìm cách tán tỉnh các cô bé?" Cậu bé giận dữ nói. 

"Được rồi! Giới thiệu chỉ là giới thiệu thôi. Tôi không quan tâm cậu có thành công hay không!"

"Việc này đương nhiên không cần lo lắng. Nhân tiện, ngươi cảm thấy hắn thật sự có vấn đề ở phương diện đó sao?" Giọng cậu bé rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. Cái gọi là "anh ấy" ám chỉ tôi. 

“Ai biết được, đây là năm cuối cấp của tôi, tôi còn chưa từng theo đuổi một cô gái nào, tính cách cũng khá thu mình, nếu nói anh ấy không phải gay thì thật lãng phí!”

"Vậy ngươi phải cẩn thận! Đừng để có ngày hậu viện mất đi phòng ngự! Hehe!"

"Chết tiệt! Bạn không thể mong đợi tôi làm tốt hơn sao?"

Nghe được cuộc trò chuyện của hai người phía sau, tôi rất tức giận nhưng không hề bùng nổ. Tôi quay lại, bình tĩnh nhìn Thu Hào Vũ và nói: "Anh ơi, anh không giới thiệu cho em một cô gái à?"

Hai người phía sau hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên tấn công. Thu Hạo Vũ sửng sốt một chút, cười nói: "Ồ, ha ha, ngươi, ngươi thích cái gì?"

"Tch, thôi nào, tối nay nhớ gọi cho em nhé!" Tôi cười khẩy, thu dọn đồ đạc và rời khỏi lớp học. 

Bữa tiệc chật kín người và gần như không thể tìm được chỗ ngồi. Một vài kẻ biến thái từ ký túc xá và tôi đã tìm được chỗ ngồi gần sinh viên năm nhất nhất. Các tiền bối mặc váy ngắn, khoét sâu trên sân khấu và các tiền bối đẹp trai, nắng ráo lần lượt thu hút các chàng trai, cô gái trẻ trên khán đài.

"Kuang? Cậu có cảm tình với nữ sinh đó không? Nhìn cô gái kia thuần khiết làm sao! Còn người có chút da thịt chắc chắn phải có cảm giác tốt!" Thu Hào Vũ đứng cạnh tôi và liên tục quan sát đám đông. 

Đối với tôi, sức hấp dẫn của các nữ sinh trẻ kém hơn rất nhiều so với các nữ sinh trưởng thành trên sân khấu. 

"A... Úi chà ~" Vừa mới nhìn thì bất ngờ bị đánh từ phía sau, sau đó một cô gái có chút lo lắng xin lỗi: "Ừ, xin lỗi!"

"Ồ, không sao đâu!" Tôi quay lại và nhìn cô gái vừa va vào tôi. Cô ấy đang nhìn tôi lo lắng với cái miệng mím lại.

"Đường Lỗi!? Đường Lỗi!" Lúc này, một cô gái khác chen ra từ đám đông cách đó không xa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen. Chiếc váy chỉ che được phần chân đùi. Cô ấy có một chiếc quần tất màu đen ở chân và một đôi dép cao gót rất tinh xảo. Hai cô gái ăn mặc gần như giống nhau, nhưng cô gái phía sau lại có khuôn mặt dày dặn hơn, tạo cho người ta cảm giác vô cùng quyến rũ. 

So sánh thì cô gái tên Đường Lôi này trông ngây thơ hơn! 

"Xiaoxue! Ối! Xéo ~" Đường Lôi phát ra một tiếng rên đau đớn ngay khi cô quay người lại, đồng thời cơ thể nghiêng sang một bên. Có lẽ theo phản xạ bản năng, lúc ngã xuống, cô ấy đã đưa tay ra ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tình huống bất ngờ này khiến tôi hơi bất ngờ. Ngoài tầm với, tôi bị cô ấy kéo về phía trước. Kết quả là Đường Lôi vừa mới ổn định thân thể lại bắt đầu mất đi trọng tâm. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy lại kéo tôi thật mạnh. Lần này cô ấy dùng hết sức lực và đứng thẳng lên, nhưng tôi bị mất thăng bằng vì bị cô ấy kéo…

"À!"

"Chào!"

Hai cơ thể lại va vào nhau, và cô gái đã đứng vững lại bị mất thăng bằng do va chạm... Đám đông xung quanh cười lớn trước vẻ hài hước của chúng tôi.

Nhưng bây giờ tôi không còn tâm trí để quan tâm đến điều đó nữa. Nếu cô gái này thực sự ngã, có lẽ tôi sẽ gặp rắc rối!

Tôi không muốn gặp rắc rối. 

Đường Lôi tựa hồ sợ nàng sẽ ngã. Khoảnh khắc tôi đưa tay ra định kéo cô ấy, cô gái đã phản ứng nhanh chóng. Cô ấy nắm lấy cánh tay trái của tôi bằng một tay, tay kia chạm vào nách tôi từ bên phải và móc vai tôi bằng trái tay. Bằng cách này, bàn tay trái mà tôi đã duỗi ra trước đó đã hoàn toàn vô dụng. Theo bản năng, tôi muốn rút lại cánh tay đó, nhưng điều này khiến tôi phải vòng tay quanh eo cô ấy! 

Lòng bàn tay của anh bao phủ eo của người phụ nữ dưới thắt lưng ba inch ... Một cảm giác cực kỳ trơn tru trong nháy mắt truyền đến từ đầu ngón tay, đồng thời, anh cảm thấy lồng ngực mình mềm mại! 

Tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào vì tôi là người nhạy cảm. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng cho đến khi cơ thể ấm áp này rời khỏi cơ thể tôi. 

"Đường Lôi! Cậu không sao chứ?" Cô gái tên Tiểu Tuyết chạy tới kéo Đường Lỗi, quan tâm hỏi. 

"Ừm, huh~ ah! Đau quá! Mắt cá chân của tôi bị bong gân rồi!" Đường Lỗi cau mày, đỡ Tiểu Tuyết ngồi xổm xuống, dùng tay xoa xoa mắt cá chân của cô. 

"Ngươi, tsk! Nhìn ngươi, sao ngươi bất cẩn như vậy! Lát nữa chúng ta sẽ biểu diễn! Ngươi, ugh ~" Cô gái tên Xiaoxue nhìn Đường Lôi đang ngồi xổm trên mặt đất, tức giận nói. 

"Tôi, tôi xin lỗi, tôi không biết... Tôi không cố ý..." Đường Lôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt đau khổ nhìn Tiểu Tuyết. 

Lúc này, trên sân khấu vang lên lời nói thân tình của người dẫn chương trình: “Bây giờ mời các vị nghe đọc thơ…”

"A! Tiết mục này kết thúc là lúc chúng ta lên sân khấu! Đường Lôi, này... ngươi trước tiên tìm chỗ nghỉ ngơi đi! Ta sẽ gọi người thay thế!" Xiaoxue nói rồi vội vàng rời đi. 

Đường Lỗi ngồi xổm trên mặt đất xoa xoa mắt cá chân, sau đó khó khăn đứng dậy. Tôi quay lại và tiếp tục xem chương trình một cách có chủ ý. Lúc này tôi mới nhận ra mấy tên biến thái trong ký túc xá đã đi đâu đó từ lâu rồi...

"Này!" Người phụ nữ phía sau tôi dùng giọng ôn hòa gọi: "Này! Bạn..." Tôi được vỗ nhẹ vào lưng, tôi quay người lại, Đường Lỗi có chút ngượng ngùng cười với tôi! 

"A? Cái gì, có chuyện gì vậy?" Lúc này tim tôi đập thình thịch. Tôi rất sợ mẹ sẽ đổ lỗi cho tôi bị bong gân. 

"Anh, anh có thể giúp tôi đi ra ngoài được không! Ôi, chân tôi, chân tôi đau quá..." Bộ dạng đáng thương của người phụ nữ thật khó có thể từ chối, huống chi tôi cũng phải chịu trách nhiệm về vết thương của cô ấy. 

Bằng cách này, tôi đã tiếp xúc thân thể gần gũi với người phụ nữ này lần thứ hai. 

Mùi nước hoa thoang thoảng và nhiệt độ cơ thể ấm áp trên cơ thể kích thích sâu sắc các giác quan của trinh nữ. Khi tôi giúp cô ấy ngồi bên ao hoa, tôi có chút không muốn rời đi! 

"Nhân tiện, cảm ơn bạn, bạn ở khoa nào vậy?" Đường Lỗi dường như không có ý trách móc tôi. Cô ấy quay mặt sang một bên và nhìn tôi mỉm cười. 

"Tính toán...máy tính...bộ phận máy tính, bộ phận..." Tôi thực sự lo lắng khi lần đầu tiên ở một mình với một cô gái xa lạ! 

"Ồ...bạn học lớp nào thế?" Đường Lỗi nói xong liền cúi đầu xoa xoa mắt cá chân. Cô nghiêng người về phía trước, một chân dài mang tất dài duỗi thẳng về phía trước và chân kia cong về phía sau. Tư thế ngồi hiện tại khiến chiếc váy vốn đã ngắn của cô hơi nhích lên một chút. Nếu không bị nàng ấn vào mông, nhất định sẽ lộ ra ngoài. Không chỉ vậy, từ góc nhìn của mình, không có bất kỳ vật cản nào, tôi có thể nhìn thấy những khe núi sâu do hai khối thịt trắng trên cổ áo cô ấy ép ra. Cảnh tượng này hấp dẫn tôi, một chàng trai trẻ khoảng 20 tuổi, đến nỗi tôi nuốt nước bọt theo bản năng. 

“Giao tiếp 2, lớp 2, lớp 1, lớp 1…” Lúc này tôi căng thẳng đến mức gần như không thở được. 

"Ồ! Vậy thì chúng ta ngang hàng rồi! Chuyện hôm nay có thể coi là định mệnh! Haha ~ Tôi đến từ sở du lịch, tên tôi là Đường Lôi!" Cô gái ngẩng đầu lên và đưa tay ra. 

"Ồ, haha, tôi...tên tôi là Kuang!" Tôi đưa tay ra và bắt tay cô ấy. Nó thật mềm mại và tinh tế!

"Rất vui được gặp bạn!" Đường Lôi nghiêng đầu nở nụ cười ngọt ngào với tôi. Bây giờ tôi mới bắt đầu chú ý đến vẻ ngoài của cô ấy. Làn da trắng ngần và dịu dàng của cô tỏa ra ánh sáng tuyệt đẹp dưới ánh đèn đường. Một lọn tóc đuôi ngựa được treo tinh nghịch phía sau đầu cô. Vài sợi tóc trên má cô đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Một đôi mắt phượng tiêu chuẩn rất linh hoạt và thông minh. Đặc biệt là cái miệng hơi hếch của cô khiến người ta muốn hôn cô! 

"Nhân tiện! Các bạn nam đang học khoa học máy tính có giỏi máy tính không?" Đường Lôi ngây thơ nhìn tôi. 

"A? À... quên đi, quên đi!" Bây giờ tôi đã thư giãn rất nhiều và tự nghĩ: máy tính khác với việc sửa chữa máy tính! 

"Thật sao? Tuyệt quá. Laptop của tôi có vấn đề gì đó. Bạn có thể giúp tôi xem được không?" Đúng như dự đoán, cô ấy thực sự coi tôi như một thợ sửa máy tính! 

Nhưng làm sao bạn có thể từ chối một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? 

Tôi gãi đầu: “Được rồi, ngày mai em có thể mang máy tính đến lớp nhé!”

Từ những lời này có thể thấy tôi là một lengtouqing điển hình vào thời điểm đó! 

Cơ hội tốt như vậy sao có thể không nắm bắt được! 

"Ừm..." Đường Lỗi bĩu môi: "Ngày mai... Hay là lát nữa tôi đưa cho cậu nhé? Ngày mai tôi còn muốn dùng! Cậu có thể giúp tôi làm xong nó vào tối nay được không?"

"Ồ, vậy cũng được thôi!"

"Ha ha, đi thôi!" Đường Lôi chủ động đưa tay ra.

"Hả?" Tôi ngơ ngác đứng đó, không biết tại sao. 

“Huh~” cô gái bất lực thở dài: “Kéo tôi lên!”

"Ồ..."

Đường Lỗi tự nhiên nắm tay tôi dọc đường. Vì đi giày cao gót và bị thương ở mắt cá chân nên cô đi khập khiễng. Một con thỏ nhỏ mềm mại trên ngực cô ấy thỉnh thoảng lại va vào cánh tay trên của tôi. Dù được ngăn cách bởi một chiếc váy và một chiếc áo ngực nhưng sự chạm vào mềm mại ở đó vẫn kích thích sâu vào thần kinh não bộ của tôi. 

Một lúc sau chúng tôi đến tầng dưới của ký túc xá nữ. 

"Sao cậu không đỡ tôi dậy! Các chị em tôi đều đang ở hội trường..." Đường Lỗi có chút xấu hổ nhìn tôi, ánh mắt này khiến tôi dâng lên một cảm xúc. 

Lần đầu tiên bước vào căn hộ của một cô gái khá mới lạ, nhưng vừa bước ra hành lang được vài bước, tôi đã nghe thấy tiếng khiển trách nghiêm khắc của một người chị ở phía sau! 

"Dừng lại! Bạn đang làm gì vậy?" Cô em ký túc xá tức giận chạy tới: "Anh không thấy trên cửa viết gì sao? Quý ông, dừng lại! Anh không nhận ra bốn chữ lớn này!"

Mẹ kiếp! Tôi thực sự đang nổi điên lên! Bạn không thấy tôi đang đỡ người đẹp bị thương sao? 

"Chị ơi! Chân cô ấy bị thương! Để em đỡ cô ấy dậy!"

"Bị thương? Ha ha, ngươi giả vờ sao? Đừng tưởng ta không biết ngươi muốn làm gì! Đây là ký túc xá, muốn làm tình thì đi bên ngoài tìm phòng đi!"

"À?" Lời nói của cô ấy khiến tôi chết lặng. Người chị cả này thực sự biết rất nhiều! 

Cô ấy còn nói 'làm tình'... Tôi liếc nhìn Đường Lỗi bên cạnh. Đầu tiên cô ấy nhìn chị gái với vẻ mặt kinh ngạc, sau đó liếc nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, nhưng biểu cảm của cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường! 

"Chị ơi! Xin hãy tôn trọng! Chị phải nói chuyện có trách nhiệm!" Đường Lôi vừa nói vừa ném cả hai đôi giày cao gót xuống đất. Do dùng lực quá mạnh nên một chiếc giày đã bị tuột ra một quãng đường dài. 

"Nếu không tin thì tới đây xem thử?" Đường Lôi giơ chân bị thương lên, tức giận nói. 

"Ừ... Tôi không phải bác sĩ nên lười đọc. Tôi hỏi cô, một cô gái, sao cô không chú ý đến danh tiếng của mình!?" Người chị cả nói xong liền làm ra tư thế muốn cãi nhau, hình tượng điển hình của người đàn bà oán hận! 

"Ngươi... ngươi..." Đường Lôi tức giận dậm chân, lại quên mất chân này vừa mới bị thương! 

"A! Hiss... chân tôi... đau... à, đau quá... đau quá... ugh..." Cô gái một tay giữ lấy quần áo của tôi, còn tay kia cúi xuống giữ lấy mắt cá chân của tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Này! Hãy giả vờ đi! Khá giống đấy!" Người chị cả vẫn đang lẩm bẩm cách đó không xa. 

Nhìn thấy người đẹp rưng rưng nước mắt, tôi tức giận đến mức nói: "Mẹ kiếp!" Tôi chửi rủa và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi đưa tay nắm lấy chân cô gái, bế cô lên rồi đi lên lầu. 

"Này! Này! Dừng lại! Dừng lại! Em..." Chị cả rõ ràng không có ý định để chúng tôi đi như thế này. Cô ấy chạy theo tôi và thậm chí còn túm lấy quần áo của tôi. 

"Mẹ kiếp..." Tôi thực sự muốn dạy cho người phụ nữ trung niên thô lỗ này một bài học, nhưng xét thấy làm như vậy sẽ không mang lại lợi ích gì cho tôi và Đường Lỗi, tôi đành phải nghiến răng chịu đựng. 

"Để tôi nói cho chị biết điều này! Chị ơi! Tôi có thể để cô ấy tự mình đi lên! Nhưng chị phải suy nghĩ rõ ràng, chân cô ấy đang bị thương. Nếu cô ấy bị thương thứ cấp và để lại di chứng hay gì đó, chị có đủ khả năng không?" Nói xong, tôi hung tợn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trung niên béo. 

Chị ký túc xá hiển nhiên không ngờ tôi lại tàn nhẫn như vậy. Cô ấy vô thức liếc nhìn đôi chân của người đẹp, rồi buông tay đang giữ quần áo của tôi ra. 

Tôi bế Đường Lỗi lên tầng hai: “Ký túc xá của cậu là số mấy?”

"A? Ồ, 2.207..." Đường Lỗi dường như vẫn chưa hồi phục sau chuyện vừa xảy ra. 

Khi Đường Lôi đi tới cửa ký túc xá, cô thì thầm: "Được rồi, anh bạn, anh... có thể đặt tôi xuống ngay bây giờ được không?"

"Ồ, haha, ừm!" Sau khi cô ấy nói xong, tôi chợt nhận ra rằng ôm cô ấy như thế này là không tốt cho tôi. Khi tôi đặt cô ấy xuống, tay trái của tôi trượt ra khỏi đùi sau tất của cô gái, sự chạm vào lòng bàn tay khiến trái tim tôi lại rung động! 

Cánh cửa ký túc xá được mở ra, bên trong mọi thứ vẫn bình thường. Không có đồ lót treo khắp tường như tôi tưởng tượng. Mùi ở đây thơm hơn nhiều so với ký túc xá nam, nhưng có vài chiếc áo ngực treo trên ban công. Tôi giả vờ bình tĩnh đi tới đi lui trong phòng, nhưng ánh mắt lại lén lút quét qua các ngóc ngách, mong tìm được bí mật nào đó! 

"Pfft ~ Hahaha ~" Đường Lỗi đột nhiên cười lớn, tôi quay lại nhìn cô ấy lúng túng, "Trông cô giống như một tên trộm! Haha ~ Uh-huh ~" Người đẹp che miệng thất kinh. 

"Heh... Tôi chỉ tò mò thôi... Nhân tiện, máy tính của bạn ở đâu?"

"Đây ~" Đường Lỗi ngồi ở mép giường, chỉ vào bàn đối diện. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi không biết!" Câu trả lời của Đường Lôi thực sự khiến tôi chết lặng. 

"Ý tôi là, có gì bất thường không? Ví dụ như nó chậm? Nó bị kẹt? Không thể bật lên được?"

"Chà...có lẽ là tất cả bọn họ!" Được rồi! 

Không thể có một cuộc trò chuyện vui vẻ với một người phụ nữ về vấn đề này! 

Tốt hơn hết bạn nên lấy lại và tự kiểm tra! 

"Vậy tôi sẽ mang nó đi!"

"Này! Số điện thoại của tôi là 15XXXXXXXXX! Số điện thoại của bạn là gì?"

"Hả?"

"Gỗ! Vậy làm sao tôi có thể liên lạc với anh? Chẳng lẽ anh không có ý định trả lại cho tôi?"

"Ồ, nhìn tôi này, hehe, bạn ngốc quá, tôi sẽ gọi cho bạn!" Nói xong tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của Đường Lỗi. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi xách cuốn sổ của mình và đi xuống cầu thang. Khi ôm nó vào miệng, tôi nhìn thấy đôi giày cao gót mà Đường Lôi vừa mới đá ra. Tôi cúi xuống nhặt chúng lên, như thể trên đó vẫn còn dấu vết nhiệt độ cơ thể của cô ấy. Tôi xách giày và đi về phía ký túc xá 207. Khi lên lầu, tôi không nhịn được mà hếch mũi lên ngửi. Có mùi mồ hôi chân thoang thoảng, thật khó chịu...

“Dong dong dong” Tôi gõ nhẹ cửa vài cái rồi “lén lút” nhìn xung quanh. Ở trong căn hộ dành cho nữ khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Các ngươi trở về sớm như vậy. . . " Đường Lỗi mới nói được nửa câu, sửng sốt. 

Cô không ngờ người đứng ở cửa lại là tôi. 

Tôi cũng bị sốc vì người phụ nữ trước mặt đã cởi váy và đứng ở cửa chỉ mặc đồ lót. Không chỉ vậy, chiếc áo lót ren màu trắng của cô cũng đã được cởi trói và treo lỏng lẻo trước mặt. Mặc dù không nhìn thấy được hai điểm mấu chốt nhưng hai con thỏ ngọc sắp xuất hiện vẫn vô cùng thu hút sự chú ý của tôi. 

"Vâng!!!" Dừng lại vài giây, người đẹp phát ra một tiếng kêu chói tai, đồng thời đóng sầm cửa lại! 

Tôi lo lắng nhìn xung quanh. Cũng may mọi người đã đi xem kịch, nếu không thì xấu hổ quá! 

"Đường Lôi! Đúng vậy, thực xin lỗi! Ta, ta mang giày cho ngươi!"

"Đồ khốn! Ngươi, ngươi... cứ để nó ở cửa đi!" Người đẹp hét lên từ bên trong qua cánh cửa. 

Tôi bỏ giày xuống và chạy thật nhanh xuống nhà...

Lúc tôi đi ra ngoài, tôi thấy dì ở ký túc xá nhìn tôi một cách hả hê. 

Trở về ký túc xá, tôi nhận được tin nhắn, là số của Đường Lỗi. Nội dung chỉ có hai từ đơn giản: Cảm ơn!

Tôi trả lại máy tính cho Đường Lỗi vào trưa ngày hôm sau. Để cảm ơn tối qua cô ấy đã đưa cô ấy về và sửa máy tính, người đẹp đã đặc biệt đãi tôi một bữa ăn. Bằng cách này, tôi đã có được người bạn khác giới đầu tiên trong đời. 

Kể từ ngày này, cuộc sống đại học của tôi bắt đầu trở nên nhiều màu sắc hơn. Vì tôi và Đường Lỗi không học chuyên ngành nên chúng tôi thường liên lạc qua tin nhắn (gọi điện quá đắt!). Điều này kéo dài trong hai tuần. 

Chiều ngày cuối tuần thứ hai sau khi gặp Đường Lỗi, lần đầu tiên tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy. 

"Kuang? Bạn đang ở đâu?"

"Ở ký túc xá!"

"Anh có thể ra ngoài được không?" Giọng Đường Lôi có chút khàn khàn, giống như bị bệnh.

"A? Ngươi, Đường Lỗi, ngươi làm sao vậy? Trong lòng khó chịu sao? Ở đâu?" 

"Bạn có thể đến Tòa nhà 2 không?"

"Được, lập tức!" Có lẽ điều này là do tôi đã có người bạn khác giới đầu tiên trong đời. Tôi rất trân trọng tình bạn giữa hai người họ. Cúp điện thoại xong, tôi chạy nhanh nhất có thể đến tòa nhà giảng dạy số 2.

Có một cô gái đang ngồi trên bậc thềm trước cửa tòa nhà. Cô đang ngơ ngác nhìn về phía trước. Cô gái này chính là Đường Lôi! 

Khác với bộ váy trước, hôm nay cô không mặc váy ngắn trễ vai mà mặc áo phông trắng và quần jean rất trang trọng, tóc được tết thành khăn choàng! 

Có ít màu hồng hơn và ngây thơ hơn. 

Nhưng tình trạng hiện tại của cô ấy khiến tôi không thể nghĩ quá nhiều về điều đó. 

"Đường Lôi! Ngươi, ngươi... ngươi sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?" Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên! 

Đường Lôi ban đầu ngơ ngác nhìn tôi, sau đó đột nhiên lao vào vòng tay tôi như bị oan ức rất nhiều: "Kuang...wuwuwu..."

Đây là lần tiếp xúc thân mật thứ ba của tôi với cô ấy. Cô gái ôm tôi rất chặt, hai ngọn đồi mềm mại ép chặt vào ngực tôi. Chuyện xảy ra quá đột ngột. Cái ôm này khiến tôi hồi hộp và có chút hụt hẫng… Tôi không biết phải để tay mình vào đâu mà lơ lửng trên không mà cô gái đó lại khóc một cách buồn bã. Tôi phải máy móc ôm lấy cơ thể cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Đừng khóc, đừng khóc, không sao đâu... Có anh ở đây! Đừng khóc!"

"Hum wu wu... wu wu... ôi wu wu..." Không an ủi cô ấy cũng được. Câu nói này dường như chạm đến nơi đau đớn nhất trong lòng cô. Vừa dứt lời, Đường Lỗi đã bắt đầu khóc!

Dù là cuối tuần nhưng vẫn có một số học sinh đến phòng học. Một cô gái ôm một chàng trai ở lối vào hành lang và khóc lóc thảm thiết khiến người đi ngang qua phải dừng lại xem. Tiếng khóc của cô thậm chí còn khiến những người trong phòng học phía trên hoảng hốt. Một số học sinh thò đầu ra ngoài cửa sổ tầng trên! 

Lần này nó càng làm tôi lo lắng hơn! 

Thật ra tôi có ý muốn đẩy Đường Lỗi ra và bỏ chạy, nhưng tôi không làm vậy, nhưng tôi không thể cứ tiếp tục như thế này được. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô gái ra khỏi người mình, rồi nắm lấy cánh tay cô ấy chạy nhanh về phía sân chơi vắng vẻ…

"Kuang... Kuang... Huh... Kuang... Heh... Anh... chậm lại... Huh..." Đường Lỗi đi theo tôi thở hổn hển, bây giờ cô ấy cũng không còn quan tâm đến việc khóc nữa. 

Tôi dừng lại và quay lại nhìn cô ấy. Đôi mắt của người đẹp đỏ hoe và đầy nước. 

"Anh... chạy nhanh quá, phèo... anh muốn làm tôi kiệt sức đến chết à?" Đường Lỗi hất tay tôi ra, cúi xuống thở dốc. 

"Không phải là do cậu sao? Huh~ Tôi căng thẳng quá... Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi vừa nói vừa dẫn Đường Lôi tới bậc thềm cách đó không xa và ngồi xuống. 

"Tôi... tôi đã chia tay anh ấy rồi..." Đường Lỗi lúc này đã bình tĩnh hơn. Tôi biết 'anh ấy' có nghĩa là bạn trai của Đường Lỗi. 

"Ồ..." Vì chưa từng có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

"Chao ôi ~" Người đẹp liếc nhìn tôi rồi thở dài. 

Bầu không khí nhất thời trở nên có chút ngượng ngùng, sau một hồi lâu im lặng, Đường Lôi mới lên tiếng. 

"Kuang? Bạn nghĩ gì về tôi?"

"Cái này... ừm... khá, khá tốt..."

“Vậy tại sao anh ấy lại không muốn tôi?”

"Ờ..."

"Haha... Mình thật là ngu ngốc..." Đường Lỗi bắt đầu tự lẩm bẩm: "Điều kiện gia đình anh ấy không tốt, tôi cho anh ấy tiền để tiêu...haha...và sau đó anh ấy, anh ấy lại dùng tiền của tôi để nuôi những người phụ nữ khác...haha...thật là nổi mụn..."

"Đường Lôi..." Tôi nhìn cô ấy một cách thông cảm.

"Không sao đâu, này, tôi không cần lo lắng không ai cần tôi! Kuang, anh có nghĩ vậy không?" Đường Lỗi rõ ràng là đang tức giận, nhưng lời nói của cô ấy lại khiến tim tôi đập nhanh! 

"Chà...cái này...tôi...tôi..."

"Hehehe...Được rồi! Kuang, cảm ơn cậu đã đến cùng tôi!" Tôi còn muốn nói thêm gì nữa thì Đường Lỗi đã đứng dậy đi về phía ký túc xá. 

Tôi đi theo cô ấy cho đến khi cô ấy bước vào căn hộ nữ...

Chiều nay tôi đi đi lại lại trong ký túc xá và suy nghĩ về những điều Đường Lỗi nói. Tôi thực sự muốn nói với Đường Lỗi rằng tôi thích cô ấy, nhưng tôi cũng rất sợ mình sẽ mất đi một người bạn rất tốt vì điều đó. 

Gần mười một giờ tối, điện thoại di động của tôi lại reo. 

"Kuang? Haha... đồ ngu... đồ gỗ chết... đồ ngốc! Hahaha..." Đường Lỗi ở đầu bên kia điện thoại mơ hồ lẩm bẩm. Đánh giá từ âm thanh, cô ấy hẳn đang trong trạng thái say rượu!

"Bạn ở đâu?" Trạng thái bất thường của cô gái này không khỏi khiến mọi người lo lắng. 

"Tôi...hehe...không quan tâm...tôi đang ở đâu? Hả? Hehe...đến tìm tôi...tôi đang ở trong vườn...ừ hehe...nếu tôi không kiện anh...tôi sẽ không nói cho anh biết...hehehe..." Đường Lỗi nói không mạch lạc. Rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn say rượu. 

Lúc này, cuộc điện thoại đột nhiên bị ngắt, khiến tim tôi nhất thời như thắt lại! 

Bất kể cô ấy có ở trong vườn hay không, tôi cũng phải đi xem. Con gái ra ngoài ban đêm nguy hiểm quá! 

Tôi bấm số điện thoại của Đường Lỗi rồi chạy thật nhanh ra vườn. Khu vườn tối tăm yên tĩnh, điện thoại của Đường Lỗi lại tắt máy, điều này càng làm tôi lo lắng hơn! 

Chỉ cần gọi cảnh sát! 

Lúc này tôi nhìn thấy một bóng người đang tựa vào chiếc ghế đá trong đình. Tôi không quan tâm nữa nên chạy tới bế người đang nằm cạnh băng ghế lên! 

Thật là may mắn, người này chính là Đường Lôi! 

"Đường Lôi? Đường Lỗi? Này! Này! Tỉnh lại đi!" Cơ thể cô gái toát ra mùi rượu nồng nặc. Cô gái này đã uống bao nhiêu? 

"Chà..." Beauty Bar kêu lên vài tiếng rồi lại dịu xuống. 

"Này! Dậy đi, dậy đi!" Tôi cố hết sức lay chuyển cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ác quỷ..." Có lẽ bởi vì run rẩy quá nhiều, Đường Lỗi đột nhiên phát ra một tiếng nôn mửa, đồng thời cúi người về phía trước. 

“A…” Chỉ là một tiếng nhức nhối, xung quanh lập tức tràn ngập mùi rượu nồng nặc và hăng nồng. Mặc dù không có ánh sáng giúp đỡ nhưng mọi người đều biết rằng cô gái đã nôn mửa! 

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, Đường Lỗi lại nôn khan mấy lần rồi đứng thẳng: "Hừ... khốn nạn... sao em lại bỏ rơi tôi... ô... sao..." Cô gái này cho rằng tôi là bạn trai của cô ấy! 

Dù lúc đó tôi là một thanh niên bộc trực nhưng tôi vẫn rất giỏi an ủi mọi người. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, dỗ dành cô ấy như một đứa trẻ: "Đừng khóc, đừng khóc! Đừng khóc nữa. Tên khốn đó không đáng để em phải đau khổ vì hắn!"

"Anh nói... anh nói anh sẽ yêu em mãi mãi... hm wu wu... tại sao... wu wu... tại sao..." Đường Lỗi càng nói càng buồn bã, bắt đầu dùng nắm đấm nhỏ bé đánh tôi. 

"Anh...anh yêu em..." Tôi ôm cô ấy thật chặt và nói vào tai cô ấy cảm xúc thật của mình. 

Kết quả là Đường Lỗi càng khóc to hơn... trong đêm tĩnh mịch trông đặc biệt đau khổ! 

"Này! Bạn học chuyên ngành nào vậy?" Ba người cầm đèn pin đột nhiên từ đâu xuất hiện. 

"A? Bạn..." Ánh đèn pin sáng đến mức tôi không thể mở mắt, nhưng tôi biết người tới chắc chắn là bảo vệ của trường! 

Đường Lỗi dường như cũng sợ hãi, tiếng khóc đột ngột ngừng lại. 

Một người trong số họ dùng đèn pin liếc nhìn xuống đất: "Mẹ kiếp! Thật là kinh tởm..."

"Nửa đêm không về ký túc xá làm gì ở đây?" Ánh đèn pin mờ đi, tôi nhìn rõ bóng dáng người đang tới. Tôi đã đoán đúng! 

"Cô ấy..."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao cậu không nhanh chóng rời đi? Cậu đang chờ bị trừng phạt à?" Một người trong số họ ngắt lời tôi ngay khi tôi chuẩn bị nói. 

Tôi ủng hộ Đường Lôi và rời đi trong tuyệt vọng! 

Tôi vẫn rất biết ơn những người bạn này! 

Phải biết rằng hình phạt của nhà trường đối với nam nữ 'quan hệ' trong khuôn viên trường lúc nửa đêm là rất nghiêm trọng! 

"Kuang? Vừa rồi anh nói gì với em thế?" Đường Lỗi hỏi với giọng điệu vừa phải khi họ đến gần ký túc xá. 

"À? Không, không có gì đâu...hehe..." Lời nói của cô ấy khiến tôi sốc! 

Giữ! 

Cô ấy có nhớ chuyện vừa xảy ra không? 

Cô gái này say rượu à? 

"Anh...ồ...anh thực sự không nói gì sao?" Đường Lôi dừng lại. Bây giờ cô ấy có vẻ rất tỉnh táo! 

"Cái này... Đường Lôi, anh, anh yêu em! Làm bạn gái của anh!" Tôi lấy hết can đảm để nói ra bí mật mà tôi vẫn giữ trong lòng. 

“Ha~ thật lòng à?”

"Trân trọng!"

Đường Lôi không trả lời. Cô ấy lại khoác tay tôi, hai người chậm rãi đi về phía ký túc xá. 

"Đường Lôi, ta, ngươi... Ngươi còn chưa trả lời ta!" Ở tầng dưới ký túc xá nữ, tôi có chút lo lắng nhìn người đẹp trước mặt. 

"Ha ha, đồ ngốc!" Vừa nói, Đường Lỗi vòng tay qua cổ tôi, kiễng chân hôn lên môi tôi...

Cái gọi là hạnh phúc đến quá đột ngột khiến tôi ngu ngốc không đáp lại. Tôi phải mất hơn mười giây mới phản ứng được. Lúc này, có thứ gì đó ấm áp đang trượt trên môi tôi. Tôi mở miệng theo bản năng, thứ mềm mại lập tức xuyên vào. Nó tiến vào miệng tôi, theo sau là vị mặn... Tôi khẽ cau mày, và nhanh chóng nhận ra rằng đây là chất nhầy còn sót lại khi Đường Lỗi nôn vừa rồi, nhưng tôi không ghét nó, mà thay vào đó bắt đầu nuốt chất lỏng đặc sệt thành từng ngụm lớn! 

Hôn được một lúc, vị mặn trong miệng người đẹp không còn nữa. Dịch cơ thể mới tiết ra hòa lẫn với mùi rượu thoang thoảng, dường như thật ngọt ngào và sảng khoái. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, không có kỹ thuật gì để nói, tôi chỉ hút chất lỏng tuyệt đẹp mà mỹ nhân đưa vào miệng! 

Sau khi hưng phấn lắng xuống, tôi chậm rãi ôm lấy cơ thể Đường Lỗi. Ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Cảm giác mềm mại đó khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Trong giây lát, tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào làn da mềm mại bí ẩn này. Tiếc thay, do thiếu kinh nghiệm nên tôi chưa bao giờ dám hành động hấp tấp. Tôi chỉ chậm rãi xoa tay lên lưng cô ấy. Qua lớp áo phông mỏng, tôi chạm vào dây áo ngực của cô ấy. Sự tò mò của tôi khiến những ngón tay tôi cứ lang thang dọc theo đường kẻ nhô lên. 

"Ừm... kẻ xấu..." Đường Lỗi đột nhiên quay đầu đi. Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi và cử động một cách thiếu kiên nhẫn. Lúc này tôi mới nhận ra chính con vật nhỏ gây rối ở háng tôi đang gây rắc rối... Cái cương cứng của tôi đang ép vào cái bụng mềm mại của người đẹp. 

Vài giây sau, Đường Lỗi đẩy tôi ra: "Chồng! Chúc ngủ ngon!" Nói xong, cô ấy mỉm cười quyến rũ rồi quay người bước vào hành lang! 

Cô ấy vừa gọi tôi là chồng à? 

Tôi có bạn gái à? ! 

Tôi không thể tin được đây là sự thật! 

Tôi phấn khích trở về ký túc xá, liếm đôi môi thơm mùi chất lỏng của Đường Lỗi! 

"Không phải sao? Đường Lôi? Cô gái xinh đẹp ở khoa du lịch đó? Mẹ kiếp! Em thật xinh đẹp!" Khi những người trong ký túc xá biết tôi và Đường Lôi đang ở cùng nhau, họ đều đồng thanh hét lên! 

Kể từ ngày đó, tôi và Đường Lỗi đi từng cặp như bao cặp đôi khác ở mọi ngóc ngách trong khuôn viên trường. Khi chúng tôi đi đến một nơi vắng vẻ vào ban đêm, tôi không khỏi hôn cô ấy một cách say đắm. Tiểu ác nhân ở háng tự nhiên sẽ ngẩng cao đầu, đụng vào bộ phận mềm mại của mỹ nhân. Lần nào cô ấy cũng nói bằng giọng thủ thỉ: "Không ổn!" 

Thỉnh thoảng anh ấy nghịch ngợm lấy tay gõ nhẹ vào háng tôi, hình như không có! 

Ngày qua ngày, hai người họ lặp đi lặp lại quá trình này mỗi ngày. Có lẽ mọi người đều tò mò, tại sao tôi lại không muốn ngủ với Đường Lỗi? 

Tất nhiên là tôi đã suy nghĩ về điều đó và tôi cũng biết rằng Đường Lỗi nếu tôi đề nghị có lẽ sẽ không từ chối, nhưng tôi là người thích mọi việc diễn ra tự nhiên. Tuy biết đi ngủ chỉ là vấn đề thời gian... Nhưng trước đó, tôi không muốn Đường Lỗi lầm tưởng rằng tôi với cô ấy chỉ để làm tình! 

Hơn nữa, lúc đó tôi vẫn còn là một cô gái trẻ. Tôi chưa bao giờ nếm trải mùi vị của phụ nữ nên không phải lúc nào tôi cũng nghĩ đến việc làm những việc như vậy. 

Tháng 10, ngày Quốc khánh hàng năm đang đến gần. Vì lý do gia đình nên tôi chưa có ý định về nước. Trùng hợp thay, Đường Lỗi cũng không muốn về nhà! 

Người đẹp hôm nay ăn mặc đặc biệt. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, nhìn tổng thể trông trưởng thành hơn rất nhiều. Cô ấy đang mặc chiếc váy liền màu đen mà cô ấy đã mặc khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, bên trong là chiếc quần tất màu da. Nhìn đôi giày cao gót da bóng của cô ấy, tôi không khỏi nhớ đến mùi mồ hôi chân thoang thoảng...

Như thường lệ vào cuối tuần, cả hai tay trong tay bước ra khỏi khuôn viên trường. Buổi tối, chúng tôi lại quay lại trường. Nhiệt độ lúc này đã tương đối thấp. Do đang là ngày nghỉ nên trong khuôn viên trường hầu như không có người. Gió thu cuốn theo những chiếc lá rơi, tạo cho người ta một cảm giác vô cùng hoang vắng.

Tôi tự nhiên ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Vào lúc này, tôi chưa bao giờ mơ rằng đây sẽ là đêm khó quên nhất trong đời!

"Kuang? Chúng ta đừng quay lại nhé?" Đường Lỗi rúc vào trong tay tôi, giọng vừa phải.

"Hả?"

"Ký túc xá chỉ có tôi... Tôi sợ..." Đường Lỗi vẫn co rúm trong vòng tay tôi. 

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?” Tôi mơ hồ hiểu được ý của Đường Lỗi, nhưng tôi vẫn có chút không chắc chắn, bởi vì tôi và cô ấy mới quen nhau được một tháng, và mối quan hệ của chúng tôi mới thiết lập chưa đầy hai tuần! 

Chẳng phải sẽ nhanh hơn một chút nếu chuyện đó xảy ra sao? ? 

“Dù sao thì tôi cũng không muốn quay về một mình…”

Vẻ đẹp kiên cường như vậy, còn có thể nói gì nữa! ? 

"Vậy trước tiên chúng ta đến quán tráng miệng yêu thích của em để ăn chút gì nhé? Để bổ sung năng lượng trong một ngày lạnh giá như vậy!"

Không khí trong căn phòng riêng nhỏ có chút lúng túng, tôi khó chịu khuấy ly cà phê trước mặt. 

"Ừm... Quang?" Đường Lôi ngẩng đầu lên, thần bí nhìn tôi. 

"Ồ!"

"Hãy để tôi hỏi bạn một điều!" Đường Lỗi cúi đầu, thần bí nhìn tôi: "Anh thích em gọi anh là chồng à!? Hay là em tiếp tục gọi anh là Quảng?"

"Tùy cậu thôi, tôi không quan tâm đến chuyện này..."

"Ồ..." Đường Lỗi bĩu môi: "Vậy anh có quan tâm đến việc trước đây tôi đã có bạn trai không?" 

Tôi biết cô ấy nói vậy vì sợ tôi không còn trinh vì cô ấy không thích cô ấy.

"Ha! Em ơi, anh yêu em, không phải cái đó... ừm... cái màng đó..."

"Vậy ngươi... thật sự trước đây ngươi chưa từng có bạn gái sao?"

"Không, thực sự không! Tôi thề!"

"Ồ..." Đường Lôi bĩu môi, trầm tư trả lời. 

Im lặng vài giây, Đường Lôi lại lên tiếng: "Lão công, còn anh thì sao, vậy anh vẫn còn trinh trắng à?"

"Hả? Haha... ừm... hehe..." Tôi lúng túng gãi đầu, không biết trả lời câu hỏi của cô ấy thế nào. 

"Này ~ Bạn có muốn làm điều đó không?"

"A? Cái gì cơ?" Tim tôi đập nhanh, mơ hồ đoán được tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Tôi ghét nó... bạn có muốn tôi không?" Đường Lôi thực ra là một cô gái tương đối dè dặt. Có thể nói những điều như vậy cho thấy cô ấy đã có bao nhiêu can đảm! 

Ý của cô ấy không thể rõ ràng hơn, nhưng phản ứng của tôi thực sự rất chậm! 

Một cô gái thực sự đã đưa ra yêu cầu như vậy...

"Cái này... Bảo Nhi, ngươi, ngươi thật sự nguyện ý ở bên cạnh ta..." Chẳng lẽ giây phút hạnh phúc mà ngươi ngày đêm suy nghĩ cuối cùng cũng đến sao? 

Bây giờ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói bất cứ điều gì phấn khích. 

"Pfft... uh hehe... hehehe... ngốc quá..." Đường Lỗi cười khúc khích trước vẻ mặt xấu hổ của tôi.

"Em yêu, đi thôi!" Người đẹp nói xong liền mở cửa bước ra ngoài một cách duyên dáng. Tôi theo cô ấy ra ngoài, nhưng sau khi ra ngoài, Đường Lỗi không đi về phía khách sạn cũng không quay về ký túc xá. Thay vào đó, cô đi về phía siêu thị bên kia đường...

Tôi có chút bối rối, không phải cô gái này đang trêu tôi sao? 

Theo Đường Lỗi đi siêu thị, cô thoải mái bước tới một kệ hàng. Người đẹp bĩu môi, nhìn hàng hóa trên đó rồi quay người rời đi. 

Tôi tò mò bước tới nhìn xem, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Chiếc kệ này chứa đầy đủ loại bao cao su! 

Nhưng tại sao người đẹp lại không nhận? 

Đó không phải là lý do khiến cô ấy xấu hổ sao? 

Muốn tôi lấy nó không? 

"Chồng ~" Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì người đẹp cách đó không xa đã gọi tôi. Cô ấy vẫy tay chào tôi với hai xô đồ uống. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chộp lấy hộp bao cao su và đi kiểm tra. Vì là lần đầu tiên mua bao cao su nên khi đưa thứ trên tay cho nhân viên thu ngân, tôi hồi hộp đến mức khó thở nhưng lời nói của cô gái thu ngân đã khiến tôi tỉnh táo. 

"50!"

"Hả? Đắt quá à?" Tôi buột miệng, những cô gái xung quanh đang chờ trả phòng đều che miệng cười. Mấy cô gái ở quầy thanh toán bên cạnh nhìn sang, che miệng cười lớn...

Tại sao tôi lại phản ứng như thế này? 

Đó là vì những chiếc bao cao su mà bạn cùng ký túc xá của tôi thường mua có giá hơn 10 nhân dân tệ. Tôi thực sự không chuẩn bị cho sự xuất hiện đột ngột của 50 nhân dân tệ. 

Lúc này, Đường Lôi đang đợi tôi ở cửa nhanh chóng bước tới. Cô đánh rơi 50 tệ, nhặt hộp bao cao su rồi bước ra ngoài. Tôi chán nản đi theo cô ấy. Tôi cảm thấy rất xấu hổ! ! ! 

"Chà... Bảo Nhi, tôi xin lỗi... tôi..." Tôi xấu hổ thì thầm bên cạnh Đường Lỗi khi bước ra khỏi siêu thị. 

"Huh~hehe, hahaha, hahahaha, bạn buồn cười quá, hahaha, bạn làm tôi buồn cười quá!!! Câu nói 'Hả? Đắt quá!?' buồn cười quá haha!" Người đẹp có vẻ ngoài nghiêm túc bỗng bật cười khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

"Cái... sao thế... Tôi, tôi chưa bao giờ mua nó trước đây... buồn cười quá!" Tôi cảm thấy trên mặt có chút xấu hổ. 

"Được rồi, không sao đâu, đây là lần đầu tiên! Hehe! Cái gì~" Đường Lỗi đưa tay hôn lên mặt tôi. 

Thấy người đẹp không hề tức giận, tôi cũng không quan tâm vừa rồi xảy ra chuyện gì. 

"Em yêu, thứ đó đắt thế sao?"

"Chà, tất nhiên là những thứ siêu mỏng thì đắt tiền!"

"Siêu mỏng? Ý bạn là gì ..."

"Cái này... cái này... ồ, đừng hỏi, sau này ngươi sẽ biết!" Đường Lỗi không có giải thích nguyên nhân cho tôi, nhưng xét theo lời nói thì chắc chắn có liên quan đến độ dày của bao cao su...

Khi đang nói chuyện thì hai người đã đến trước cửa khách sạn thương mại. Đây là lần đầu tiên tôi đến khách sạn cùng một cô gái để đặt phòng. Lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi khi tôi đăng ký ở quầy lễ tân. Tôi lén nhìn Đường Lôi, cô ấy có vẻ rất bình tĩnh. 

Sau khi lấy hóa đơn và thẻ phòng, Đường Lôi dẫn tôi lên lầu như chị lớn, quẹt thẻ, mở cửa, đóng cửa, bật đèn, ôm hôn, người đẹp đẩy tôi xuống giường rất điêu luyện! ! ! 

Cô ấy... cô ấy chủ động quá phải không? Đây có phải là Đường Lôi mà tôi biết không? 

"Em yêu ~ hôn anh đi ~" Đường Lỗi không cho tôi thời gian để kinh ngạc. Cô ấy ấn cái miệng nhỏ nóng bỏng của mình vào tôi và liên tục mút vào mặt và miệng tôi! 

Màn trình diễn táo bạo và chủ động của người đẹp nhanh chóng khiến tôi sôi máu. Tôi ôm chặt lấy cơ thể của Đường Lôi, vô thức đưa tay xuống, giữ hai nửa cặp mông mềm mại của cô gái qua váy. 

Mông cô gái thẳng, tròn trịa và đầy đàn hồi. Tôi không thể không nắm lấy nó và bóp thật mạnh. Lúc này người đẹp vùi đầu vào cổ tôi, cái lưỡi nhỏ béo ngậy không ngừng liếm cổ họng và xương đòn của tôi...

Sau khi bóp mông cô ấy một lúc, tôi ngập ngừng đưa tay vào dưới váy Đường Lỗi. Chiếc quần tất mềm mượt mang đến cho tôi một cảm giác chưa từng có, tôi di chuyển từng chút một về phía điểm hấp dẫn đó. 

“Hừ…” Ngón tay anh chạm vào điểm nóng giữa hai chân cô, cơ thể mỹ nhân rõ ràng run lên. "Chồng... Đi tắm rửa trước đi!" Nói xong cô ấy rời khỏi cơ thể tôi. 

Dù rất bất đắc dĩ nhưng người đẹp đã lên tiếng rồi, tôi không thể từ chối được! 

Anh đứng dậy lao nhanh vào phòng tắm, cởi quần áo rồi bật vòi sen. Đúng lúc này, cửa phòng tắm bị từ bên ngoài đẩy ra! ! 

Vừa rồi tôi lo lắng đến mức quên mở cửa (nếu làm vậy thì tôi là kẻ thua cuộc), ngoài cửa có một thân hình trắng như tuyết đang đứng. Đường Lỗi trần truồng bước vào, một tay co trước ngực, tay còn lại buông thõng tự nhiên giữa hai chân. 

Dù các vị trí chủ chốt đều bị chặn nhưng cảnh tượng này vẫn khiến tôi sôi máu. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ. Người đẹp ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi cúi đầu đi tới: "Chồng! Để em giặt cho anh ~" Nói xong, tay người đẹp chạm vào ngực tôi, lúc này thân hình trần trụi của người đẹp đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Trước mặt tôi, một cặp vú run rẩy đặt trên ngực cô ấy. Núm vú nhô ra và quầng vú hồng nhạt khiến mắt tôi trợn tròn. Tôi đưa tay ra ôm chặt lấy một người. Cảm giác mềm mại và tinh tế khiến tôi không khỏi bóp mạnh. Việc cọ xát không thành thạo khiến Đường Lỗi cảm thấy khó chịu. Cô thỉnh thoảng cau mày và khẽ ngân nga. 

Nhìn vẻ mặt có chút đau đớn của người đẹp, tôi không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Tôi ôm người đẹp và ép cô ấy vào tường. Tôi điên cuồng tóm lấy môi cô ấy. Có lẽ là do bức tường hơi lạnh. Đường Lôi vừa lắc vừa cắn miệng tôi. Tôi biết hành động của mình có phần thô bạo, nhưng sự thôi thúc muốn ôm cô gái khỏa thân khiến tôi không muốn dừng lại chút nào. Đường Lôi bé nhỏ Anh gãi mạnh vào lưng tôi vài cái, như muốn trút giận, nhưng sau một thời gian ngắn 'kháng cự', người đẹp bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi. Khi cả hai ôm nhau và vặn vẹo, con cặc cứng như sắt trong háng tôi trượt lên xuống cái bụng mềm mại của cô ấy. Cảm giác này ngây ngất đến nỗi tôi bắt đầu ấn mạnh vào mông để con cặc của tôi có thể nhận được sự kích thích ma sát tốt hơn.

"A! Ối..."

Có lẽ tôi đã quá bốc đồng. Sau một bước di chuyển lớn, chân tôi bị trượt và ngã sang một bên. Vì tôi vẫn đang ôm mỹ nhân trong tay nên lúc tôi ngã sấp mặt, Đường Lỗi cũng ngồi phịch xuống đất...

"Hehe...hehehehe..." Người đẹp ngồi trong góc, nhìn tôi khổ sở nằm dưới đất, cười lớn: "Đồ xấu... ta gọi ngươi là đồ không thành thật... ừm hehe... hehehehe..."

Tôi ngã mạnh và ngực tôi như thắt lại. Khi tôi bình phục lại, người đẹp đã ngồi xổm trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dưới người đẹp không có nhiều lông mu, chỉ có mặt trước dày hơn một chút. Chỉ có hàng chục con phân bố rải rác xung quanh xương mu. Hai môi lớn dày và đầy đặn, nhìn có vẻ phồng lên. Khe thịt sưng tấy, màu nâu nhạt được đóng chặt như một cái vỏ sò. Ngay cả trong tư thế ngồi xổm, cảnh đẹp bên trong cũng không bị lộ ra ngoài. Loại âm đạo này mang lại cho người ta cảm giác bí ẩn mạnh mẽ. Lúc đó tôi không biết đây chính là món mà người ta thường gọi là bánh bao hấp. Sau này tôi dại dột nghĩ rằng phần dưới của phụ nữ từ lâu đã giống nhau!

"Chồng ơi, lại đây!" Người đẹp đỡ tôi dậy: “Em bị ngã có bị thương không? Để chị xem nào!” 

Đường Lôi Tái cẩn thận quan sát cơ thể tôi, cuối cùng nghịch ngợm nhéo nhéo cái vết sưng nhỏ trên ngực tôi vài lần.

“Em yêu, lần này hãy tắm thật tốt nhé,” người đẹp vừa nói vừa kéo tôi xuống nước. Sau bài học vừa rồi, tôi đã trở nên trung thực hơn rất nhiều. Tôi không thực hiện động tác nào quá quyết liệt ngoại trừ việc chạm vào ngực và mông cô ấy.

Tắm xong một lúc, người đẹp lấy nước tắm thoa lên người tôi. Sau khi bôi xong, cô ấy tiến tới phía sau tôi, sau đó ôm tôi từ phía sau bằng cả hai tay, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào lưng tôi. Trước khi tôi có thể cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, núm vú của tôi đã bị ngón tay cô gái véo nhẹ. Đường Lỗi nghịch núm vú của tôi, hôn lên lưng tôi, cảm giác tê dại tốt đến mức tôi gần như hét lên. Người đẹp cảm nhận được phản ứng của tôi, bàn tay dần dần di chuyển xuống phía dưới... Lòng bàn tay trơn trượt của cô nhanh chóng nắm lấy con cặc của Nuteng. Cô gái nhẹ nhàng vuốt ve bao quy đầu của tôi. Sau khi được bôi trơn bằng nước tắm, cặc tôi trượt qua trượt lại trong tay cô ấy. Niềm vui xuất tinh nhanh chóng dâng lên đỉnh đầu tôi dưới sự cọ xát của cô ấy. 

"Ồ..." Tôi run rẩy, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và thở dài. 

Người đẹp cũng cảm nhận được sự thay đổi của tôi. Cô ấy nhanh chóng buông cặc tôi ra rồi bật vòi lại. Nước ấm khiến ham muốn của tôi giảm đi, chẳng mấy chốc chất lỏng tắm trên người tôi đã bị cuốn trôi. Tôi đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. Sau vài lần lau đơn giản, tôi nóng lòng muốn ôm Đường Lỗi. Người đẹp kêu lên rồi ôm cổ tôi. 

Tôi đè người đẹp lên giường và liên tục hôn cô ấy, dùng đôi tay gợi tình của mình xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy. Đường Lỗi lúc này cũng rất hưng phấn, cô ấy nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi. 

"Em yêu... nhanh lên... Anh muốn... Anh muốn em ngâm nga..." Vừa nói, người đẹp vừa nâng mông lên và quấn chân quanh eo tôi một cách tự nhiên. 

Tất nhiên tôi hiểu câu này nghĩa là gì, tôi với tay lấy chiếc bao cao su ném ở đầu giường. 

"Không...chồng, không cần mang theo em!" Đường Lôi lại ôm tôi.

"Tại sao? Tôi đã mua tất cả!" 

"Sau khi mua xong tôi có thể sử dụng nó được không? Hôm nay tôi muốn bạn trải nghiệm nó lần đầu tiên... cố lên!" Người đẹp có chút ngượng ngùng.

Không biết tại sao sau khi nghe Đường Lôi lời nói, tôi lại cảm động. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách tuyệt vọng. Sau một thời gian, cả hai chúng tôi đều trở nên say mê. Tôi liên tục đẩy hông, cặc tôi va đập qua lại bên dưới người phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, tôi không thể tìm được vị trí sau khi di chuyển hơn mười lần liên tiếp. Tôi từng xem phim khiêu dâm và người đàn ông trong phim có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo phụ nữ chỉ bằng một động tác. Tại sao tôi không thể vào được?

Lúc này tôi lo lắng đến nỗi đầu đổ đầy mồ hôi. Tôi thực sự là một nhà sư cao hai feet và không thể hình dung được!

“Haha~ Tên chồng ngu ngốc~ Đến đây!” Vào thời điểm quan trọng, người đẹp đã tự mình ra tay. Đường Lôi đưa tay ra nắm lấy con cặc nóng bỏng. Quy đầu lập tức bị hai miếng thịt mềm kẹp chặt nhưng người đẹp vẫn chưa dừng lại. Cô nhéo con cặc và tiếp tục đẩy. Di chuyển xuống, quy đầu trượt qua một miếng thịt mềm nóng hổi rồi đi vào một lỗ thịt nóng hổi. Một luồng hơi nóng từ trên đầu gà truyền đến, tựa như một vòng thịt mềm quấn quanh quy đầu, còn đang co rút, vặn vẹo...

Đường Lỗi ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Mau, vào nhanh!"

Lúc đó tôi mới chợt nhận ra mông mình cứng đờ, cặc tôi từ từ đi vào một cái ống ấm áp và bôi trơn. Cảm giác quấn chặt và siết chặt tăng lên theo mỗi inch nó đi vào. Khoang cơ thể của người phụ nữ đơn giản là nơi tuyệt vời nhất trên thế giới, ấm áp, được bôi trơn và nhỏ gọn. Trong quá trình đưa vào, tôi có cảm giác bao quy đầu bị bong ra từ từ. Có chút đau đớn, nhưng chẳng bao lâu vết sưng tấy đau đớn ở bao quy đầu đã được che đậy bởi cảm giác thoải mái chưa từng có. 

“Hừ…” Đường Lỗi nhịn không được đẩy mông cô lên, để cặc cô tiến sâu hơn.

"Ồ..." Tôi run rẩy và rên rỉ sau khi tiến sâu vào. Sự vặn vẹo bất thường của thành âm đạo thật ngây ngất. 

"Em yêu, nhanh lên, ừm... di chuyển... di chuyển... hừm..." Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt và rên rỉ của Đường Lỗi. 

Tôi bình tĩnh lại và cử động mông vài lần một cách rất xa lạ. Có lẽ vì vừa mới mất trinh nên bao quy đầu còn hơi đau, quy đầu có cảm giác tê tê nên tôi nhanh chóng dừng lại. 

“Có chuyện gì vậy chồng?” Đường Lỗi nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, cô ấy mở đôi mắt mơ hồ nhìn tôi. 

"Tôi, tôi sẽ không..." Tôi nói điều này một cách ngu ngốc! ! 

“Huh~” Người đẹp đặt hai tay lên đầu, làm bộ mặt 'choáng váng' rồi ôm tôi xoay người cưỡi lên eo tôi. 

"Người chồng ngốc nghếch ~ Tôi sẽ dạy anh!" Nói xong cô ấy ngồi xổm xuống ôm lấy cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. Lỗ thịt nhỏ ấm áp quấn chặt con cặc bên trong, thật thoải mái! 

Đường Lỗi bị ánh mắt của cô mê hoặc, sau đó bắt đầu vặn vẹo qua lại, những làn sóng cảm giác chưa từng có lập tức truyền khắp cơ thể tôi từ nơi hai người gặp nhau. Cô ấy mới cử động cả chục lần, tôi không nhịn được nữa. Sau khi dùng hết sức đẩy thắt lưng của mình lên, tôi cảm thấy quy đầu tê dại, một tiếng gầm gừ dày đặc, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào âm đạo của Đường Lỗi...

"A~" Người đẹp hét lên kinh ngạc vào lúc tôi xuất tinh. Cô vội vàng nặng nề ngồi xuống, kẹp chặt âm đạo của mình vào con cặc vẫn đang cựa quậy vài lần.

Sau đó, Đường Lỗi tựa vào ngực tôi, nhẹ giọng thì thầm: "Chồng... anh thấy thoải mái không?"

Nhìn Đường Lôi khỏa thân, không biết vì sao trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác khó tả. Có phải tôi vừa làm tình với cô ấy không? 

Từ bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi? 

Từ giờ trở đi tôi sẽ phải gánh vác trách nhiệm làm ‘chồng’! ? 

"Có chuyện gì thế?" Thấy tôi không nói gì, người đẹp cắn vào môi tôi. 

"Từ giờ trở đi tôi sẽ đối xử tốt với bạn! Tôi sẽ làm như vậy!" Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại nói những lời như vậy, nhưng sau khi nghe những lời tôi nói, Đường Lỗi ôm tôi thật chặt. 

Sau một lúc dịu dàng ngắn ngủi, tôi lật người lại và ấn người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình. Vừa mới mò mẫm, tôi dễ dàng tìm thấy khoang cơ thể ẩm ướt. Lần này tôi không còn bốc đồng như lần đầu nữa. Tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác làm tình. Sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ hóa ra lại say đắm đến nghẹt thở. Lần này tôi kiên trì vài phút trước khi xuất tinh. Đường Lôi cũng khuyến khích tôi làm điều này lần đầu tiên. Nó đã rất tốt rồi! 

Chắc chắn tôi không thể ngủ yên khi lần đầu nếm trải tình dục. Đêm đó tôi trằn trọc với người phụ nữ xinh đẹp. Niềm vui nguyên thủy thực sự rất điên rồ. 

Trong kỳ nghỉ Quốc khánh này, hai người suýt nữa đã ở khách sạn! 

Từ đó trở đi, tôi đã thêm một khóa học như "Đời sống tình dục" vào quá trình học đại học của mình. Một năm rưỡi trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến mùa tốt nghiệp. Để hòa nhập vào giai đoạn lớn của xã hội trước đó, tôi và Đường Lỗi quyết định ra ngoài làm việc vào thời gian rảnh rỗi. May mắn thay, cả hai chúng tôi đều tìm được việc làm gần như cùng lúc. Để đi học Chúng tôi thuê nhà ở thành phố trong giờ học. Sau giờ làm việc, chúng tôi thảo luận về kinh nghiệm làm việc, viết luận, đi mua sắm và quan hệ tình dục vào ban đêm khi có thời gian. Đối với người ngoài, chúng tôi trông giống như một cặp đôi yêu nhau; chúng tôi thậm chí còn lên kế hoạch bàn chuyện hôn nhân với bố mẹ sau khi nhận được bằng tốt nghiệp. 

Nhưng tôi không ngờ rằng chỉ vài tuần trước khi tốt nghiệp, Đường Lỗi đã nói với tôi rằng con trai ông chủ công ty thực tập của cô đã yêu cô và hỏi tôi phải làm sao. Tôi bảo cô ấy từ chối thì cô ấy nói không muốn làm việc nữa. Sau khi từ chức, Đường Lỗi không nhận được một xu nào... Sau này, bằng cách nào đó, con trai ông chủ của cô ấy thực sự đã tìm được nơi chúng tôi thuê. , vì ban ngày tôi phải đi làm nên không thể lúc nào cũng nhìn Đường Lỗi được. Một ngày nọ khi tôi về nhà, tình cờ gặp được người đàn ông đang tìm Đường Lôi. Tôi nhặt chiếc ghế lên và đập vỡ nó một cách thô lỗ. Hai người giằng co một lúc, cuối cùng người đàn ông cũng nói một câu, có lẽ là: Làm sao anh, một kẻ khốn cùng như anh, lại có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy sau này? 

Ai theo bạn cũng sẽ phải chịu đau khổ! 

Nguyên nhân chính khiến bố mẹ tôi ly hôn là vấn đề tài chính (tôi tưởng là thế nhưng thực ra là do bố tôi cờ bạc!), nên lời đáp trả của ông là một đòn giáng nặng nề vào tôi. Tôi thực sự không có dũng khí để phản bác, cúi đầu như một kẻ hèn nhát... Đêm đó, tôi và Đường Lỗi không nói chuyện nhiều, từ ngày đó trở đi, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy nảy sinh rạn nứt, họ bắt đầu cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt. Họ ngủ riêng vào ban đêm, và việc quan hệ tình dục của họ còn kỳ quái hơn. Một tháng sau, cô ấy chia tay tôi. Tôi không hỏi cô ấy tại sao hay cố gắng ở lại, bởi vì tôi biết rất rõ về tình trạng hiện tại của mình và không thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy, nên tôi đành để cô ấy ra đi! 

Ngày Đường Lỗi rời đi, tôi đã giúp cô ấy thu dọn hành lý. 

"Cái ô này cậu có thể giữ lại, tôi không cần." Giọng điệu của Đường Lôi rất bình tĩnh, nhưng lại khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Chúc em hạnh phúc..." Tôi nói lời tạm biệt cuối cùng sau khi giúp cô ấy đóng gói đồ đạc. 

"Khang, cảm ơn anh!" Tôi và Đường Lôi đứng đối diện nhau trong phòng. Họ chỉ tiếp tục nhìn nhau. Tôi không thể chịu được việc để cô ấy đi. Tôi nghĩ lúc này Đường Lôi cũng có ý tưởng tương tự phải không? 

"Anh vẫn còn yêu em chứ?" Người đẹp lẩm bẩm và nhìn tôi. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ biết ôm cô ấy vào lòng. Đường Lỗi nằm trên vai tôi, bắt đầu nức nở khe khẽ. Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy, thêm những giọt nước mắt đó vào miệng. Cô khóc và đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra...

Một tháng sau, chúng tôi lại quan hệ tình dục và đó là một cuộc tình điên rồ. Người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng ngày hôm đó tôi đã để nước mắt tuôn rơi, một nam một nữ vừa khóc vừa hoàn thành nghi thức chia tay cuối cùng...

Mọi chuyện lắng xuống và hai người mặc quần áo trong im lặng mà không nói một lời. 

Nhìn Đường Lôi xách vali đi về phía cửa, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi muốn cầu xin cô ấy ở lại, nhưng khi lời nói đến môi, tôi không thể nói ra được. 

"Kuang! Tôi... thực ra tôi bằng lòng làm cô dâu của anh!" Cô gái nói xong liền đóng cửa lại với một âm thanh đáng sợ. Đây cũng là điều cuối cùng Đường Lôi nói với tôi. 

Sau khi Đường Lôi rời đi, tâm trí tôi hỗn loạn. Hối tiếc? 

hối tiếc? 

Nói chung, tôi cảm thấy khó chịu không thể tả được. Sau khi lấy được bằng tốt nghiệp, tôi không có ý định ở lại thành phố buồn bã đó nữa. 

Trong một thời gian, tôi thực sự nhớ người phụ nữ đã nấu ăn và giặt quần áo cho tôi. Tôi cũng tưởng tượng rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ quay lại với tôi, nhưng tôi biết rằng điều đó là không thể nữa…

Thời gian trôi nhanh, đã hai năm trôi qua. 

Thật bất ngờ, tôi lại gặp lại cô ấy ở một thành phố hoàn toàn xa lạ...

Chương trước có một đoạn mất trí nhớ, bây giờ chúng ta quay lại mạch chính. 

Lần này có khá nhiều kịch tính... Nhân tiện, hãy vứt bỏ một số hành lý nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phúc hay họa

Vài giờ trôi qua trước khi tôi biết điều đó. Trong khoảng thời gian này, tôi đã kể cho Đường Lỗi rất nhiều về những chuyện xảy ra khi tôi còn đi học, những khó khăn của tôi sau khi tốt nghiệp, v.v. 

Khi cô bước ra khỏi nhà hàng thì đã là buổi chiều. Đường Lỗi tâm trạng tốt hơn trước rất nhiều nhưng cô chưa bao giờ tiết lộ cuộc sống sau hôn nhân của mình. Mỗi lần nhắc đến chủ đề gia đình, cô đều cố tình né tránh. Tôi rất tò mò và không hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp mới lấy chồng lại nhạy cảm với từ “gia đình” ấm áp đến vậy! ? 

Tuy nhiên, tình trạng hiện tại của tôi không thích hợp để hỏi về hoàn cảnh cá nhân của cô ấy. Vì cô ấy không muốn nói về chuyện đó nên hãy quên nó đi. 

"Đã muộn rồi, ta phải đi, ngươi về nhà sớm đi!" Sau khi cùng Đường Lỗi đi dạo một lúc, tôi quyết định về nhà. 

"A? Cậu sắp đi à?" Tiếng kêu đột ngột của Đường Lôi khiến tôi giật mình. 

"Ồ, có chuyện khác đang xảy ra ở công ty."

"Anh có thể ở lại với em một lát được không?" Đôi mắt người đẹp lộ ra chút miễn cưỡng.

Đã hai năm không liên lạc. Giờ phút này, tình cảm của tôi dành cho Đường Lỗi đã phai nhạt từ lâu, cô ấy cũng là một người vợ trưởng thành nên tôi không muốn liên quan gì đến cô ấy. 

Nhưng làm sao tôi có thể từ chối cô ấy một cách lịch sự được? 

Nhân tiện, Đường Lôi đã có gia đình rồi, nói về chồng cô ấy có lẽ sẽ có tác dụng. 

"Cái này... em thấy bây giờ đã hơn bốn giờ rồi, chồng em sắp tan làm rồi, em không có ở nhà sẽ lo lắng!"

Sau khi nghe tôi nói xong, Đường Lôi cúi đầu. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Tuy nhiên, khi cô cúi đầu xuống, nước mắt lại rơi xuống bộ ngực cao chót vót của cô. Chết tiệt! 

Có chuyện gì với người phụ nữ này vậy? Tại sao cô ấy có thể dễ dàng khóc như vậy? ! 

"Đường Lôi, ngươi, ngươi..."

"Tôi phiền quá! Anh không thể ở lại với tôi được sao? Chỉ một lát thôi..." Người đẹp vừa nói vừa nắm chặt tay tôi. 

Nhìn vẻ mặt đầy nước mắt của người đẹp, tôi có chút rung động. 

"Vậy...vậy hãy ở lại một lát nhé!"

"Thật sự?" Đường Lôi bật khóc và mỉm cười. Cô giơ tay lau nước mắt trên mặt: “Mặt tôi không có vết bẩn phải không?”

"Ha ha, không có hoa, không sao!" Cảm xúc thay đổi nhanh quá, phụ nữ quả thực là loài động vật hay thay đổi. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Đường Lôi nhìn tôi đầy mong đợi. Nó thực sự kỳ lạ. Người phụ nữ này nhất quyết yêu cầu tôi ở lại với cô ấy, nhưng cô ấy lại hỏi tôi đi đâu? ! 

"Ồ, tùy bạn thôi!" Tôi trả lời một cách thản nhiên, như thể tôi sẽ rời nhà sau một thời gian. 

"Hay là chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống đi, ta đột nhiên có rất nhiều chuyện muốn nói!"

Tôi cau mày sau khi nghe những gì cô ấy nói. Vừa rồi tôi đã từ chối nói bất cứ điều gì trong vài giờ, nhưng bây giờ tôi có điều gì muốn nói? 

Thú thật, tôi vẫn có chút tò mò về cuộc sống riêng tư của cô ấy trong hai năm qua. Vì cô ấy muốn nói điều đó nên tôi thực sự muốn nghe. 

Đường Lỗi đi cùng cô đến một quán trà cách đó không xa, ngồi ở một góc gần cửa sổ. Sau khi người phục vụ rời đi, Đường Lỗi thở dài. 

"Kuang? Bạn có nghĩ rằng tôi đã trở nên xấu?"

"Hả? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được!" Tôi mỉm cười và nghĩ: Mẹ kiếp! 

Nếu bạn thậm chí không đưa ra một điều kiện tiên quyết, ai biết bây giờ bạn tốt hay xấu! 

"Tôi... tôi..." Đường Lỗi mở miệng hai lần rồi lại ngậm lại. 

Rõ ràng là cô ấy có điều gì đó muốn nói nhưng không thể. 

Nhưng nghĩ mà xem, bây giờ cô ấy đang đối mặt với bạn trai của Tăng Tấn, nếu tôi biến cô ấy thành trò cười thì sẽ chẳng vui chút nào! 

"Thật xin lỗi... Khuông... Tôi vẫn chưa quyết định... có nên nói cho anh biết chuyện này hay không!" Đường Lôi nói xong nhìn tôi xin lỗi. 

Quả nhiên, tôi đã đoán đúng! Quên đi, cô ấy không muốn nói cũng không sao, điều đó giúp tôi bớt rắc rối. 

"Vậy thì chúng ta nói chuyện khác nhé! Hai năm qua cậu vẫn giữ liên lạc với các bạn cùng lớp trong lớp chúng ta chứ?" Để phá vỡ bầu không khí khó xử, tôi cố tình thay đổi chủ đề. 

"Kang, anh có muốn uống nước với em không?" Thái độ lơ đãng của Đường Lôi khiến tôi có chút lo lắng. Rõ ràng là cô ấy đang ôm một điều gì đó lớn lao trong lòng, rất có thể liên quan đến gia đình anh ấy hoặc thậm chí là cuộc hôn nhân của anh ấy, nếu không cô ấy sẽ không muốn nói chuyện với tôi, một 'người ngoài'. 

Mặc dù đây là một quán trà nhưng tôi đã thấy một số loại rượu vang đỏ khi nhìn vào danh sách vừa rồi. 

"Ồ, được rồi!" Tôi gọi người phục vụ và hỏi. Giá thực sự rất đắt nhưng tôi vẫn đặt mua một chai. 

Khi chúng tôi ra khỏi quán trà thì trời đã tối dần, đã gần bảy giờ. 

"Ngươi nên về sớm đi! Đừng để gia gia lo lắng!" Tôi ôm cô ấy một cách tượng trưng trước khi rời đi. 

"Tôi sẽ không quay lại!" Đường Lỗi tựa mặt vào vai tôi, lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Không quay lại!? Tối nay cậu định làm gì?" Câu trả lời của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. 

"Ồ, tìm một khách sạn gần đây thôi." Cô ấy rời khỏi cơ thể tôi khi cô ấy nói, và tôi nhận thấy một nỗi buồn thoáng qua trên khuôn mặt cô ấy. 

“Có thực sự ổn không nếu cậu không về nhà?” Đánh giá phản ứng vừa rồi và biểu hiện hiện tại của cô ấy, rất có thể Đường Lôi đã có mâu thuẫn nào đó với chồng cô. 

"Ừ, không sao đâu." Câu trả lời của Đường Lôi rất đơn giản. 

Sợ rằng cô ấy sẽ không được an toàn vào ban đêm, tôi đề nghị giúp cô ấy tìm một nơi để ở. Đường Lôi không phản đối điều này. Trên đường đi, cô ấy dường như đã thay đổi. Cô ấy lại bắt đầu nói chuyện này chuyện nọ, vẻ mặt khó chịu trước đó dường như đã biến mất không dấu vết. 

Thời gian trôi qua, bầu trời càng lúc càng tối tăm. Có lẽ là do vừa rồi cô ấy đã uống chút rượu. Bước chân của Đường Lôi có chút loạng choạng, cô đang đi giày cao gót. Cô ấy vô thức cúi xuống và nắm lấy cánh tay tôi. Ngực trái của cô ấy tự nhiên áp vào cánh tay phải của tôi. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến dây thần kinh của tôi căng thẳng ngay lập tức. 

Tôi đỡ Đường Lỗi đang lắc lư khi cô ấy bước đi trên một con đường nhỏ trong thành phố. Lúc này, cô ngừng nói và có vẻ hơi choáng váng. Cô phải nhanh chóng tìm được một khách sạn tử tế. Thời gian không chờ đợi ai và trời sắp tối hẳn. 

Sau khi đi qua một con hẻm khác, dòng chữ "Bộ phận dọn phòng" cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. 

"Huh~ tôi tìm thấy rồi!" Tôi nắm tay cô ấy và bước chậm về phía khách sạn. 

"Hehe~hehehe~ Các người đúng là đồ biến thái~"

Những lời nói không báo trước của người phụ nữ khiến tôi bối rối. Tôi đâu có làm gì cô ấy, sao cô ấy lại nói vậy? 

"Anh còn muốn đón tôi à? Hahaha~ đi thôi ~" Đường Lỗi nói rồi kéo tôi về phía bên kia đường! 

Bây giờ tôi cuối cùng đã nhận ra điều đó. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi nói điều đó với cô ấy trước cửa khách sạn mà không bị hiểu lầm! 

Đúng không? 

Ngay từ đầu tôi đã nói rất rõ là tôi giúp cô ấy tìm chỗ ở chứ không phải sống cùng cô ấy! 

Ôi quên mất, tôi cũng lười giải thích, rượu vang đỏ có sức chịu đựng rất mạnh, cứ nghĩ là bây giờ cô ấy say rồi! 

Mặc dù mặt tiền của khách sạn nhỏ này không lớn nhưng trang trí bên trong khá tinh tế. Tôi mở một căn phòng và đưa cô ấy lên phòng trên tầng hai. Điều kiện vệ sinh cũng tốt. Tôi đỡ cô ấy ngồi lên giường. Tôi định bật đèn lên nhưng vừa định nhấn công tắc thì chợt nghe thấy một âm thanh lạ. 

Thỉnh thoảng lại có tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ "A! A!" có thể được nghe thấy trong căn phòng tối mờ, với niềm vui xen lẫn một chút đau đớn. Âm thanh này nghe giống như tiếng phụ nữ vô tình làm ra khi quan hệ tình dục mãnh liệt. Trong môi trường yên tĩnh, tiếng rên rỉ ngày càng to và nhỏ hơn, nhanh hơn và chậm hơn, kích thích thần kinh của những người xung quanh. 

Hiệu quả cách âm của căn phòng này tệ quá phải không? 

Bật đèn lên, tôi quay lại nhìn Đường Lỗi. Cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi. Đôi thỏ ngọc mảnh khảnh trên ngực cô không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Vì uống rượu nên mặt cô hơi đỏ. Cô ấy trông xinh đẹp như đào và mận, vẻ đẹp của cô ấy rất ngon. Với vẻ mặt đờ đẫn, cô ấy dường như đang ở mùa xuân. 

Nhìn vào đôi mắt có chút bối rối của cô ấy, cơ thể tôi bắt đầu run lên, miệng tôi có chút khô khốc. Tiếng rên rỉ thỉnh thoảng vang lên từ nhà bên cạnh khiến tôi không khỏi nhớ lại quá khứ của hai người. Nghĩ đến vẻ quyến rũ của Đường Lôi trên giường, cùng sự ẩm ướt, nóng bức và căng cứng của khoang cơ thể mở ra, tôi lập tức có chút mất tập trung. 

Lúc này, tiếng rên rỉ đứt đoạn đột nhiên trở nên cực kỳ cao vút và rõ ràng, như thể đã ở rất gần trong tầm tay. Hơi thở cực kỳ phấn khích này cho thấy người phụ nữ sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Tôi nuốt khan theo bản năng và lại nhìn Đường Lỗi. Cô bối rối, môi hơi hé ra, hai tay đặt giữa hai chân, nắm chặt thành nắm đấm, đôi chân xinh đẹp mang tất chân cũng bị kẹp chặt vào nhau; Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng chặt hơn, sau vài tiếng hét cuối cùng, cô dần lấy lại bình tĩnh. 

Nghe xong tiếng thở hổn hển và rên rỉ cuồng nhiệt, máu trong người tôi như sôi lên. Ham muốn giao phối liên tục tác động đến thần kinh não của tôi, và con cặc dưới háng tôi đã trở nên cứng như cột. 

Chầm chậm...chậm rãi...tôi bắt đầu di chuyển về phía Đường Lỗi. Trong quá trình đó, lòng tôi rất bối rối. Tôi mơ hồ nhận ra rằng những cảm xúc mà tôi đã kìm nén cuối cùng dường như đã quay trở lại! 

Tôi không chắc chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và trong giây lát, tôi ước gì cô ấy có thể đứng dậy và tát tôi đủ mạnh để giết chết tôi. 

Nhưng... cho đến khi tôi đứng trước mặt Đường Lỗi, cô ấy vẫn không hề có động thái từ chối! 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, đôi môi hơi run run. Hai người nhìn nhau thở dốc. Dừng lại vài giây, tôi ném Đường Lỗi lên giường. Đồng thời, tôi ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy. Đường Lỗi lắc lắc, đẩy bàn tay nhỏ bé của mình lên eo tôi. Một vài lần, nhưng cô ấy không dùng lực chút nào. Sau một tiếng “buông ra” đơn giản, cô ấy đưa tay ra ôm lấy cơ thể tôi. Đôi môi đỏ mọng vừa khép lại nhẹ nhàng mở ra, hàm răng nhỏ cắn nhẹ vào miệng tôi, sau đó chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy tiến vào trong miệng tôi. 

Sau một lúc hôn lưỡi, bàn tay khiêu gợi của tôi từ trong tay áo cô ấy luồn vào, bao bọc lấy phần da thịt mềm mại quen thuộc nhưng xa lạ qua áo ngực, dùng môi cắn nhẹ dái tai cô ấy từng chút một. Dái tai là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Đường Lỗi. 

"Hừ..." Quả nhiên, đầu lưỡi vừa chạm vào dái tai cô, Đường Lỗi liền run lên, hơi thở bắt đầu hỗn loạn, tiếng thở hổn hển dần dần rõ ràng hơn. Theo lời trêu chọc của tôi, Đường Lỗi liều mạng ngửa cổ ra sau, dùng hai tay gãi lưng tôi. 

Sau màn “màn dạo đầu” mãnh liệt, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi vén váy cô ấy lên và luồn tay vào trong quần lót của cô ấy...

"Ồ...Kuang...hum...không...không..." Ngay khi ngón tay anh vuốt ve đám cỏ mềm và sắp chạm đến vị trí thần bí, Đường Lỗi đột nhiên siết chặt hai chân cô. 

Âm thanh phản kháng này đột nhiên khiến tôi bừng tỉnh khỏi bầu không khí dâm đãng! 

Tôi...tôi đang làm gì vậy? ? ! 

KHÔNG! 

Chúng ta không còn là trẻ con nữa, chúng ta không thể ngơ ngác đi ngủ được! 

Khoảnh khắc định thần lại, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi Đường Lôi. 

Đường Lỗi sửng sốt một chút, sau đó bò tới ôm lấy cổ tôi: "Kuang... không, tôi không có ý đó..." Nói xong lại tiến tới hôn lên miệng tôi. Rõ ràng là cô ấy đã hiểu sai lý do tôi rời đi. 

"Đường, Đường Lỗi, tôi... tôi không thể, tôi... tôi phải đi..." Tôi né tránh nụ hôn của cô, đứng dậy đi về phía cửa. Tôi không nhớ Đường Lỗi ở phía sau đã nói gì, chỉ biết tôi hoảng sợ bước ra khỏi khách sạn. 

Mãi đến khi lên taxi tôi mới dần lấy lại bình tĩnh. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn tám giờ. Nếu muốn về nhà vào lúc này thì chỉ có thể đi tàu. Sẽ mất năm giờ. Thật sự rất đau đớn nhưng tôi phải cố gắng chịu đựng để về nhà. Đến ga tàu, tôi nhắn tin cho người đẹp ở nhà, bảo tối nay tôi sẽ về. Thật không may, điện thoại của tôi hết pin ngay sau khi gửi tin nhắn...

Trên tàu, tôi nghĩ về chuyện xảy ra cách đây không lâu. Thành thật mà nói, Đường Lôi hiện đã là vợ, quyến rũ và gợi cảm hơn trước. Cô ấy thực sự rất hấp dẫn đối với đàn ông. Tôi đã nhập vào cơ thể cô ấy vô số lần trong suốt thời gian đi học và tận hưởng cảm giác đó; nhưng bây giờ, sự hiểu biết của tôi về cô ấy chỉ giới hạn ở hai năm trước. Bây giờ Đường Lôi là loại phụ nữ như thế nào? 

Đánh giá từ những gì tôi biết về cô ấy ngày hôm nay, tôi không thể chắc chắn. Hơn nữa, cô ấy cũng đã có gia đình rồi. Mọi điều tôi làm với cô ấy đều có khả năng tạo ra hiệu ứng quả cầu tuyết. Hấp tấp phá hủy hạnh phúc của hai người, thậm chí của hai gia đình cũng không đáng gì! 

“Clang, clang, clang, clang” rung chuyển trong vài giờ, và tôi mở cửa. Lúc đó đã quá nửa đêm. Mùi hương đã lâu không thấy ở nhà ngay lập tức làm tâm trạng tôi thoải mái hơn. Tôi đóng cửa cẩn thận và thấy cửa phòng ngủ của mẹ tôi đang hé mở. Lòng tôi lập tức rung động, nhưng rồi tôi nghĩ, trời cũng đã muộn rồi, thà đừng quấy rầy mẹ tôi đang nghỉ ngơi thì hơn. 

Sau khi tắm rửa nhanh trong phòng tắm, tôi khỏa thân bước ra ngoài. 

"Này ~ Này ~ Xin chào!" Lúc tôi vừa đi ra ngoài, một bóng đen đột nhiên nhảy tới bên cạnh tôi. Tôi còn chưa kịp giật mình thì bóng đen đó đã ôm lấy cơ thể tôi. Hóa ra mẹ tôi đã đợi tôi về. Cô ấy thức dậy khi tôi đang tắm. 

"Sao cậu về muộn thế!?" Mẹ bĩu môi tỏ vẻ có chút không hài lòng. 

"Ồ, có chuyện gì đó bị trì hoãn! Em giận à, em yêu?" Nói xong, tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, gõ nhẹ vào miệng mẹ. 

"Tôi thậm chí không thể liên lạc qua điện thoại, tôi rất lo lắng! Sau này đừng dọa tôi như thế này, bạn biết không?"

Tôi trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át: "Hứa nhé! Hehe, em có nhớ anh không?"

"Ta không muốn ngươi, tiểu thú!" Nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên trao đôi môi ngọt ngào. Thật tự nhiên và ấm áp. 

Tôi ôm lấy cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, không ngừng di chuyển tay trên eo cô ấy, cuối cùng trượt xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn và hấp dẫn. Tôi đã không cảm nhận được làn da mềm mại đàn hồi này trong nhiều ngày. Tôi bóp không lực mấy lần, em trai ở háng lập tức sưng lên, áp vào cái bụng mềm mại của mỹ nhân. 

"Cục cưng, anh muốn em!"

"Ừm..." Hai người ôm nhau đi vào phòng ngủ. Sau một hồi hôn mãnh liệt, tôi đè người đẹp xuống giường, quàng tay qua cổ cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy. Tay còn lại thò vào bộ đồ ngủ và nắm lấy bộ ngực cao và mềm mại của cô. Đồng thời, tôi giơ chân lên và nhẹ nhàng ấn đầu gối vào phần mềm nhất ở háng cô ấy. 

"Ồ!" Mỹ phụ khẽ kêu một tiếng, đùi không khỏi co rút vào trong. Mỗi lần tôi đẩy cô ấy, chân cô ấy lại bị kẹp vào trong. 

"Mẹ, hôm nay mẹ nhạy cảm quá!"

"Hmph...chà, không phải...không phải tên khốn kiếp này...ah! Đứng dậy giữ tóc cho tôi đi!"

Mẹ đưa tay vén tóc sang một bên rồi cầm lấy cặc tôi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Dưới sự kích thích như vậy, độ cứng ở háng lập tức muốn xuyên vào âm đạo. Vừa thở hổn hển, tôi vừa háo hức cởi quần lót của mẹ và đẩy bộ đồ ngủ của mẹ vào ngực. Người đẹp nâng âm đạo lên và dang rộng đùi để chuẩn bị cho tôi bước vào. 

"Đại mỹ nhân...Ta tới đây!"

"Hmm...Nhanh lên, vào đi!" Mỹ nhân siết chặt con cặc trong háng, theo sự hướng dẫn của nàng từ từ tiến vào lỗ thịt nóng hổi. Cảm nhận được sự kích thích của thành âm đạo trên con cặc, tôi rên rỉ, sau đó siết chặt cơ mông và ấn mạnh, "Guji ~" "Pa ~" Dương vật đã được đưa vào hết cỡ. 

“Hừm~” Mỹ nhân hừ một tiếng thoải mái, thịt mềm bên trong co rút lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế rồi bắt đầu chuyển động của pít-tông. Vì quá phấn khích nên tôi không đẩy từ chậm sang nhanh như thường lệ mà bị va chạm rất dữ dội. 

"A! Con trai... con, à... đừng, đừng nhanh quá... à... mẹ hơi ậm ừ... mẹ không chịu được... ậm ừ..." Mẹ cau mày, thở hổn hển. 

“Này cô gái xinh đẹp, cô mới làm được mấy lần thôi, không làm được nữa à?” Tôi đi chậm lại và liếm vào mặt cô ấy một cách say mê. 

"Hừ ~ Hừ, đồ biến thái... Ngươi, ngươi vừa vào liền nhanh như vậy, ta nhịn không được..."

"Trời đã ướt rồi, có sao không?"

"Phải có một quá trình thích ứng!"

"Này~ Vừa rồi tôi phấn khích quá, bây giờ tốc độ này thế nào?"

"Hừ... hừm... thoải mái..." Mỹ nhân thở hổn hển, hai tay bắt đầu vuốt ve lưng tôi, tựa hồ rất có ích.

"Mẹ, được mẹ hoàn toàn bao dung, cảm giác thật tốt!" Tôi tựa vào ngực người đẹp và cử động mông. 

"Hừ...Con trai! Hôm nay vất vả quá! Ừm...ồ, ta ở đây cảm nhận được, nhanh hơn...nhanh hơn...ồ..." Người ta nói chia tay còn hơn kết hôn. Hôm nay mẹ đặc biệt thú vị về tình dục, khoái cảm đến nhanh chóng. Trong vòng vài phút, cô ấy đã đạt được khoái cảm đầu tiên.

Nằm trên giường lâu như vậy, tôi chắc chắn biết cách làm cho người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này thoải mái. Tôi đưa cả hai tay xuống và giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi nhanh chóng xoay và mài quy đầu ở phần cứng nằm sâu trong âm đạo. Thỉnh thoảng tôi thực hiện vài cú đâm mạnh. Mỗi lần người đẹp đứng lên hạ xuống đều duỗi thẳng phần thân dưới để đón sự thâm nhập sâu hơn. Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu run rẩy, chất nhầy ngày càng tiết ra nhiều trong âm đạo. Cảm giác nắm chặt ẩm ướt và mịn màng thật khó diễn tả bằng lời. 

"Ồ... ôi... con trai... giỏi quá, giỏi quá, nhanh nhanh... Mẹ muốn, nó tới rồi..." Vừa nói, cơ thể mỹ nhân run lên dữ dội. Khi tôi đẩy, cơ thể cô ấy run lên vài lần, phần thân dưới cũng bị kẹp chặt. Khi đạt cực khoái, các hạt và gai trong âm đạo của cô sẽ “cắn” chặt vào rãnh phía sau quy đầu. Khe hở sâu nhất giống như một cái miệng nhỏ hút mạnh vào mắt ngựa. Nhịp điệu đột ngột này khiến tôi mất cảnh giác. Tôi nghiến răng và lắc đầu vài lần. Giữa tiếng gầm gừ dày đặc, tôi cúi mạnh eo, quy đầu tròn đập mạnh vào giữa cánh hoa, gây ra cảm giác co giật ở phần trên. 

"A... Ối... Ách... A..." Làn sóng cực khoái thứ nhất còn chưa lắng xuống, mỹ nhân đột nhiên bị va chạm rùng mình, làn sóng cực khoái thứ hai liền ập đến. 

Bị kích thích bởi sự run rẩy và co thắt liên tục của thành âm đạo, quy đầu của tôi ngứa ran và ngứa ran, và dương vật của tôi bắt đầu đập nhanh. Chất lỏng nóng hổi và dính bắn từng dòng về phía viên thịt tròn nhỏ ở phần sâu nhất của lỗ thịt...

"Ồ! Ồ...ừm...nóng quá...nhiều quá...ah..." Người phụ nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên và rên rỉ vô cùng thoải mái khi tôi xuất tinh. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi lăn ra khỏi cơ thể mẹ và vừa liếm đôi vai đẫm mồ hôi của mẹ vừa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Bạn có kiệt sức không?" Người phụ nữ xinh đẹp quay lại ôm tôi vào lòng. 

"Này, cậu không mệt à!" Tôi vùi mặt vào khe ngực của mẹ, xoa qua vuốt lại, dùng mũi ngửi mùi hương của mẹ. 

“Con trai, mẹ thật hạnh phúc khi có con ở bên cạnh!”

"A? Mẹ, chúng ta đã mấy ngày không gặp, sao bây giờ mẹ lại xúc động thế?"

"Haha~ Anh không có cảm xúc gì cả, anh chỉ cảm thấy rất vững chắc khi ở bên em!"

Tôi tưởng mẹ có chuyện muốn nói nên không trả lời mẹ. 

Mỹ nhân cúi đầu hôn lên tóc tôi: “Kể từ chuyện đó, mẹ luôn suy nghĩ một câu, tại sao chúng ta lại vô đạo đức như vậy!”

“Mẹ…” Tôi muốn nói, nhưng miệng tôi đã bị những ngón tay của mẹ chặn lại. 

"Suỵt... con là do mẹ con sinh ra, con là một mảnh thịt trong cơ thể mẹ. Thật là hạnh phúc khi được cảm nhận sự sống nhỏ bé tươi mới mà con sinh ra đang vui vẻ 'chơi đùa' trong cơ thể con! Ngay khi con bước vào lần đầu tiên, tình cảm của mẹ con dành cho con đã thay đổi. Bà thấy mình yêu con không thể kiềm chế được. Bà không biết điều đó là đúng hay sai, nhưng bà biết rằng đây là sự an bài của ông trời. Chỉ cần con có thể vui vẻ và hạnh phúc, mọi thứ đều đáng giá!"

Nghe mẹ nói, tôi ôm chặt lấy mẹ: “Mẹ ơi! Con nhớ khi con còn nhỏ, mỗi lần con bị đối xử tệ, mẹ đều ôm con như thế này. Chỉ cần ở trong vòng tay mẹ, con sẽ không sợ bất cứ điều gì. Bây giờ cũng vậy. Chỉ cần mẹ ôm con như thế này, lòng con sẽ rất bình tĩnh, con sẽ không suy nghĩ gì cả!”

"Nào, đừng để bị lạnh!" Mẹ kéo chăn đắp cho hai người. 

Sự thăng hoa của tình cảm gia đình chính là tình cảm gần gũi nhất giữa mẹ và con! 

Sự ấm áp này là điều tôi chưa bao giờ cảm nhận được từ một người phụ nữ nào khác ngoài mẹ tôi. 

Trao đổi cảm xúc gần như đã hoàn tất, đã đến lúc xảy ra đợt va chạm thể xác tiếp theo! 

"Mẹ ơi, hãy đến và yêu con!"

"Hả?" Mẹ có vẻ không hiểu ý tôi.

Tôi nắm lấy tay mẹ và bảo mẹ nằm lên trên tôi. Sau đó tôi duỗi thẳng con cặc của mình. Quy đầu trượt qua khe dính và nhắm thẳng vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Lần này, người đẹp cuối cùng cũng hiểu ra.

"Chậc! Tên khốn nạn không chặt chẽ này, ngươi lại tới nữa!" Mẹ vừa nói vừa ngồi xổm xuống. Tôi đưa tay đỡ lấy cơ thể người đẹp để cô ấy giữ thăng bằng. Mẹ cũng hợp tác bằng cách di chuyển mông và dùng âm hộ của con để tìm cây gậy lớn khiến con rất thoải mái. Chẳng mấy chốc âm hộ của cô đã cắn vào đầu quy đầu. Người phụ nữ xinh đẹp khẽ thở dài rồi từ từ ngồi xuống. Tôi có thể cảm thấy thành âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo. Và thắt chặt. Sau khi con cặc hoàn toàn bị lỗ thịt nuốt chửng, mỹ nhân bắt đầu vặn eo theo hình xoắn ốc, đầu quy đầu xoay tròn cọ xát vào bên trong. Điều này tạo cảm giác thoải mái hơn so với việc đẩy đơn giản và nó cũng kích thích cổ tử cung của người phụ nữ rất nhiều. Mẹ di chuyển hàng chục lần trong một hơi thở rồi dừng lại. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, vặn eo để điều chỉnh tư thế, sau đó mông cô ấy bắt đầu va chạm lên xuống cặc tôi. 

Âm thanh va chạm của thịt và thịt cùng hơi thở thoải mái của nam nữ tràn ngập cả căn phòng trong chốc lát, căn phòng ngủ nhỏ bao quanh là một bầu không khí vô cùng dâm đãng.

Vài phút sau, người đẹp run rẩy và ngã mạnh vào ngực tôi. Cô thở hổn hển: “Hừ~ Mệt quá… eo sắp gãy rồi… Con trai, lên đây đi. Mẹ thích cảm giác bị con đè…”

"Ha, mẹ! Thật thú vị khi nghe chính mẹ nói từ 'chết tiệt'!"

"Được rồi! Tiểu tử, ta biết ngươi thích nghe..."

Tôi mỉm cười quyến rũ, nhéo mông cô ấy rồi lật cô ấy lại. Chiếc giường nhỏ lại bắt đầu kêu cót két bên dưới chúng tôi, và âm thanh “ù~ù~” vang lên từ nơi hai chúng tôi nằm chung. 

"Mẹ ơi, đổi vị trí đi, con muốn ôm mông mẹ mà đụ mẹ!"

"Bất thường..."

Người phụ nữ xinh đẹp quay lại và quỳ trên giường. Cô dang rộng hai chân và giơ cao mông chờ tôi bước vào lần nữa. 

Tôi chạm vào cái mông to đầy đặn của mẹ vài lần rồi đưa vào âm đạo nóng bỏng. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ chật quá...thoải mái quá..."

"Hmm... ừm... cậu có thích nó không..."

“Tôi thích, tôi thích quá…” Tôi dùng ngón tay sờ vào cái âm hộ ấm áp của mỹ nhân, sờ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

"Ồ, sâu quá... Mmm, hay quá..." Người đẹp ngẩng đầu lên khi tôi đụ cô ấy, mông cô ấy cũng lùi về sau theo chuyển động của tôi. 

Mông mẹ rất to và đầy đặn. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, mông cô ấy sẽ xuất hiện những gợn sóng. Sự thâm nhập sâu như vậy chẳng mấy chốc khiến người đẹp phải thở hổn hển. 

Sau một cú va chạm nhanh chóng, cơ thể đầy mồ hôi của mỹ nhân chợt run lên, lỗ huyệt co lại, cơ thể siết chặt và co giật. 

Vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên lần này em trai tôi sẽ không dễ dàng bị đánh bại. Ngay khi thành âm đạo căng cứng giãn ra, tôi bắt đầu hiệp giao tiếp sâu thứ hai, cái mông béo của tôi phát ra tiếng tanh tách khi chạm vào. 

"A...Mẹ không thể làm được nữa...Con trai, ừ-huh...dừng, dừng một chút...ồ...dừng một chút...Mẹ không thể làm được nữa..." Cú đánh bạo lực khiến mẹ cô không thể chịu nổi. Cơ thể cô mềm nhũn, và con cặc trượt ra khỏi cơ thể cô với một tiếng bốp. 

Tôi đang rất phấn chấn, làm sao mọi chuyện có thể kết thúc như thế này? 

Lật người đẹp lại, dang rộng hai chân và đưa con cặc vào trong cô ấy một cách dễ dàng. 

"A... ghét quá... lại đến đây... huh huh... con, con thực sự, huh... con thực sự muốn, thực sự muốn đụ mẹ con đến chết, ừm, mẹ con?! Hmm..." Mẹ run lên vì bị đụ, và phần thân dưới của bà trở nên rất căng cứng. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến giới hạn của mình.

"Em yêu? Em ổn chứ? Sao em không nghỉ ngơi đi?" Lo mẹ thiếu sức, tôi dừng lại.

"Ừ~ Không sao đâu, tôi ổn...đừng dừng lại!"

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt quá!" Tôi di chuyển con cặc của mình trở lại lỗ rồi đẩy mạnh vào. 

"A! Nhẹ nhàng một chút, ai hỏi ngươi, à, ai làm cho ngươi thoải mái như vậy, ừm... thật thoải mái... thật thoải mái..."

"Này~ Sao cảm giác dễ chịu thế?" Tôi cười nham hiểm và cử động mông, dùng quy đầu kích thích nhị hoa mềm mại. 

"Chà... kẻ xấu... kẻ xấu nhỏ, à... bị anh đụ không phải là tuyệt vời sao, ồ... bởi anh?! Hmph... ừm..."

Cuộc trò chuyện đầy dục vọng khiến cả hai đều rất phấn khích, và tôi bắt đầu đụ mạnh. 

"Humph...Con trai, khó quá...Ồ...Con có muốn không, ồ...con sắp xuất tinh à?" Mẹ cũng đã đến giây phút cuối cùng. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, miệng kề sát vào tai tôi, thở hổn hển.

"Hmm... gần như... sướng quá... con không chịu nổi nữa... Mẹ... mẹ gần tới rồi à?" 

"Sắp đến... sắp ra... à, nhanh lên, nhanh lên, tôi đang tới... Uh-huh... ra cho tôi... uh-huh... ra cho tôi... ra cho tôi... à... ồ, nóng quá... ôi... ôi... trời ơi... trời ơi... xuất tinh vào bụng tôi... hết rồi..." ... Nhiều quá... Tôi sắp chết rồi... Ồ... Ồ..." Cùng lúc tôi xuất tinh, mỹ nữ đột ngột đứng dậy, cánh tay sen trắng ôm chặt lấy cổ tôi, và âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng mút nhỏ, ngậm cặc tôi và vặn vẹo.

Cảm giác tê buốt ở quy đầu khiến tôi gầm gừ, và tôi ấn vào thêm vài lần nữa.

“A…” Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của mỹ nữ run lên như muốn run lên, một luồng nhiệt ấm áp từ cổ tử cung thoát ra, va chạm với tinh dịch dính dính sâu trong âm đạo.

Lúc này, âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng mờ mịt là tiếng thở dốc nặng nề của đôi nam nữ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mọi chuyện thế nào rồi? Công việc có ổn không?” Mẹ tôi hỏi tôi trong bữa sáng ngày hôm sau.

"Chà, mọi việc diễn ra suôn sẻ!" Nhắc đến chuyến công tác, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra với Lâm Phi và Đường Lỗi ở Thiên Tân.

"Có chuyện gì vậy? Con có đãng trí không?" Mẹ nhận thấy những thay đổi tinh tế ở tôi.

"Ồ, không có gì đâu. Có lẽ tôi đã đến đây mà không nghỉ ngơi!"

"Vậy con ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé, mẹ còn phải đi làm."

Khi tôi tỉnh dậy thì đã muộn, bên ngoài có mùi cơm truyền ra. Tôi thực sự đã ngủ cả ngày!

Sau bữa tối, tôi rất sung sức. Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp trong bộ đồ ngủ. Tôi đứng ở cửa và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành thực sự khiến mọi người ngày càng yêu mến cô.

“Giống gấu~” Mẹ nhận thấy vẻ dâm đãng của tôi.

"Em yêu, em ngày càng quyến rũ hơn rồi!" Tôi đi phía sau mẹ và bắt đầu xoa mông mẹ bằng "bàn tay mặn" của mình.

"Bà ấy có còn gợi cảm khi về già không?"

"Quyến rũ, hơn nữa mẹ già rồi à? Lần trước cô ấy không được công nhận là chị và em sao? Bạn đã quên rồi à? Chị Naughty?” Vừa nói tôi vừa đút tay vào trong quần lót, sờ qua vuốt lại lông mu của mẹ.

"Chậc! Anh chưa bao giờ thành thật khi ở bên em... Lúc đó em rất lo lắng..."

Vấn đề này bắt đầu với việc tôi mua một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Cách đây vài tuần, tôi đi mua sắm với mẹ và chọn cho mình một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Tại sao tôi lại mua một chiếc máy ảnh?

Tất nhiên là chụp ảnh!

Ảnh khỏa thân!

này-này!

Tôi rất thích máy ảnh Canon và cô bán hàng cứ nói rằng tôi có gu thẩm mỹ tốt. Sau khi tôi chọn xong, cô bán hàng nói: “Thật tuyệt khi có chị gái!” 

"Hả?" Tôi và mẹ đều sửng sốt, nhìn nhau rồi chợt hiểu ra.

"Ừ, chị tôi rất tốt với tôi! Đúng không?”

"Hả? Ồ, haha..." Mẹ rõ ràng có chút xấu hổ.

"Ngươi còn trẻ, còn đi học sao? Sau này tôi sẽ trả ơn em gái cậu thật tốt khi kiếm được tiền!" cô bán hàng vừa nói vừa giúp tôi dùng thử máy ảnh.

"Tất nhiên, bây giờ tôi có thể trả ơn cô ấy!"

"Ha ha, bây giờ? Khoe khoang! Đổi lại bạn nhận được gì? Bạn thật may mắn nếu không gây rắc rối cho em gái mình! Cô gái, cô thấy chị cả nói đúng không?” Chị cả bán hàng nhiều nhất cũng chỉ khoảng 40 tuổi, còn trẻ hơn mẹ tôi, lúc này thực ra đang gọi cô là cô gái.

"Ừ, không sao đâu. Anh ấy khá ngoan ngoãn.”

"Ồ? Thật sự? Ngày nay người trẻ có tâm lý không nhiều đâu! Chàng trai, đợi một lát, tôi đi phía sau lấy hàng cho anh!" Đại tỷ nói xong liền đi đến nhà kho cách đó không xa.

"Chị?" Tôi véo mông mẹ một cách dâm đãng.

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ quay đi và vô thức nhìn xung quanh. 

"Này chị? Ở đây không ai thấy được đâu!" Bàn tay bẩn thỉu của tôi tiếp tục sờ mông mẹ. 

"Tsk! Liệu tôi có sống sót nếu có ai đó nhìn thấy tôi không?! Mang nó đi!" Mẹ vặn eo và mở tay tôi ra. 

Lúc này chị gái nhặt hàng đi ra: “Anh bạn trẻ, anh thấy thế nào?”

"Chị, nhìn xem?" Tôi mỉm cười đưa máy ảnh cho mẹ, áp sát cơ thể mình vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ta cũng không hiểu, ngươi thích là được! A!" Mẹ chợt hét lên vì tay tôi lại véo mông mẹ qua váy hông.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhéo mông cô ấy và cử động mặt để nhìn vào chiếc máy ảnh trên tay cô ấy. Cùng lúc đó, tôi trượt tay dọc theo đùi trong của cô ấy đến vùng kín nóng bỏng của cô ấy. 

“Không, không sao, không sao đâu… hm…” Giọng mẹ có chút run rẩy nhưng lại không dám cử động. 

"Chị, vậy thôi, giúp em gói lại đi!" Tôi đưa máy ảnh cho cô bán hàng phía sau quầy.

"Tên khốn, tên khốn, tên khốn!" Nhân cơ hội chị gái quay lại lấy hộp đựng, mẹ tôi nhanh chóng đẩy tay tôi ra, đồng thời vung nắm đấm đánh vào cánh tay tôi nhiều phát, vừa mắng vừa đánh tôi!

Khi ra đi, tôi không quên nhìn lại. Đánh giá từ biểu hiện trên khuôn mặt của cô bán hàng, rõ ràng cô ấy đã nhận thấy điều gì đó bất thường ở chúng tôi vừa rồi...

"Mẹ sẽ không bao giờ đến đây nữa... Mẹ xấu hổ quá..." Mẹ buồn bã vặn tay tôi khi tôi bước ra khỏi trung tâm thương mại. 

Vì quá náo nhiệt ở trung tâm thương mại nên ngay khi về đến nhà tôi đã có một cuộc ăn kem say đắm với mẹ. Tất nhiên, chiếc máy ảnh quý giá đó cũng rất hữu ích! ! 

(Nếu có thể mình sẽ đính kèm bộ ảnh gia đình khi bài viết hoàn thành, tất nhiên là không để lộ mặt)

Câu chuyện quay trở lại mạch chính...

“Chà… con thực sự… ừm… con càng ngày càng tệ…” Nhớ lại những gì đã xảy ra ở trung tâm thương mại, mẹ tôi cũng có chút xúc động. Cô đặt việc mình đang làm xuống, dùng hai tay giữ mép bồn rửa và ưỡn mông ra sau. 

Tôi sờ tay xuống thì thấy đã ướt rồi. Nói chính xác hơn là nó đang nhỏ giọt nước. Toàn bộ âm đạo ướt và dính. 

"Em gái gợi cảm? Em ướt quá à?"

"Không phải... ngươi, không phải ngươi đã gây ra... tên khốn kiếp... à..."

"Này, em gái, em có muốn anh trai đụ em không?" Tôi vén váy ngủ của mẹ lên và chạm vào môi âm hộ dày của mẹ vài lần qua lớp lót của mẹ. 

"Muốn... Ờ, muốn..."

"Bạn muốn nó ở đâu?"

"Lồn...tôi muốn...hm...tôi muốn con cặc to lớn của anh trai tôi..."

"Chuyện này vớ vẩn à? Này, em gái gợi cảm, anh đụ cái lồn của em đây!" Tôi cởi quần đùi, cởi quần lót của mẹ rồi đặt con cặc của Nô Đình vào môi lớn ướt át. 

"Ôi... anh ơi... vào đi, lồn chị ngứa quá... Mmm..."

Mẹ tôi luôn có thể hiểu được suy nghĩ của tôi ngay lập tức. Khi ở một mình với tôi, cô ấy có thể rất cởi mở và có thể rất tục tĩu. Thỉnh thoảng nhập vai như hôm nay cũng sẽ khiến mẹ tôi rất thích thú, vì mẹ hiểu tôi thích sự phóng đãng của mẹ khi quan hệ. Đây là một trong những lý do khiến tôi thích quan hệ với mẹ hơn Ziqin. 

Sau khi quy đầu bị ấn vào lỗ, tôi ôm mông mỹ nữ và đẩy mạnh vào eo tôi. Mẹ tôi ừ một tiếng, mông nhô lên cao hơn. 

"Chị Sao... Chị có biết không... Tôi đụ con gái chị ở đây! Lúc đó chị đang ở phòng ngủ bên cạnh..."

"Ồ... hm... anh thật là đồ tệ... ồ..."

"Nhân tiện, chị ơi, người đó đã từng đụ chị như em chưa?"

"Hả? Hử... ừm..." Mẹ hiển nhiên không đáp lại.

"Là tên khốn đó!" Khi tôi nói từ "khốn nạn", tôi đâm hai lần. 

"Ah... ah... Tôi ghét nó... ừm... đừng nhắc đến anh ấy... ừm... đừng nhắc đến anh ấy, được chứ..."

"Nói cho tôi biết, anh ta có làm tình với bạn như thế này không?"

"Chuyện đó... ồ... đã lâu lắm rồi nó mới xảy ra... hm... mẹ sẽ không nói về nó nữa... ừm..." Mẹ theo nhịp đẩy của tôi và nâng mông lên. 

“Mẹ ơi, dù sao thì mọi chuyện cũng đã qua rồi, bây giờ nói về chuyện đó cũng chẳng có hại gì!”

"Ừm...ồ...vâng...vâng...chết tiệt, ừm! Con trai...mẹ sắp tới...nhanh lên...ừm..." Mỹ nhân cúi đầu, thân thể bắt đầu run rẩy không tự chủ. 

"Ôi chao...Mẹ...anh ấy có xuất tinh vào trong không? Hả?" Tôi tăng dần tốc độ đâm. 

"Thằng khốn nạn... ngươi còn nói... ừm... à, không thể được... con trai của ta... sắp bị ngươi đụ... ừm... ừm..." Đùi mỹ nhân bị siết chặt đến mức tựa hồ có chút không vững. 

"Mau nói cho tôi biết...anh ấy có xuất tinh vào bên trong không..." Tôi đẩy vào ngày càng nhanh, và có một loạt âm thanh bốp. 

"Hmm... à... ra, ra, vào... ôi... con cũng ra... con cũng vào... ừm..." Mẹ run rẩy ngày càng trầm trọng, quy đầu bị thịt âm đạo hút chặt, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ âm đạo của mình đang run lên. 

Tôi ôm eo mẹ, bụng dưới nhanh chóng chạm vào mông mẹ. Sau một pha chạy nước rút quyết liệt, tôi kiễng chân lên, đẩy mạnh vào mông và một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc đặc phun sâu vào âm đạo. 

Nhà bếp tràn ngập mùi dịch cơ thể do quan hệ tình dục để lại, rất tục tĩu. Mẹ đang nằm trên quầy, người vẫn giữ nguyên tư thế, mông nâng lên khi quan hệ. 

Tôi áp sát vào lưng cô ấy, tận hưởng cảm giác dư thừa của cơn cực khoái. 

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy từ người phụ nữ xinh đẹp đang thở hổn hển. Khi con cặc của tôi được rút ra, nó phát ra một tiếng “rầm”, hỗn hợp nước ép tình yêu màu trắng đục lập tức tràn ra khỏi lỗ thịt. Một phần nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn, phần còn lại từ từ chảy xuống đùi mẹ tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ! Mẹ có nhớ Đường Lỗi không?" Tôi liên tục chạm vào cơ thể bụ bẫm của mẹ trên giường mẹ vào ban đêm. 

"Ừm... Tôi có ấn tượng, hình như cô ấy là bạn gái trước đây của anh?" Mẹ xoay người nằm đè lên người tôi, vừa liếm đầu vú tôi vừa nói mơ hồ. 

"Ừ, lần này tôi gặp cô ấy ở Thiên Tân!"

"Ồ? Thật sao? Thật là trùng hợp?" Đầu mẹ đã di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi, lòng bàn tay ấm áp của mẹ ôm chặt phần dưới cương cứng, chẳng mấy chốc quy đầu đã được bao bọc trong một khoang cơ thể ấm áp. 

"Này... à, đúng rồi, hôm đó con không có việc gì làm, đang đi dạo bên ngoài..." Tôi nheo mắt kể lại cho mẹ nghe chuyện xảy ra lúc đó. 

"Hmm... Vậy... mấy ngày qua hai người có ở cùng nhau không?" Người phụ nữ xinh đẹp nhổ cặc tôi ra và dùng tay nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu. 

"Chà, chúng ta đã dành thời gian bên nhau!"

"Ngủ?" Mỹ nhân nói xong, mở miệng đưa quy đầu ướt át vào trong miệng. 

"Ừm... rít... ừm... không, không, chỉ nói chuyện sau bữa ăn thôi..." Tôi nói những lời này một cách dễ dàng, nhưng trong lòng lại có một cảm giác khó tả. 

"Có phải vậy không?" Mẹ nhổ quy đầu ra và từ từ leo lên. Cô ấy nằm trên ngực tôi và nhìn vào mắt tôi một cách nghiêm túc. Rõ ràng là cô không tin điều đó! 

"Cái này...tôi, tôi...gần như...thở dài..."

Mẹ chạm vào má tôi ra hiệu cho tôi nói tiếp. 

"Cô ấy đã kết hôn... Tôi không muốn phá hỏng hạnh phúc của cô ấy..."

"Anh vẫn còn yêu cô ấy à?!" Mẹ nằm nghiêng trong vòng tay tôi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn qua lại quanh núm vú của tôi. 

"Tôi không yêu nó!" Tôi kiên quyết phản đối.

"Anh yêu!" 

"Đừng yêu nó!"

"Yêu!"

"Tôi không yêu nó! Tôi không yêu nó!"

“Ồ, nếu anh có thể kiềm chế được ham muốn của cơ thể mình vì hạnh phúc của cô ấy thì có nghĩa là anh vẫn còn yêu cô ấy!” Mẹ nói rất bình tĩnh, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy rất khó chịu, giống như lật một chai ngũ vị. 

"Mẹ, con xin lỗi, con, con vẫn yêu mẹ!" Tôi thỏa hiệp, vì không cần thiết phải che giấu suy nghĩ thật của mình trước mặt mẹ. 

Từ xa xưa, các anh hùng đều bị sắc đẹp làm buồn, mối tình đầu của mỗi người đều khó quên. Phải mất hai năm tôi mới quên được ký ức đó. Ngay khi tôi chuẩn bị chôn vùi nó hoàn toàn trong lòng thì cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi mà không hề báo trước. Không chỉ vậy, lần gặp gỡ tình cờ này còn khiến tôi cảm thấy Đường Lỗi đang cố tình tiếp cận tôi và cố tình dụ dỗ tôi. Kết quả sẽ ra sao nếu tôi lên giường với cô ấy ngày hôm đó? 

Hoặc có thể lần đó cô ấy mâu thuẫn với chồng và muốn làm điều đó một cách bốc đồng? 

Dù cô ấy muốn có một đêm nồng nàn hay khơi lại mối quan hệ cũ thì tóm lại, mọi chuyện đều đã kết thúc. Đường Lỗi đã là vợ rồi, tôi không cần phải lo lắng cho cô ấy nữa! 

"Tôi không có gì phải hối tiếc cả. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn vẫn còn yêu anh phải không?!"

Lời nói của mẹ khiến tôi càng khó chịu hơn, vì sau sự việc đó tôi không ngừng suy nghĩ, liệu Đường Lỗi có thực sự còn yêu tôi không? 

Tiếp tục vứt bỏ một số hành lý và cố gắng cải thiện một số từ ngữ trong quá trình thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Vị khách không mời

Sau hai ngày trong chăn, đã đến lúc bình tĩnh lại và đi làm. Trên đường đến nơi làm việc, tôi có chút bất an vì không biết việc “ra đi không lời từ biệt” ngày hôm đó của mình có xúc phạm đến vẻ đẹp lạnh lùng ấy hay không! 

Vừa đến văn phòng, Bạch Nguyệt Đình liền vui vẻ chạy tới trước mặt tôi: "Anh đẹp trai! Xoắn khá tốt! Tổng cộng là bao nhiêu?"

"Hả?" Tôi sững sờ một lúc rồi chợt nhớ ra mình đã hứa sẽ đưa cô gái về vài khúc mắc. Tuy nhiên, vì mọi chuyện lộn xộn nên khúc mắc vẫn ở chỗ của Lâm Phi. Chẳng lẽ Lâm Phi đã đến làm việc rồi? 

"Xin chào? Bạn đang làm gì mà ngơ ngác thế..."

"Ồ, ừm, quản lý Lâm có ở đây không?"

"Không, ngươi hỏi cái này làm gì? Hả? Hai ngươi đang đi công tác... Hehe..." Bạch Nguyệt Đình cười tà ác, đưa tay chọc vào eo ta. 

"Này! Này! Đừng gây rắc rối nữa, cậu đang nói cái gì vậy!" Tôi thận trọng liếc nhìn xung quanh, nhưng may mắn thay không ai chú ý đến cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

"Này~ Tôi muốn hỏi bạn một điều! Bạn đang lơ đãng nghĩ gì vậy?" Bạch Nguyệt Đình bất mãn đánh vào tay tôi. 

"A? Cậu vừa nói gì cơ?"

"Ồ, quên đi, tôi đãi cậu một bữa!"

"Ăn? Cậu muốn làm gì?"

"Này!? Tôi nói, anh trai, anh có sao không? Anh ngu ngốc hay là anh bị mất trí nhớ! Tôi vẫn chưa trả tiền cho anh vì những rắc rối mà anh đã mang đến cho tôi. Anh sẽ rất đau lòng khi yêu cầu tôi nói chuyện về tiền bạc phải không?! Tôi đãi anh một bữa thịnh soạn nhé?" Bạch Nguyệt Đình nói xong, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"A? Hãy quên nó đi! Chỉ là một chút thay đổi thôi, hãy coi nó như một món quà của tôi đi!" Có lý do tại sao tôi nói điều này. Bạch Nguyệt Đình là người giám sát của Xiaomi. Nếu ai đó nhìn thấy tôi ăn một mình, họ có thể sẽ kiện tôi ở hậu trường! 

Lão già đó từ lâu đã không ưa tôi. Nếu một con điếm trà xanh như Bạch Nguyệt Đình hành động như một đứa trẻ hư hỏng trước mặt người giám sát, và sau đó khẳng định rằng tôi không tốt, thì cuộc sống của tôi sẽ không dễ dàng! ! ! 

"Quên đi, đó là một hành động không đứng đắn mà không được đáp lại! Vì bạn đã đưa nó cho tôi nên tôi phải bày tỏ nó, phải không?!"

Mẹ kiếp, cô bé này lúc nào cũng nói chuyện như vậy, lại còn không đứng đắn sao? 

Đừng sợ tôi sẽ thực sự quấy rối bạn! 

"Này... Ngươi phải nói cái gì đó! Tại sao ngươi đi Thiên Tân sau lại trở nên ngốc nghếch?" Bạch Nguyệt Đình miễn cưỡng nói với tôi. 

Chết tiệt, không có cách nào thoát khỏi chuyện này được! ? 

"Được rồi, mấy giờ?" Cứ ăn đi, không ai sợ ai! 

"Ừm... Trưa tôi đi mua sắm, sau đó là buổi tối! Địa điểm do anh quyết định!"

"Nhân tiện, bạn đã gặp quản lý Lin chưa?"

"Tôi chưa nói với anh sao? Tôi còn chưa gặp cô ấy. Tại sao, anh lại mất cô ấy à?" Bạch Nguyệt Đình trêu đùa nói. 

"Được được được, tôi sẽ không nghèo như anh!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Anh chàng đẹp trai? Anh muốn ăn gì?" Bạch Nguyệt Đình đến với tôi khi cô ấy chuẩn bị tan sở vào buổi tối, đung đưa mái tóc đuôi ngựa nhỏ. 

"Ồ, sao cũng được..." Tôi lơ đãng trả lời. Cả ngày không thấy Lâm Phi đi làm, trong lòng vẫn có chút bất an. 

"Thật sự, cả ngày nay tôi đều không nghĩ tới chuyện đó, vậy chúng ta đi ăn thịt nướng nhé? Tôi rất muốn ăn nó ~" Giọng nói của Bạch Nguyệt Đình bắt đầu trở nên the thé khi cô nói. 

Tôi thầm nghĩ: Cô ta đúng là một con điếm, bản chất thật của cô ta bộc lộ nhanh quá! ? 

Hãy để cô ấy được! 

"Chờ tôi ở cửa, tôi sẽ lấy xe!" Bạch Nguyệt Đình nói rồi đi về phía bãi đậu xe. 

Tôi chậm rãi bước về phía cửa, cảm thấy hơi thất vọng. Trong xã hội ngày nay, người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp có thể nhanh chóng có được cuộc sống sung túc nếu muốn. Bạch Nguyệt Đình mới vào công ty được hơn nửa năm đã trở thành chủ xe. Mặc dù mọi người trong công ty đều biết chuyện gì đang xảy ra nhưng nếu họ không ghen tị với cô thì đó chỉ là trái nho chua mà thôi. 

Phía sau vang lên tiếng động cơ ô tô, chiếc Volkswagen CC màu trắng bạc dừng lại bên cạnh anh. 

"Lên lên!" Bạch Nguyệt Đình hạ cửa sổ xuống nói.

Suốt đường đi tôi không nói gì cả. Thứ nhất, tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến việc lái xe của cô ấy, thứ hai, tôi không có tâm trạng. 

"Tôi đậu xe, cậu đợi tôi ở cửa một lát."

"Ồ, được rồi!" Đây là cuộc trò chuyện duy nhất giữa hai người trong xe. 

"Này! Đây không phải là Tiểu Cuồng sao? Thật trùng hợp sao?" Vừa mới bước tới cửa nhà hàng, giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên sau lưng anh. 

Nhìn lại thì ra là đồng nghiệp Chu Hạo của tôi. 

"Anh Hào, em đi trước." Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phía sau Chu Hạo. 

Lúc này tôi mới để ý có một người phụ nữ đang đi theo Chu Hạo. 

"Ồ, đợi tôi ở chỗ cũ nhé!" Chu Hạo miễn cưỡng nhìn lại người phụ nữ đã bước đi. 

"Haha! Em yêu! Tại sao em lại ở đây?"

"Tôi..."

"Kuang! Hufu~hu~ Tôi mệt quá..." Tôi chưa kịp trả lời thì giọng thở hổn hển của Bạch Nguyệt Đình đã vang lên từ phía sau. 

"Chu Hạo?" Vẻ mặt Bạch Nguyệt Đình lập tức tối sầm khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương. 

"Này! Các bạn có thể làm được! Sau đó tôi sẽ không làm phiền các bạn nữa!" Chu Hạo liếc nhìn Bạch Nguyệt Đình với ánh mắt nham hiểm, sau đó rời đi mà không quay đầu lại. 

Nhắc mới nhớ, Chu Hạo không phải người tốt. Anh đã hơn 30 tuổi nhưng vẫn chưa lập gia đình. Ngoài thói quen ăn uống, mại dâm và cờ bạc, điều khó chịu nhất ở anh chàng này là thích chơi khăm. Hơn nữa, anh luôn yêu Bạch Nguyệt Đình. Hôm nay thật sự không may mắn khi gặp được anh ấy. 

"Hừ! Lão xã hội đen!" Bạch Nguyệt Đình nhổ nước bọt vào lưng Chu Hạo. 

"Haha~ Cậu tức giận ở đâu thế?" Tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Bạch Nguyệt Đình. 

"Ta cũng lười nói, để hắn yên đi, ta sắp chết đói rồi!" Bạch Nguyệt Đình nắm lấy cánh tay tôi, làm bộ dáng điệu đà! 

"Yueting, nhân tiện, ai đã cho bạn sự thay đổi đó?" Tôi hỏi Bạch Nguyệt Đình trong bữa tiệc nướng. 

"A? Anh trai... anh, đừng làm em sợ! Anh đã nói chuyện như một con ma kể từ khi em nhìn thấy anh vào buổi sáng. Tất nhiên là anh đã làm khó em rồi! Anh ổn chứ?" Bạch Nguyệt Đình tỏ vẻ cường điệu, như thể không nhận ra tôi. 

"Ý tôi là, làm sao cậu có được nó?"

"Là chuyển phát nhanh, không phải cậu gửi cho tôi sao? Buồn cười quá, này! Bây giờ cậu còn biết tôi là ai không?" Bạch Nguyệt Đình vẫy tay trước mắt tôi rồi nói. 

"Ha ha, được rồi, được rồi!" Bây giờ cuối cùng tôi đã hiểu. Có vẻ như Lâm Phi vẫn chưa đến đơn vị. 

"Điên rồi! Nếu anh cứ cằn nhằn tôi, tôi sẽ bỏ rơi anh! Thật đáng sợ!" Bạch Nguyệt Đình vừa lẩm bẩm vừa lật miếng thịt nóng hổi trước mặt. 

Không biết tại sao, nhưng hình như tôi đã nghĩ về Lâm Phi từ khi đi công tác về! 

"Thật kỳ lạ! Thật sự kỳ lạ! Anh ấy đã đi đâu rồi..." Tôi lẩm bẩm trong khi nghĩ về điều đó. 

"Bạn đã nói gì?" Bạch Nguyệt Đình liếc nhìn tôi. 

"Ồ, không có gì đâu! Haha..."

"Nhân tiện, tôi hỏi bạn một điều nhé?" Bạch Nguyệt Đình thần bí nhìn tôi. 

"Ồ!"

"Này ~ Tôi nhận thấy rằng bạn có vẻ quan tâm đến quản lý Lin. Không phải ở đó thực sự có chuyện gì xảy ra với bạn à?" Giọng nói của Bạch Nguyệt Đình trầm xuống. 

"Chậc, tôi đã nói rồi, cô gái như cô, đừng suốt ngày lảm nhảm như vậy, tôi tìm cô ấy là vì muốn hoàn trả chi phí đi lại, cô đang nghĩ gì vậy!"

"Hehe ~ Thật sao ~" Ánh mắt Bạch Nguyệt Đình lộ vẻ nghi ngờ, khiến tôi có chút khó chịu. 

Ăn tối xong, tôi đứng ở ngã tư đợi Bạch Nguyệt Đình, nhưng không thấy cô ấy lái xe tới. 

Con khốn đó sẽ không bỏ tôi ở đây đâu, phải không? 

Tôi quay lại và đi về phía bãi đậu xe phía sau. Nhìn lên, tôi thấy bãi đậu xe chật kín các loại ô tô, hầu hết đều có màu trắng. Thực sự rất khó để tìm được chiếc Volkswagen CC. 

Đúng lúc đó tôi nhìn thấy một người đang cúi người đứng gần đầu xe cách đó không xa. Nhìn từ phía sau trông giống như Bạch Nguyệt Đình. Tôi chạy lại xem thì đúng là như vậy.

Tuy nhiên, trạng thái hiện tại của cô có vẻ hơi sai. Bạch Nguyệt Đình một tay ôm kính chắn gió ô tô, tay kia ấn vào ngực, thở hổn hển. 

"Anh, anh bị sao vậy?"

"Huh...huh...nhanh lên...heh...giúp tôi...lấy...lấy...ra khỏi xe..." Bạch Nguyệt Đình thở dốc, tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi giật lấy chìa khóa từ tay cô ấy và mở cửa xe. 

Lúc tôi mở cửa xe, toàn thân Bạch Nguyệt Đình mềm nhũn, sắp ngã xuống. Tôi vội đưa tay ra ôm lấy cô ấy. Vì quá đột ngột nên tay trái của tôi vô tư nắm lấy điểm mềm mại trên ngực cô ấy. Cô ấy mặc hai lớp nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và ấm áp ở đó. Tôi thực sự muốn xoa bóp cô ấy một lúc, nhưng tình hình hiện tại không cho phép tôi suy nghĩ quá nhiều. Sau một hồi tiếp xúc thân thể, tôi đỡ Bạch Nguyệt Đình ngồi vào ghế lái. 

"Nước...nước..." Người phụ nữ cố gắng nói ra vài từ. 

Tôi vội vàng tìm một chai nước khoáng trong tủ rồi đưa cho. Bạch Nguyệt Đình nhấp một ngụm, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. 

"Em ổn chứ? Để anh đưa em đến bệnh viện nhé?"

"Không, phù, không sao đâu. Có thể là say nắng. Chỉ cần nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi!" Bạch Nguyệt Đình nói xong, lại uống một ngụm nước, nheo mắt lại. 

Hóa ra Bạch Nguyệt Đình đi mua sắm vào buổi trưa với nhiệt độ cao 37°C, buổi chiều không uống nhiều nước và ăn hơi nhiều vào buổi tối nên người đón xe bị sốc nhiệt nặng! 

Tôi đứng ngoài cửa xe nhìn xuống người phụ nữ mảnh dẻ này. Cô đổ mồ hôi rất nhiều, chiếc váy ngắn bó sát màu hồng nhạt cũng ướt đẫm mồ hôi. Lớp vải mỏng manh tôn lên những đường cong hoàn hảo của bộ ngực cô, và chiếc áo lót màu đen bên trong có thể nhìn thấy rõ qua lớp vải. 

Vài sợi tóc dính chặt vào trán và mặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Qua khe hở giữa môi cô, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc lưỡi màu hồng. Nhìn cái miệng mềm mại của Bạch Nguyệt Đình, em trai ẩn trong háng cô bắt đầu có phản ứng. Tôi thực sự muốn lấy nó ra và để cô ấy hút nó cho tôi. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất lúc này là để cô ấy hồi phục trước. Tôi vòng qua ghế phụ ngồi vào, bật điều hòa lên, tham lam nhìn bộ ngực phập phồng của cô ấy trong khi nghĩ xem có nên gọi điện cho gia đình cô ấy hay không. 

Vài phút sau, Bạch Nguyệt Đình mở mắt. 

"Kuang, anh có mang theo bằng lái xe không?"

Sắc mặt Bạch Nguyệt Đình bây giờ đã khá hơn nhiều. 

"Ồ, cầm lấy đi!"

"Vậy chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một lát đi..." Bạch Nguyệt Đình yếu ớt nói. 

Lời nói của cô ấy đã động viên tôi rất nhiều. “Tìm một nơi để nghỉ ngơi” thực sự khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều! 

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà!"

"Hừm, tùy ngươi!" Tiếng rên rỉ mơ hồ này dường như đang cười nhạo tôi, khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Cảm giác lái một chiếc xe sang rất khác. Theo sự hướng dẫn của cô, tôi lái xe đến một khu dân cư cao cấp ở ngoại ô thành phố. Lão bản thật sự nguyện ý bỏ tiền!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chín giờ rưỡi tôi mở cửa vào nhà. 

"Trở về muộn thế? Anh có làm thêm giờ không?" Mẹ tôi hỏi với vẻ lo lắng ngay khi tôi bước vào. 

“Các đồng nghiệp của tôi mời tôi đi ăn tối!”

“Đồng nghiệp nữ?”

"Đúng vậy! Có người ở một bộ phận nói muốn cảm ơn tôi!" Tôi kể cho mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra. 

Nhớ đến cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Bạch Nguyệt Đình và nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ gợi cảm bên cạnh, tim tôi lại bắt đầu đập mạnh! 

Không hiểu sao niềm đam mê của tôi dành cho mẹ dường như không bao giờ giảm bớt. Dù tối qua vừa cãi nhau nhưng tôi vẫn muốn làm lại! 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và nói một cách thèm khát: "Con ơi, con nhớ mẹ!"

"Đi đi, hôm nay đừng nói nhảm!" Mẹ nói rồi định đứng dậy rời đi. 

Làm sao tôi có thể từ bỏ? 

Khoảnh khắc cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa, tôi lao tới và ném cô ấy xuống ghế sofa. Tay tôi trượt xuống eo cô ấy và vô tư giữ lấy hai nửa cặp mông vô cùng quyến rũ.

"À!" Mẹ kêu lên, theo bản năng, mẹ dang tay ra ôm lấy cơ thể tôi. Tôi nhân cơ hội này, cắn đôi môi mềm mại đang thở ra hơi nóng và tham lam mút lấy. 

Mỹ nhân dùng răng cắn nhẹ môi tôi để tỏ vẻ bất mãn, nhưng ngay sau đó lại đưa chiếc lưỡi mịn màng thơm phức vào miệng tôi!

Sau một hồi hôn say đắm, hơi thở của mẹ rối loạn, mẹ thở hổn hển. Cô ấy dùng một tay ôm chặt cổ tôi và ưỡn ngực ra để bộ ngực trắng nõn đón nhận nụ hôn của tôi tốt hơn. Cô ấy đưa tay kia xuống, khéo léo mở cạp quần của tôi, rồi nhét vào quần lót của tôi để cầm que nóng.

Tôi liếm bộ ngực trắng nõn của mẹ bằng một ngụm lớn, đồng thời đẩy mông đá văng quần và quần lót ra. Người đẹp giơ đôi chân tròn trịa của mình lên và quấn chặt quanh eo tôi. Phần thân dưới của cô cũng được nâng lên cao, phần nóng bỏng và quyến rũ được ép chính xác vào bộ rễ rồng rắn chắc qua bộ đồ lót gợi cảm.

Cái háng mềm mại và thanh tú không ngừng cọ vào sự săn chắc của háng cô. Sau một hồi mài nhanh và chậm, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi cởi dây vai váy ngủ của em, há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ như ống khói mà mút một cách mãnh liệt. Bàn tay khiêu gợi của tôi luồn vào trong quần lót của cô ấy từ bên dưới và di chuyển chậm rãi về phía vị trí bí ẩn đó. 

"A... không..." Ngay khi ngón tay tôi sắp chạm tới phần thịt mềm mại đó thì mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi. 

Tôi cũng choáng váng vì cảm nhận được một miếng bông dày trong quần lót của cô ấy! 

Cảm giác của chuyện này...

Mẹ ngẩng đầu hôn tôi: "Ừ, haha ~ Mẹ... chiều đột nhiên tới!"

"Ồ, không sao đâu! Hãy đợi ngày khác nhé!"

Tôi thở dài và trèo ra khỏi cô ấy.

Mẹ tôi cũng ngồi dậy cùng tôi. Hai người nhìn nhau trong vài giây. Cô ấy mỉm cười duyên dáng rồi hôn lên miệng tôi. Tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ sát vào người, quay đầu lại ngửi mùi thơm của tóc mẹ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại đang nắm lấy háng tôi. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ đang nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô khéo léo lột bao quy đầu ra, nhúng ngón tay vào chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa rồi bôi đều quanh quy đầu...

Cô ấy định thủ dâm vì tôi à? 

"Mẹ..."

“Suỵt~” Người đẹp ra hiệu cho tôi đừng hỏi nữa. 

Tôi thực sự muốn quên nó đi, nhưng đầu mẹ tôi dần dần cúi xuống. 

“Ồ ~ ồ ~” Núm vú của tôi lập tức bị một cái miệng nóng bỏng hút vào, đầu lưỡi nóng hổi quét qua núm vú, tôi vui sướng thở dài.

Một lúc sau, mẹ mút mạnh vào núm vú tôi, để lại một vết đỏ đậm ở đó. Cô điều chỉnh lại tư thế, cúi đầu tiếp tục liếm từ dưới lên, từ ngực đến bụng dưới, nơi đôi môi đỏ mọng đi qua để lại một vết rõ như pha lê. 

"Xì ~ ồ ~" Một luồng nhiệt đột nhiên truyền đến từ quy đầu, tôi không khỏi hít một hơi. Mẹ tôi đang xoay đầu lưỡi nóng bỏng của mình quanh đầu quy đầu. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, cô ấy dùng tay nắm chặt gốc cặc, mở đôi môi đỏ mọng, ấm áp và ẩm ướt. Miệng tôi nuốt chửng con cặc chưa vào trạng thái hoàn toàn từng chút một. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi nóng ẩm của mình đang lăn quanh rãnh phía sau quy đầu. Ngay lập tức, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi, và con gà trống ngay lập tức bắt đầu lấy lại sức sống. 

“Ừ…” Cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, mẹ nghiêng đầu, nheo mắt nhìn tôi, đôi mắt đầy mê hoặc cực độ. 

Chẳng mấy chốc, con cặc đã phồng lên đến cực độ dưới sự trêu chọc của lưỡi. Mẹ tôi chỉnh lại tư thế đầu rồi bắt đầu nuốt con cặc. Tôi nằm trên ghế sofa nhìn thân dưới của mình di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra sau đầu cô ấy, vuốt tóc cô ấy rồi ấn nhẹ. 

Khi dương vật tiếp tục ra vào, má mẹ phồng lên, nước bọt trào ra, phát ra âm thanh mút "Gooji ~ Bà Tử ~". 

Mẹ cẩn thận nếm thử dương vật trong miệng, nghiêm túc liếm mép thịt phía sau quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi hạ mắt xuống và khoan thật mạnh vài lần. 

Tôi thở dốc thoải mái, đưa tay ra khỏi cổ mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ và thỉnh thoảng nhéo vào đầu núm vú cứng cáp. 

Mỗi lần tôi véo vào núm vú của mẹ, cơ thể mẹ bất giác run lên, con cặc sẽ tiến sâu hơn. Nó đâm vào cổ họng cô nhiều lần. Mẹ biết tôi thích cảm giác thọc sâu vào họng nên cứ dùng cổ họng bóp chặt quy đầu, chỉ để cặc trở lại miệng khi thở hổn hển.

Cổ họng sâu của mẹ rất tốt, quy đầu lần nào cũng có thể thọc sâu vào cổ họng. Cổ họng hẹp rất trơn tru, khi ấn vào quy đầu sẽ bị siết chặt. Ngoài ra, sự co rút và vặn vẹo ở đó khiến nó vô cùng thoải mái.

"Ồ...của anh...đứa con lớn quá, hoo..." Dưới sự tấn công của khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của mẹ tôi, trong vòng vài phút, tôi gần như sắp nổ tung. 

Bàn tay đang ấn vào sau đầu của mẹ cô bắt đầu tác dụng lực, và mông của bà bắt đầu nâng lên theo chuyển động của bà.

"Hmm... ừm..." Mẹ cảm nhận được sự thay đổi ở tôi. Cô buông bàn tay đang giữ gốc con cặc ra và cố gắng nuốt chửng dương vật. Càng ngày càng nhiều quy đầu bị ép vào thực quản, độ sâu của nó cũng tăng lên từng chút một. Lực hút ở cổ họng khiến nhãn cầu có cảm giác vô cùng dễ chịu.

"A rít... rít... ôi..." Sau hàng chục giây, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tôi gầm gừ “ồ” và dùng cả hai tay ấn vào gáy người đẹp. Tôi ấn mạnh vào mông mình. Mặt người phụ nữ áp chặt vào bụng dưới của tôi, toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Trong miệng mẹ, quy đầu cắm sâu vào cổ họng. Với những nhịp đập liên tục của dương vật, những dòng tinh dịch đổ thẳng vào thực quản của cô. Chất lỏng nóng hổi này kích thích khoang bụng mềm mại của mỹ nữ, khiến cô vô thức nuốt chửng chất lỏng dính dính.

Hơn mười giây, tôi liên tục ấn vào sau đầu mẹ, mẹ rất ngoan ngoãn, không hề phản kháng. 

“Ugh~ khụ khụ~” Mãi đến khi tôi rút cặc ra, mẹ tôi mới ôm cổ nôn ói mấy lần. Một dòng chất nhầy bóng loáng chảy xuống đầu lưỡi cô, tạo thành một sợi chỉ trong suốt giữa môi và quy đầu. Nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Nói lời xin lỗi, cô âu yếm kéo cô vào lòng. Mẹ tôi bịt miệng nôn thêm mấy lần nữa rồi nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Nghỉ ngơi một lúc, cô ấy giơ tay tát vào đùi tôi rồi thở hổn hển nói: "Thằng khốn nạn, anh thực sự muốn bóp chết tôi sao!?"

"Hehe~ Em yêu, không ngờ em lại nuốt nó rồi?!"

"Ngay cả bố của ngươi trước đây cũng không dám cho ta uống thứ đó, nhưng con quái vật nhỏ này... à... hình như mùi vị cũng không tệ!" Mẹ vừa nói vừa liếm môi.

"Thật sự?"

"Kẻ xấu ~" Mẹ ngượng ngùng quay lại nhìn tôi, sau đó đưa tay huých vào trán tôi: "Con! Con thật sự càng ngày càng trở thành một tên khốn nạn!" 

Hai người trò chuyện về tình yêu một lúc rồi trở về phòng mẹ và ngủ trong vòng tay nhau.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau, tôi uể oải vươn vai, khi tôi quay đầu lại, mẹ đang nhìn tôi mỉm cười.

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô ấy chạm vào đầu tôi và ân cần hỏi. 

Tôi mỉm cười, đưa tay nắm lấy bộ ngực được bọc trong váy ngủ của mình.

"À!" Mẹ thủ thỉ, cười đùa và đưa tay nắm lấy dương vật đang trong giai đoạn cương cứng buổi sáng trên háng tôi. Cô còn dùng móng tay cái gãi vài cái vào phần thịt mềm dưới bao quy đầu, rồi quyến rũ nói: “Tôi bảo anh không thành thật!” 

Toàn thân tôi run lên vì cử động của mẹ, tôi không khỏi lật người đè lên người mẹ!

Sự săn chắc ở háng ấn mạnh vào giữa hai chân cô xuyên qua váy ngủ và quần lót.

"Em yêu ~ Bây giờ anh mới nhận ra em thật hư hỏng! Nếu không có tên bạn tâm giao chết tiệt này, anh nhất định sẽ trừng phạt em!" 

"Hmph~ Trừng phạt tôi thế nào đây~ Cậu nói cho tôi biết đi~"

"Này! Tôi sẽ đụ mạnh vào lồn của bạn!" 

"Rogue ~" Mẹ lắc mông đầy khiêu khích.

Sau một hồi tán tỉnh, mẹ tôi ra ngoài làm bữa sáng, còn tôi miễn cưỡng mặc quần áo chuẩn bị đi làm.

"Này ~ Anh Kuang!" Vừa tới văn phòng, Chu Hạo liền như một tên khốn nạn chạy tới chỗ tôi: "Dương ca đang tìm ngươi!"

Nhìn vẻ mặt đắc thắng của anh ta, tôi thực sự muốn cho anh ta vài cái tát! 

"Anh Yang" mà anh ấy nhắc đến tên là Dương Lý Trần, và anh ấy là người giám sát của chúng tôi. Dựa vào những gì đã xảy ra ngày hôm qua, có thể dễ dàng đoán được chuyện gì đã xảy ra.

Chu, ngươi nhanh quá!

Tôi chửi thầm trong lòng, vô thức nhìn về phía Bạch Nguyệt Đình. Cô gái ánh mắt lảng tránh, hiển nhiên có gì đó ẩn giấu trong tay!

Mẹ kiếp! Tôi thấp giọng chửi rủa rồi quay về phía tầng ba. 

"Tiểu Quang!" 

"Lâm... Lâm quản lý?!" Tôi tình cờ gặp Lâm Phi ở cầu thang tầng hai.

"Hãy đến văn phòng của tôi sau." Lin nói rồi đi về phía văn phòng của mình. 

Lâm Phi sắc mặt không tốt lắm, nhìn có chút mệt mỏi. Chẳng lẽ hôm nay cô ấy mới từ Thiên Tân về sao? 

Tốt!

Tôi không muốn nghĩ về nó vào lúc này. Tôi vẫn không biết làm thế nào mà ông già tên Chu lại đến gặp người giám sát để “báo cáo” tôi! 

Cửa văn phòng mở, bên trong có khói. Người giám sát ngồi sau bàn, khuôn mặt gân guốc đầy tàn nhang, miệng ngậm nửa điếu thuốc... hình ảnh điển hình của một quan chức tham nhũng! 

Thật sự không biết Bạch Nguyệt Đình đang nghĩ gì!

"Giám đốc, anh đang tìm tôi phải không?" Tôi gõ cửa và bước thẳng vào. Tôi không dùng lời lẽ lịch sự khi nói chuyện. Lão già này đã không hài lòng với tôi rồi. Bây giờ chỉ có hai chúng ta ở đây, không cần phải tốn sức giả vờ nữa.

"Ồ? Bạn đến muộn!" Người giám sát liếc nhìn đồng hồ, "Tối qua cậu... đã làm thêm giờ phải không?"

Lão già này rõ ràng có ý gì, nên tôi bình tĩnh đứng đó, muốn xem hắn đang âm mưu gì. 

Khi tôi chưa nói gì thì anh ta đã dập tàn thuốc rồi đặt vào gạt tàn với một cử chỉ cường điệu. "Gần đây rất nhiều đối tác đều báo cáo, ngươi phụ trợ dịch vụ không có, nếu tiếp tục như vậy, hiệu suất của ngươi sẽ không đảm bảo!" 

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi hơi cau mày. Tôi chỉ là một nhân viên nhỏ, có người quản lý ở trên và người giám sát ở dưới. Không đến lượt tôi bị trừng phạt. "Giám đốc, anh đang muốn ép người khác làm việc khó à? Bộ phận bảo trì mạng của chúng tôi có hơn mười người, chúng tôi là một nhóm, sao có thể trừ một người được?"

"Ha!" Ông lão mỉm cười: “Ông chịu trách nhiệm bảo trì thiết bị 8240 phải không?”

"Đúng!"

"Những khách hàng phàn nàn này đều sử dụng mẫu thiết bị này. Bạn có gì muốn nói không?"

"Cái này..." Mọi chuyện càng ngày càng kỳ lạ hơn. 8240 hiện là thiết bị mạng ổn định nhất của công ty chúng tôi. Ngay cả khi bo mạch chính bị hỏng, mô-đun dự phòng khẩn cấp sẽ tự động khởi động. Bo mạch sơ cấp và thứ cấp không thể bị hỏng cùng một lúc. Cho dù có thì cơ hội cũng chỉ là một phần vạn. Đơn giản là không thể xảy ra một số lượng lớn thất bại! !

Khả năng duy nhất bây giờ là người giám sát đang nói dối! Không có khiếu nại nào cả!

"Giám sát viên, tôi có thể xem thông tin về khách hàng khiếu nại không?" 

"Đây!" Ông lão thản nhiên đặt một xấp giấy lên bàn. 

Tôi cầm lên xem, quả nhiên họ đều là khách hàng do tôi phụ trách, nhưng tôi vẫn thấy có một số vấn đề. Thông tin lỗi được những người dùng này báo cáo rất toàn diện, thậm chí một số người còn cho biết nguyên nhân lỗi!

Tôi biết rõ khách hàng của mình nhất. Họ chỉ sử dụng thiết bị Internet của chúng tôi và không có kiến ​​thức chuyên môn nào cả. Chúng tôi thường phải cử người đến kiểm tra trực tiếp một số lỗi đơn giản. Làm thế nào mà họ đột nhiên trở nên giỏi như vậy? 

Ngay cả những phân tích và lý do cũng được viết ra! ? 

Chắc chắn phải có ma! Nhưng trong một thời gian tôi không thể tìm ra điểm mấu chốt ở đâu! ! ! 

"Tháng này tôi sẽ trừ một nửa thành tích của cậu. Nếu lần sau cậu còn gặp phải vấn đề này thì..." Người giám sát còn chưa nói hết lời, nhưng tôi đoán tôi có thể đoán được ý của anh ta. 

Muốn đưa tôi đi bằng cách này à? 

Không có cách nào! 

Tôi đang định tranh cãi với anh thì đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Lão tử đã dám nói lời này với ta, nhất định đã nghĩ biện pháp đối phó, không thể xúc động! 

Bạn phải bình tĩnh! 

Bước ra khỏi phòng giám sát, tôi cẩn thận phân tích chuyện vừa xảy ra. Gạt những lời phàn nàn sang một bên, trước hết anh ta chỉ là người giám sát, không có quyền kỷ luật nhân viên chứ đừng nói đến việc trực tiếp trừ tiền! 

Lão già thật sự ngu ngốc hay coi tôi là kẻ ngốc? 

Nếu tôi báo cáo chuyện này với cấp trên, tôi có thể khiến anh ta bị sa thải! 

Đúng vậy! 

Thượng đẳng! 

Lâm Phi! 

Chúa giúp tôi! 

Lão biến thái thuộc quyền quản lý của Lâm Phi. Nếu tôi giải thích tình hình cho Lâm Phi, mọi chuyện có thể sẽ xoay chuyển! 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, họ đều là lãnh đạo và họ có nhiều cơ hội tiếp xúc với nhau trong công việc hơn tôi! 

Nếu giữa hai người còn có hứng thú thì tôi sẽ tự đẩy mình vào hố lửa! 

Nhưng tôi không thể chịu được sự mất mát của một người câm bị trừ tiền. Tôi sẽ nói chuyện với Lâm Phi sau và xem phản ứng của cô ấy trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

"Lâm quản lý!"

"Ồ, ngồi xuống đi!" Khi tôi bước vào văn phòng của Lâm Phi, cô ấy đang cầm hai chiếc cốc và cúi xuống bình đựng nước để lấy nước. Cơ thể gập ghềnh của cô ấy được bọc trong chiếc váy OL màu đen thật quyến rũ. Tôi thực sự muốn tàn phá cô ấy!

"Đây, cà phê!" Lâm Phi vừa ngồi xuống liền đưa cho tôi một tách cà phê.

"Ồ, cảm ơn bạn! Cảm ơn quản lý!" 

"Đừng cẩn thận như vậy, ta sẽ không ăn thịt ngươi!" Lâm Phi nửa đùa nửa thật nói.

Sau đó, cô ấy ngồi cạnh tôi. Mùi nước hoa thoang thoảng khiến thần kinh tôi giật nảy. Người phụ nữ này đang làm cái quái gì vậy? Kể từ sự việc đó, cô ấy bỗng nhiên dường như rất thân thiết với tôi.

"Tối nay cậu rảnh không?" 

"Ừm..." Tôi hơi sửng sốt. Lâm Phi có chuyện gì muốn nói riêng với tôi sao?

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi..." Lâm Phi bình tĩnh nói. 

Đánh giá phản ứng của cô ấy, vấn đề này dường như không phải là vấn đề công việc. Nếu là chuyện riêng tư... có lẽ là chuyện ở Thiên Tân?

Cặp đôi này không thực sự bất hòa, phải không?

Nếu vậy thì tội lỗi của tôi sẽ rất lớn! 

Nhưng... Lâm Phi không để cho tôi suy nghĩ nhiều rồi mới nói. 

"Tiểu Cuồng, thật xin lỗi, đã làm cho ngươi bị đánh vô ích." 

Nhớ lại sự việc đó, tôi bất giác cử động vai. Thực ra ngày đó cũng không thể trách hoàn toàn Ngô Đằng Phi được. Nếu gặp chuyện như vậy chắc chắn tôi sẽ hiểu lầm.

"Ồ, haha...chỉ là vô tình thôi mà..." Tôi cảm thấy hơi không chắc chắn khi nói điều này, bởi vì ngay từ đầu tôi đã có ý xấu rồi! 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi nhấp một ngụm cà phê.

Lâm Phi cười nói: "Tối nay tan làm nhớ đợi ta!" 

Nói xong cô đứng dậy đi về phía bàn làm việc của mình. Tôi muốn nói chuyện với cô ấy về việc trừ tiền, nhưng rồi tôi nghĩ lại, tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó nhé!

Trở lại văn phòng, Chu Hạo đang đứng trước bàn làm việc của Bạch Nguyệt Đình, vui vẻ nói chuyện. Nhìn thấy ta trở lại, Bạch Nguyệt Đình vội vàng quay đầu lại.

Ngày hôm đó tôi không làm việc gì cả. Tôi cứ nghĩ mãi không biết nên nói chuyện thế nào với Lâm Phi về người giám sát của mình vào buổi tối. 

Buổi tối, mọi người trong văn phòng lần lượt bắt đầu tan làm. Bạch Nguyệt Đình ôm túi LV chạy ra ngoài, vừa chạy vừa thận trọng nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy sợ tôi gây rắc rối cho cô ấy!

Mẹ kiếp! Con khốn! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho bạn...

"Tiểu Cuồng? Nói xong chưa?" Sự xuất hiện đột ngột của Lâm Phi cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi.

Tôi theo Lâm Phi ra khỏi tòa nhà. Trong khoảng thời gian này, tôi cứ nhìn cô ấy từ phía sau. Các đường nét giữa lưng và hông của người phụ nữ này rất hoàn hảo, mông của cô ấy hếch lên, tạo thành một vòng eo hấp dẫn cao hơn cặp mông tròn trịa khoảng vài cm. Khi cô bước đi, hai đùi cô khép chặt vào nhau, mông cô tự nhiên vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Đây không khác gì một trinh nữ chưa được chạm tới. Cô ấy thực sự là một nghệ sĩ biểu diễn hàng đầu! ! ! 

Người tên Wu dạo này chắc hẳn đang rất vui vẻ! ? 

Nghĩ tới đây, tôi thấy mình có chút ghen tị với người đàn ông đã đấm mình…

Ngồi trên chiếc BMW của Lâm Phi, tôi đang suy nghĩ làm sao đề cập đến chuyện cấp trên trừ tiền của tôi mà không được phép. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lâm Phi quay lại và mỉm cười nói trong khi chờ đèn giao thông. 

"Hả? Ồ, quản lý, tôi, chúng ta đi đâu vậy?" Tôi cảm thấy bây giờ không thích hợp để nói về công việc nên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Đi đến nhà tôi!"

Câu trả lời của Lâm Phi hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi tưởng cô ấy đi ăn nhà hàng hay gì đó, nhưng lỡ cô ấy bất ngờ đưa tôi về nhà thì sao? 

Chẳng lẽ chồng của Lâm Phi cũng theo cô về? 

Có phải cô ấy đang muốn tôi giải thích điều gì đó không?

Nếu như vậy... Với tính cách của Ngô Đằng Phi, nếu vừa vào cửa cho tôi mấy cú đấm, tôi sẽ không chết oan! ! ! 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy khó chịu. 

Lâm Phi dường như cảm nhận được sự bất an của tôi. 

"Tôi chỉ muốn nói chuyện chân tình với bạn, không có gì khác!"

Nhưng cô ấy càng nói điều này, tôi càng không thể bình tĩnh được. Danh tính của tôi là gì?

Tôi chỉ là một nhân viên nhỏ dưới quyền cô ấy. Trước chuyến công tác này, tôi thậm chí còn không nói chuyện với cô ấy. Mặc dù chúng tôi rất thân với cô ấy trong những ngày ở Thiên Tân, nhưng chúng tôi chưa biết rõ về cô ấy để có thể đến nhà cô ấy để nói chuyện chân tình! ! ? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì chiếc xe đã lao vào khu dân cư. Cộng đồng nơi gia đình Lâm Phi sinh sống khác với những gì tôi tưởng tượng. Ban đầu tôi nghĩ rằng một tiểu thư giàu có như cô ấy lái chiếc BMW sẽ phải sống trong một biệt thự, nhưng không ngờ rằng đó chỉ là một cộng đồng dân cư rất bình thường. 

Cuộc sống hàng ngày của Lâm Phi thực sự rất khiêm tốn. Nghĩ đến Bạch Nguyệt Đình... Sợ thế giới không biết cô là tình nhân của người khác...

"Sao vậy? Anh không vui." Lâm Phi vừa đóng cửa xe vừa hỏi. 

"Quản lý... cái đó, ừm..."

"Ồ? Có chuyện gì thế?"

"Quản lý, ở đây có ai ở nhà không?"

"Ồ, không, chỉ là tôi thôi. Bạn...bạn sẽ không lo lắng về việc tôi cố gắng đặt ra những quy tắc bất thành văn cho bạn, phải không! Haha!!" Lâm Phi nói xong cười lớn. 

Tôi gãi đầu xấu hổ rồi đi theo Lâm Phi vào hành lang. 

Mở cửa cùng Lâm Phi bước vào nhà, phòng khách rất đơn giản, trang trí cũng không hoa lệ nhưng mọi thứ trông rất tinh tế, nhìn tổng thể thì rất hoành tráng và đẹp đẽ. 

"Người giàu sống trong những ngôi nhà bình thường mà xa hoa quá!" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Anh, anh đang làm gì ở đây thế?" Tiếng kêu ngạc nhiên của Lâm Phi đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi đang thắc mắc thì quay lại thì phát hiện Lâm Phi không phải đang mắng tôi mà đang ở hành lang dẫn vào phòng sau. Do vị trí nên tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra ở hành lang. Phản ứng đầu tiên của tôi là có kẻ trộm vào nhà! 

Đi được vài bước, tôi choáng váng khi nhìn thấy một người đàn ông đứng thẳng ở lối đi. Tôi biết người đàn ông này! ! 

Người này không ai khác chính là Ngô Đằng Phi! 

Chồng của Lâm Phi! 

Ngô Đằng Phi vốn là trên mặt nở nụ cười, nhưng vừa nhìn thấy tôi, sắc mặt lập tức trầm xuống. 

Giữ! 

Mấy ngày nay thật là khốn khổ! 

Bạn sợ điều gì? 

Chúng tôi đã có một số hiểu lầm khi ở Thiên Tân, nhưng bây giờ mọi chuyện đã ổn. Tôi theo vợ anh ta về nhà và bị bắt. Bây giờ tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể dọn dẹp được...

"Tôi đang hỏi anh một chuyện! Anh Ngô! Anh đến nhà tôi làm gì? Anh đột nhập vào nhà riêng! Cút khỏi đây! Anh có nghe thấy không? Nếu anh không rời đi, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Kể từ khi Thiên Tân lần đầu gặp Ngô Đằng Phi, thái độ của Lâm Phi đối với anh đã rất không thân thiện, bây giờ càng giống như gặp kẻ thù. 

Tôi hơi bối rối, lý do gì khiến cặp đôi này lại quay lưng với nhau? 

"Đáng chết! Đúng là ngươi, chết tiệt!" Vũ Đằng Phi phớt lờ Lâm Phi. Vừa nhìn thấy tôi, anh ta đã lao vào tôi như một con chó điên. 

Lần này tôi không thể để anh ta lợi dụng tôi như lần ở Thiên Tân được. Ngay lúc anh ta lao vào tôi, tôi bất ngờ né được và Vũ Đằng Phi lao ra khỏi tôi do quán tính. Lợi dụng khoảng trống này, tôi quay lại và đá thật mạnh vào thắt lưng anh ta. 

"Ừm..." Ngô Đằng Phi có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ đánh trả. Anh ta loạng choạng vài bước sau khi bị đá, rồi ôm eo hít thở vài hơi. 

Lúc này Lâm Phi đi giữa tôi và Ngô Đằng Phi. Cô nói với Vũ Đằng Phi: "Wu, tốt nhất anh đừng lộn xộn. Đây là nhà của tôi. Nghe này, đây là nhà của tôi! Nhà của tôi! Tôi không liên quan gì đến anh nữa. Tôi mang theo ai là quyền tự do của tôi, và anh không có quyền kiểm soát nó!"

Tôi choáng váng sau khi nghe những gì Lâm Phi nói. Nhà của cô ấy có ý nghĩa gì? 

Ý cậu là không liên quan gì đến anh ta? 

"Ha ha!" Ngô Đằng Phi nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao cô lại vì anh chàng đẹp trai này mà ly hôn với tôi? Anh ta có gì tốt? Theo tôi, anh ta chỉ quan tâm đến tiền của cô mà thôi! Con khốn, đợi đến khi anh ta chán chơi với cô rồi xem cô có hối hận không!"

Lâm Phi không hề tỏ ra yếu đuối. Cô tiến thêm một bước, tức giận hét vào mặt Ngô Đằng Phi: "Ô! Đừng vô liêm sỉ. Anh là người đầu tiên cảm thấy có lỗi với tôi. Anh là loại người như vậy, đừng tưởng tượng trên thế giới này tất cả mọi người đều bẩn thỉu như anh!"

"Ngươi... ngươi..." Ngô Đằng da thịt bắt đầu co giật, "Con khốn!" 

Chụp!

Lâm Phi hét lên rồi ngã xuống đất. Tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột. Nhìn khuôn mặt sưng tấy của Lâm Phi, nhớ lại cú đấm vô cớ ở Thiên Tân, một cơn tức giận lập tức dâng lên đỉnh đầu. Vừa rồi nghe anh nói đến từ “ly hôn”, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Gánh nặng tâm lý không dám làm quá nhiều với Ngô Đằng Phi vì họ là vợ chồng đều đã được giải quyết. 

Tôi nắm chặt tay và tập trung toàn bộ sức lực vào đôi chân của mình. 

Trong khi Vũ Đằng Phi vẫn đang chửi rủa Lâm Phi, tôi lao tới và đá vào bụng anh ta. Tôi đã dùng hết sức lực cho cú đá này. Người đàn ông không hề nghi ngờ hét lên, lấy hai tay che bụng và lùi lại vài bước. Anh ta không dừng lại cho đến khi chạm vào tường. Vũ Đằng Phi ngồi xổm xuống với vẻ mặt đau đớn. 

Có vẻ như anh ta sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Lâm Phi trong thời gian ngắn. Tôi quay lại đỡ Lâm Phi đang ngồi dưới đất đứng dậy. "Quản lý Lâm, anh không sao chứ? Anh có muốn gọi cảnh sát không?"

Lâm Phi thở dài, nói với người đàn ông trong góc: "Vì mối quan hệ của chúng ta, tôi sẽ không làm anh khó xử. Lần sau, nếu anh lại làm phiền tôi, sẽ không đơn giản như vậy... Anh đi đi!"

"Hừm!" Ngô Đằng Phi nghiến răng đứng dậy. Anh ta liếc nhìn tôi và Lâm Phi với ánh mắt ác ý. Đôi mắt hung ác của hắn khiến người ta liên tưởng đến những con rắn độc khủng khiếp. 

Sau khi Vũ Đằng Phi đi ra ngoài, Lâm Phi chạy tới và khóa cửa rầm một tiếng. 

Tôi lặng lẽ nhìn Lâm Phi. Cô tựa người vào cửa thở một hơi dài rồi nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Lâm Phi mở mắt. Cô cười khổ: "Tiểu Cuồng, thật xin lỗi, vừa rồi ta không biết... Ừm... cảm ơn ngươi!"

"Ồ, quản lý, anh ổn chứ?"

"Không, a..." Lâm Phi đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cúi người che đầu gối.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng chân Lâm Phi đang chảy máu và đôi tất màu da thịt của cô ấy đã bị nhuộm đỏ. 

Thì ra khi Ngô Đằng Phi đánh cô ngã xuống đất, đầu gối của Lâm Phi đã đập mạnh vào nền gạch cứng. Lúc đó cô quá lo lắng nên không cảm nhận được.

"Quản lý, tôi đưa anh đến bệnh viện nhé?" Tôi hơi lo lắng vì cô ấy trông có vẻ bị thương nặng.

"Không, chỉ là một vết xước thôi!" 

"Vậy ở nhà ngươi có băng gạc không? Hay là Vân Nam Baiyao? Nếu không thì xi-rô tím hoặc băng bó cũng có tác dụng!" Tôi lo lắng hỏi trong khi giúp cô ấy ngồi trên ghế sofa.

"Ừ...nó ở trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ của tôi..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã đứng dậy và lao vào phòng ngủ của cô ấy. Tôi mở ngăn kéo đầu tiên của chiếc bàn cạnh giường ngủ, nơi chứa đầy các tạp chí thời trang khác nhau. Sau đó tôi mở ngăn kéo thứ hai và hít một hơi. Bên trong có đủ loại đồ lót phụ nữ được sắp xếp ngay ngắn… Tôi nhanh chóng đẩy nó ra sau và cuối cùng tìm thấy chiếc hộp ở ngăn kéo thứ ba.

Tôi mở ra xem miếng gạc và bông cồn nhưng không có thuốc cầm máu. 

"Quản lý Lâm, gần đây có hiệu thuốc không?" Tôi bước ra mang theo một chiếc hộp nhỏ. 

"Phía bên trái cổng cộng đồng có một cửa hàng. Ở đây thuốc của tôi không đủ sao?" 

"Chỉ là băng bó thôi, không có gì có thể cầm máu. Quản lý, xin hãy kiên nhẫn, tôi sẽ quay lại ngay!" Sau đó, tôi quay lại và đi về phía cửa.

"Này! Đây rồi!" Lâm Phi ném chìa khóa cửa tới: "Ngươi rất nghiêm túc!" 

"Tôi cũng chịu trách nhiệm về vết thương của bạn!"

"Này ~ Bạn ăn nói thật giỏi, vậy tôi cho bạn một cơ hội để lấy lòng sếp của bạn! Hãy cư xử cho phải phép nhé ~" Lâm Phi cười xua tay.

Tôi không ngờ rằng cô nàng công sở bình thường cao quý và lạnh lùng này lại khá dễ hòa đồng sau khi quen biết! 

Mua thuốc xong, tôi chạy một mạch lên lầu, mở cửa, ngẩng đầu nhìn, há hốc mồm tại chỗ. 

Lúc này, Lâm Phi đã cởi áo khoác CV của mình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng có cổ mở nhỏ ở phần thân trên. Cô cũng đã cởi chiếc quần tất màu da của mình và đặt chúng sang một bên. Đôi chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ của cô đang dẫm lên tay vịn của ghế sofa. Đôi tay cô vuốt ve qua lại dọc theo bắp chân thon thả của mình. Một lọn tóc đen xòe dọc ngực và lan xuống đùi.

Thấy tôi đã quay lại, cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nở một nụ cười ngọt ngào với tôi. Người phụ nữ trên ghế sofa thực sự rất ấn tượng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lâm Phi dịu dàng và quyến rũ như vậy.

"Sao vậy? Tôi không thể gặp những người như thế này à?" 

Nghe Lâm Phi nói như vậy, tôi chợt tỉnh táo lại: "Hả? Làm sao có thể? Haha, quản lý Lâm tính tình thất thường như cá, như chim!"

Lâm Phi cười nhẹ: "Được rồi, nhanh lên, ta đau quá ~"

Tôi ngồi trên ghế sofa, hai chân ngọc của Lâm Phi đặt trên đùi tôi, đầu gối của Tiết Lâm Lâm khiến tôi không thể chiêm ngưỡng đôi chân dài duyên dáng này.

Tôi lấy bông tẩm cồn ra và lau vết máu còn sót lại gần vết thương cho cô ấy.

"Xì...ah!" Cảm giác đau nhức khi bông cồn chạm vào vết thương khiến Lâm Phi đau đớn kêu lên. 

"Có đau không? Chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi!" Tôi liếc nhìn Lâm Phi. Cô mím môi và lo lắng nhìn chằm chằm vào đầu gối của mình.

"Vâng!" 

Sau khi lau sạch, tôi lấy ra Vân Nam Baiyao tôi vừa mua và bôi lên vết thương. 

Trong quá trình bôi thuốc và băng bó cho cô, cơ thể Lâm Phi run lên vì đau, hai chân hơi khuỵu xuống. Chiếc váy ngắn OL che mông không thể che mất tầm nhìn tuyệt đẹp giữa hai chân của cô. Nếu nheo mắt một chút, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren đen gợi cảm bên trong! 

Sau khi điều trị vết thương, tôi cảm thấy thoải mái hơn. Làn da trên đôi chân của cô gái xinh đẹp thật thanh tú, mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng. Tôi không ngờ một phụ nữ trẻ mới ngoài 30 lại có làn da mềm mại như con gái. Tôi không khỏi giả vờ vô tình chạm vào đùi trong của cô ấy vài lần. Sự mềm mại và mịn màng không xương ngay lập tức khiến tôi cảm thấy hơi mất tập trung. Tôi thực sự muốn quay lại và quan hệ tình dục với cô ấy ngay lập tức! 

Sau vài phút chần chừ, tôi miễn cưỡng buông chiếc chân ngọc của Lâm Phi ra. 

"Cảm ơn ~" Lâm Phi mặt hơi đỏ lên, ánh mắt lảng tránh.

"Quản lý, bây giờ anh có thể rời đi được không? Có muốn tôi gọi bạn bè đến chăm sóc anh không?"

"Được rồi, tôi có thể rời đi. Tôi không khó tính đến thế! Nhân tiện, ngoại trừ lúc làm việc, bạn chỉ cần gọi tôi là chị Lin!"

"Này, chị Lâm, chị đi ngủ sớm đi, em đi trước!"

"Này! Đợi đã!" Lâm Phi ngăn tôi lại khi tôi đứng dậy. 

"Tiểu Cuồng, ngươi còn có lời gì muốn nói sao? Lúc chúng ta ở trên xe, ta nhìn thấy ngươi lo lắng!" Lâm Phi nghiêm túc nhìn tôi sau khi nói xong. 

Không ngờ, sự thay đổi cảm xúc nhỏ đó lại thu hút sự chú ý của Lâm Phi. 

Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, chúng ta chỉ có thể thử với cô ấy thôi! 

"Chị Lâm, em... thành tích tháng này của em bị trừ một nửa..."

"Hả? Chuyện này sao tôi không biết! Ai nói cho anh biết!" Lâm Phi cau mày, sau đó ra hiệu cho tôi ngồi xuống, chậm rãi nói. 

Tôi kể cho Lâm Phi nghe mọi chuyện xảy ra lúc sáng. 

"Lão già!" Lâm Phi nghiến răng nghiến lợi nói, nắm đấm nhỏ nhắn màu hồng cũng hội tụ lại. 

Đánh giá phản ứng của Lâm Phi, khả năng cao là cô ấy đã không ưa Dương Lập Thành. 

Tôi lặng lẽ nhìn Lâm Phi. Cô thở dài, đôi mày nhíu lại dần dần giãn ra. 

"Ồ ~ cứ làm như vậy đi. Cuối tháng tôi sẽ hoàn trả cho bạn số tiền bị trừ, sau đó tôi sẽ tìm cách giúp bạn giải quyết chuyện này vào tháng sau!"

"Tĩnh... Chị Lâm, chuyện này..."

"Haha ~ Không sao đâu. Tôi sẽ dùng tiền của mình để bổ sung cho bạn. Anh ấy sẽ không biết."

"Vậy thì cảm ơn cậu rất nhiều..."

Trên thực tế, ý định ban đầu của tôi không phải là đòi tiền mà là hợp tác với Lâm Phi để loại bỏ hoàn toàn Dương Lập Thành. Tuy nhiên, gia đình Lâm Phi đột nhiên xảy ra biến cố lớn như vậy, tốt nhất trước tiên đừng gây phiền toái cho cô ấy. Đôi khi kiên nhẫn là chiến lược an toàn nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Một lợi ích bất ngờ

Cuối tháng, Lâm Phi mời tôi đến nhà cô ấy lần thứ hai. 

Theo trải nghiệm lần trước, lần này tôi vô thức liếc nhìn hành lang ngay khi vừa bước vào cửa. 

"Hehe, hehe~ Đúng là đồ ngốc." Thấy tôi thò đầu vào, Lâm Phi che miệng cười khúc khích không ngừng. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Sau lần gặp gỡ vừa rồi, mối quan hệ giữa tôi và Lâm Phi đã thay đổi rất nhiều. Riêng tư thì chúng tôi đã là bạn rất tốt rồi. 

Lâm Phi tối nay đến gặp tôi chủ yếu là để thảo luận những vấn đề liên quan đến Dương Lập Thành. Sau một hồi trò chuyện, Lâm Phi đi vào phòng làm việc và lấy ra một đống tài liệu mà cô đã thu thập được trong hai tuần qua. 

"Đây, nhìn xem, đây là báo cáo công việc của Dương Lập Thành những năm gần đây."

Tôi lướt qua nó một thời gian ngắn và thấy rằng thực sự có rất nhiều mánh khóe trong đó. 

“Chị Lâm, chị cho rằng lão già này làm chuyện này, mấy trăm người trong công ty cũng không biết sao?”

“Hừm, ngươi vẫn còn quá trẻ.”

Tôi nhún vai, mỉm cười chờ Lâm Phi nói tiếp. 

"Tiểu Khuông, tôi hỏi bạn, nếu bạn là lãnh đạo của công ty và những dự án này có thể mang lại nhiều lợi nhuận cho công ty, bạn sẽ làm gì?"

Tôi nghĩ về điều đó và nói, "Chà...tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó sớm nhất có thể~"

Lâm Phi gật đầu, ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

"Nếu có kết quả đáng kể thì phần thưởng chắc chắn là không thể thiếu. Phần thưởng chắc chắn sẽ kích thích động lực của mọi người và có thể họ sẽ đạt được lợi nhuận cao hơn mong đợi".

"Ừ, đúng vậy, nhưng bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa? Kết quả hoạt động của công ty chúng tôi do các trưởng bộ phận báo cáo, tiền thưởng cũng được phân bổ theo các bộ phận. Nếu bạn cộng thêm trên cơ sở thực tế khi báo cáo, bạn sẽ nhận được nhiều tiền hơn khi trả thưởng. Bằng cách này, một số người có thể lấy phần chia thêm một cách riêng tư, sau đó phần còn lại sẽ được phân phát cho các nhân viên dưới quyền của anh ta, bởi vì những người bên dưới không biết số liệu cụ thể được báo cáo và số tiền mà nhân viên nhận được trong đầu họ tương đương với hiệu suất của họ nên họ sẽ không nhận ra rằng có người đứng đằng sau nó. Nếu tôi không cho bạn xem thông tin này, liệu bạn có thể phát hiện ra nó dựa trên cảm xúc của chính mình không?

"Cho nên... Dương Lập Thành đang lợi dụng chức vụ của mình để biển thủ tiền của công ty?"

"Có thể nói như vậy, nhưng nếu chúng ta muốn loại bỏ hắn hoàn toàn thì chỉ điều này thôi là chưa đủ. Chúng ta cần thêm bằng chứng cụ thể."

Khi nghe Lâm Phi nói từ 'chúng ta', trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, điều đó có nghĩa là cô ấy đã coi tôi như một đối tác trên cùng một mặt trận.

"Chị Lin, ý chị là... tiền thưởng hàng tháng của anh ấy?"

Lâm Phi gật đầu: “Còn có thành tích chung của bộ, nếu không nói hắn là giám sát, hắn làm sao có nhiều tiền như vậy mua cho Bạch Nguyệt Đình một chiếc ô tô và một căn nhà?”

"Chị Lin, chị có biết tất cả những điều này không?"

"Không muốn người khác biết thì phải tự mình làm. Đúng rồi, Kuang, đây là cơ hội tốt, nếu thành công, với năng lực làm việc của anh, lãnh đạo công ty có lẽ sẽ tái sử dụng anh!"

Nghe Lâm Phi nói xong, trong lòng có chút hưng phấn. Điều này không chỉ giúp công ty thoát khỏi căn bệnh ung thư mà còn giúp tôi có cơ hội được thăng chức!

Thật là một cơ hội một lần trong đời.

Sau khi rời khỏi nơi ở của Lâm Phi, tôi cẩn thận cân nhắc xem mình sẽ làm gì tiếp theo. Mặc dù có Lâm Phi chống lưng nhưng tôi không thể trắng trợn đến bộ phận nhân sự để chuyển chi tiết quỹ. Dù sao Lâm Phi cũng chỉ là giám đốc bộ phận, không có đủ quyền lực trực tiếp kiểm tra quỹ. Nếu Dương Lệ Thành bị cảnh giác, không những mọi nỗ lực trước đó sẽ bị lãng phí mà còn có thể sẽ gây ra rắc rối lớn. Chuyện này cuối cùng khó giải quyết!

Trừ khi... có người nội bộ đáng tin cậy về tài chính, nếu không thì khả năng truy cập vào tài khoản của công ty về cơ bản là bằng không.

Nhưng xét tình hình vừa rồi, Lâm Phi có lẽ cũng không có ứng cử viên như vậy trong đầu. Lúc này, tôi chợt nghĩ tới một người, Bạch Nguyệt Đình! 

Đúng rồi, chính là cô ấy. Một trong những người bạn thân nhất của Tiểu Nị Tử làm việc ở Phòng Tài chính. Nếu cô ấy được yêu cầu giúp đỡ... Ôi, làm sao điều này có thể xảy ra? !

Tiểu thư sao có thể bỏ cây kim tiền của mình được! ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi về đến nhà, người đẹp vừa bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi đã về rồi. Cuộc trò chuyện thế nào rồi?" 

Mẹ là người thân thiết nhất với tôi nên đương nhiên tôi sẽ nói chuyện với mẹ về công ty, thứ nhất là để giải tỏa áp lực nội tâm, thứ hai là để nhận được những lời khuyên bổ ích từ mẹ. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không muốn nhắc đến chuyện công ty, vì kể từ ngày trừ tiền tôi chưa hề quan hệ tình dục với mẹ, tính đến nay cũng đã gần nửa tháng rồi.

Hôm nay tôi đã lên kế hoạch sơ bộ với Lâm Phi, tâm trạng rất tốt. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp quấn mình trong váy ngủ, sức quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, ham muốn vốn bị kìm nén bấy lâu nay bỗng bùng cháy. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngủ lụa hở lưng màu tím sẫm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc váy này trước đây, vì có lẽ tôi đã mua nó cách đây không lâu.

Thấy tôi nhìn thẳng vào mẹ, mẹ hiểu ngay ý định của tôi.

"Trông nó không đẹp lắm à?" Người đẹp vừa nói vừa tạo dáng.

Tôi thấy cô ấy hơi xoay người, nghiêng người về phía trước và mông hơi nâng lên. Chiếc váy quá ngắn ban đầu được vén lên một chút theo chuyển động của cơ thể cô ấy, và hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Không chỉ vậy, một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô cũng bị lộ ra ngoài; Hai quả bóng thịt mềm cao chót vót nâng váy áo lên khi cô nghiêng người tới. Hai nụ hoa nhỏ lờ mờ nổi bật trên lớp vải mỏng manh của bộ quần áo. Khe núi giữa những đỉnh núi trắng xóa càng sâu hơn dưới ánh sáng. Người phụ nữ trước mặt cô thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp!" Tôi vừa nói vừa bước nhanh tới và ôm cô ấy sang một bên.

Mẹ ngân nga khe khẽ, quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và ném cô ấy lên giường. Trong khi cười, tôi ấn vào cô ấy. Tay trái của tôi lần tới gấu váy của cô ấy và gãi vào eo cô ấy vài cái.

"Ah...hehe...hehehe...kẻ xấu...kẻ xấu nhỏ...ah...ngứa quá...hehehe..."

Vì vừa tắm xong nên mẹ tôi không mặc quần lót. Tay tôi vuốt ve cái bụng hơi đầy đặn của cô ấy rồi trượt về phía cái lỗ bí mật được bao phủ bởi lớp lông mềm mại. Ở đó đã có dấu vết ẩm ướt.

Tôi dùng đầu ngón tay xoa nhẹ vết sưng nhỏ ở đầu môi âm hộ vài lần. Trong khoảnh khắc, một dòng nước ấm từ sâu trong hang bí mật phun ra, nhấn chìm toàn bộ bùn đất. 

Tôi điều chỉnh sức mạnh của cánh tay, dùng ngón giữa cắt phần thịt nhớp nháp rồi trượt thẳng vào nguồn suối. 

“Ồ~ ừm…” Mẹ khẽ thở dài, đôi tay nhỏ bé nắm lấy cổ áo tôi và háo hức cởi cúc áo tôi. 

Chẳng mấy chốc, chiếc áo đã được cởi ra khỏi người tôi, người đẹp ôm chặt lấy lưng tôi, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy đầu nhũ của tôi, liếm mút thật mạnh.

"Ồ~ồ ~" Đầu lưỡi ấm áp và mịn màng của tôi quét qua núm vú. Tôi hít một hơi an ủi, ngón giữa đã đưa vào cơ thể cô ấy không tự chủ được móc lại.

“A ~ hm ~” Thành âm đạo mềm mại run lên vì bị gãi đột ngột, mẹ thở hổn hển nói: “Đồ khốn nạn, ồ…” Hơi thở từ miệng người phụ nữ phả vào đầu vú bị cô làm ướt, cảm thấy mát lạnh. 

Lời còn chưa dứt, bàn tay dưới lại bắt đầu kích thích phần da thịt mềm mại bên trong, mẹ tôi rên rỉ không chịu nổi. Cô ấy nghiến răng, dùng tay ôm chặt cơ thể tôi và ngửa đầu ra sau hết sức có thể. 

Tôi thả một tay ra, nhét vào giữa hai người rồi xoa xoa phần đỉnh mềm mại của váy ngủ. 

“Ờ… ồ… nhanh lên, mẹ muốn, ừ huh…” Khi tôi bắt đầu động tác lên xuống, mẹ tôi rên rỉ khẩn khoản, hai chân kẹp lại và dang rộng không chịu nổi, nước tình càng lúc càng tiết ra từ âm đạo. Lớp bùn bên dưới đã làm ướt gần hết mông cô. 

Tôi rút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra, duỗi thẳng trước mặt mẹ rồi từ từ ấn vào cái miệng hơi hé mở của mẹ. “Ừ…” Mẹ hé mở mắt, trong mắt tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. Cô mút mạnh chất lỏng dính trên ngón tay, phát ra âm thanh "xèo xèo" trong miệng. 

Trong lúc mẹ tôi đang nuốt tinh dịch, bà đưa tay chạm vào eo tôi, cởi nút thắt lưng đang trói tôi rồi kéo mạnh xuống. Với một tiếng "hoo!", cô ấy cởi quần tôi đến tận bắp chân. Với sự giúp đỡ của bàn tay của mẹ, tôi cởi quần lót của mình cùng với chúng. Trên mặt đất, sau khi được thoát khỏi sự kiềm chế, con cặc dưới háng tôi nảy lên như lò xo, quy đầu to tròn đập vào bụng dưới của tôi kêu một tiếng “Peng”. Bàn tay của mẹ tôi bóp mông tôi hai lần, sau đó mẹ nóng lòng đưa tay về phía trước tóm lấy dương vật nam tính hùng vĩ và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Tôi lật chiếc váy ngủ của cô ấy lên và đẩy nó xuống cổ cô ấy. Bộ ngực to tròn căng mọng như thạch, run rẩy ôm chặt vào ngực. Núm vú đỏ sậm của cô ấy cứng và cương cứng, chờ tôi chạm vào. Tôi lè lưỡi chạm nhẹ vào núm vú rồi ngậm một cái vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

"A~~" Mẹ cong người rên rỉ sung sướng. 

Hút một lúc, tôi đứng thẳng dậy, nhấc đôi chân bụ bẫm của em lên vai mình. Mẹ nâng mông lên và xoa xoa quy đầu nóng bỏng bằng môi âm hộ đầy đặn của mình. 

Khi con cặc đã vào tư thế, tôi đẩy nhẹ, nửa nhỏ quy đầu chìm vào lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo. Người đẹp rên rỉ dịu dàng và bất giác đá chân. Tuy nhiên, vì hai chân của cô ấy đặt trên vai tôi nên với động tác này, quy đầu vừa bước vào đã lộ ra, đồng thời một dòng dịch âm đạo nhỏ cũng theo đó chảy ra, tạt vào vùng bụng dưới của cô ấy. 

"Nhanh lên, nhanh lên, tiểu khốn nạn, nhanh lên..." Người đẹp sừng sững dùng hông và hai tay vào nhau lo lắng, nắm lấy con cặc và đẩy vào mông, cố gắng để tôi vào lại, nhưng cô ấy càng lo lắng thì con cặc càng kém hợp tác. Mỗi lần cô buông tay ra, dương vật lại nhảy ra khỏi khe, quy đầu sẽ chạm vào âm vật giống như đậu nành hết lần này đến lần khác. Mẹ lo lắng đến mức suýt khóc: "Hừ... con, ừm, cho vào nhanh, cho vào nhanh..."

Tôi mỉm cười và nắm lấy núm vú của vẻ đẹp trưởng thành bên dưới đang cương cứng do bị căng cứng hoàn toàn. Sau đó, tôi duỗi thẳng con cặc của mình, nhúng một ít dịch âm đạo vào lỗ, ấn mạnh vào mông và dùng quy đầu vắt con bào ngư tròn trịa ra. Toàn bộ con rồng dài sau đó đi qua đầm lầy nhăn nheo và tiến tới vực sâu của thung lũng. Chất lỏng trong suốt và dính tràn ra khi dương vật chìm xuống, ngay lập tức để lại một vệt nước nhỏ trên ga trải giường. 

Vì tư thế đó mà âm đạo của mẹ đã khít hơn bình thường rất nhiều, khoái cảm mà nó mang lại cho tôi cũng mạnh mẽ hơn. Trong quá trình tiến vào, hai cánh hoa màu nâu nhạt luôn kẹp chặt vào thân rồng, hạt gai bao bọc lấy con gà trống từng lớp. Hãy xoa bóp nó một cách tinh tế và khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu sẽ cọ xát vào cổ tử cung mềm mại. 

"Hmm...ah ha...sâu quá...ừm..." Người mẹ có quy đầu nóng bỏng thở hổn hển, toàn bộ thành âm đạo bất giác co rút vài lần. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và làm quen với môi trường nóng ẩm và chật hẹp bên trong, tôi bế hai chân mẹ ấn xuống như muốn gập cơ thể mẹ làm đôi. 

Bằng cách này, mông của mẹ tôi được nhấc khỏi giường, độ cứng ở đầu cặc và độ mềm ở phần sâu nhất của lỗ bí mật ghì chặt vào nhau, gây ra chấn động tại chỗ. 

“Ồ…” Mẹ căng cứng toàn thân và đá mạnh vào bắp chân tôi hai lần. Cô ấy muốn đưa tay ra ôm lấy cơ thể tôi nhưng hai chân cô ấy vẫn vướng vào vai tôi, hoàn toàn không ôm được tôi. Cô ấy phải bất mãn nắm lấy cánh tay trên của tôi vài lần rồi nặng nề ngã xuống giường. 

Sự co giật của thịt khiến tôi cảm thấy rất vui vẻ, nhưng khi đã quen với sự kích thích này, những cơn co thắt tưởng như đã ngừng ngứa chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Tôi đứng dậy, con cặc to và dài bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. Toàn thân mẹ rung chuyển qua lại trước lực đẩy của tôi, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đung đưa, núm vú đỏ tươi vẽ lên những vòng cung tuyệt đẹp trên không. 

“À ừm… hừm… nhẹ nhàng… hừm…” Mẹ khẽ hét lên, lắc đầu sốt ruột, đôi bàn tay nhỏ nhắn giữ lấy chiếc gối, trên đó nổi rõ những đường gân xanh. 

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, và ngay sau đó mẹ tôi đã đáp lại. Mỗi lần dương vật xoay trái phải trong âm đạo, cô ấy sẽ vặn hông theo hướng ngược lại để phần da thịt xinh đẹp trên các nếp gấp có thể tiếp nhận ma sát tốt hơn.

Lúc này, cả hai đều đang đắm chìm trong khoảnh khắc ngây ngất nhất trần đời. 

Âm thanh "Bohji~bohji~" vang lên liên tục. Mẹ tôi liên tục lộ bụng dưới, âm hộ quấn chặt lấy cặc, âm hộ và dương vật bị cọ xát hoàn toàn. Dưới sự kích thích như vậy, phần thân dưới của tôi dường như lại trở nên dày hơn. 

Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi thả cánh tay đang giữ chân cô ấy ra. Vừa thoát khỏi dây trói, người đẹp lập tức ôm lấy người tôi. Cô dang rộng hai chân ra để dương vật tiến vào sâu hơn. 

"Hmm... hmm... hmm... hmm... hmm..." Mẹ nheo mắt, hơi cau mày rồi dùng ngón tay gãi lưng tôi. Đúng lúc cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi chợt dừng lại và rút con cặc của mình ra cửa lỗ, chỉ để lại một cái quy đầu bên trong. 

"A... đừng..." Mẹ hét lên khẩn trương. Cô ấy dùng tay giữ vai tôi, di chuyển hai chân qua lại quanh tôi và dùng chân ấn vào mông tôi, cố gắng đẩy phần thân dưới của tôi vào cơ thể cô ấy một lần nữa. 

Nhìn ánh mắt háo hức của mẹ, tôi mỉm cười, cúi đầu hôn lên vai mẹ. Bàn tay khiêu gợi của tôi di chuyển xuống cơ thể duyên dáng của cô ấy, và cuối cùng che đi cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Chà, đừng dừng lại, à, nhanh lên, nhanh lên..."

"Cục cưng, ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết!" Nói xong tôi ấn cô ấy và đẩy dương vật của cô ấy vào sâu bên trong. Lần này tôi bắt đầu đâm mạnh với tốc độ một giây. 

"A... Ừ... Con trai... Mẹ đẹp quá... Nhanh lên..." Lúc này, hai chân của đại mỹ nhân quấn chặt quanh eo và hông của tôi, mông cô ấy liều mạng hất lên theo động tác của tôi. Thỉnh thoảng em lại điều chỉnh góc độ để cặc tôi cọ xát điểm G của em tốt hơn. 

Màn trình diễn đầy nhiệt huyết của mẹ khiến tôi sôi máu. Con cặc cứng ngắc của tôi đập vào phần thân dưới của người phụ nữ một cách dữ dội hơn, lần nào cũng chạm vào nhị hoa. Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập âm thanh thở hổn hển vô cùng quyến rũ.

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi mất hết sức lực trước những cú thúc ra vào với tốc độ cao. Cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh cơ thể tôi và để tôi đẩy mạnh. 

Tấm ván giường kêu cọt kẹt lắc lư, da thịt đập mạnh vào nhau, nam nữ thở hổn hển, tạo thành một bản nhạc cảm động. 

"A ha... hừm... a không... ta không thể làm được nữa... a a..." Không biết qua bao lâu, nhưng mỹ nữ bên dưới không nhịn được kêu lên. Toàn thân cô run lên như cây liễu trong gió, con đường trơn trượt giữa hai chân quấn chặt lấy con cặc bên trong không ngừng co giật, co thắt. 

Nhìn mẹ bất lực và ngây ngất, tôi đã đạt đến giới hạn, "Con ơi, ôi...con, ồ...rít...con..."

"Đưa con...đưa cho con nhanh lên...con muốn...đưa hết cho con...hừm ừm..." Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên dùng hết sức ôm chặt lấy tôi và run rẩy kêu lên. 

"Ư...gầm..." Tôi gầm lên, cong người thật mạnh và ấn mạnh dương vật của mình vào giữa nhị hoa mỏng manh nhất của người phụ nữ. Những hạt gần đó co lại dữ dội, lập tức bao bọc lấy rãnh vành, như sợ nó thoát ra ngoài. Mắt ngựa dính chặt với lỗ nhỏ cuối cổ tử cung, hơi nóng nóng đục tích tụ hơn nửa tháng như một trận lũ tràn vào cổ tử cung mảnh mai. 

"A... Ưm... Ôi trời... Tôi sắp chết rồi... A..." Tinh dịch nóng hổi khiến mỹ nhân run lên và rên rỉ. 

“Phew~, cưng ơi, thật điên rồ khi được đụ vào lồn em, mỗi lần, mỗi lần cảm giác đều khác nhau~~”

Sau khi mây mưa trôi qua, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi vẫn ôm chặt lấy nhau, bộ phận kín của háng vẫn dính chặt vào nhau...

Vài phút sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ. Trong ánh sáng mờ nhạt trong phòng khách, tôi có thể nhìn rõ những vết nước trên ga trải giường, khoảng trống giữa hai chân dang rộng của mẹ tôi càng ẩm ướt hơn. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên lấy tay che phần dưới của mình và lo lắng hét lên: “A, nhanh lên, lấy khăn giấy cho mẹ…nó chảy ra ngoài rồi!”

Tôi mỉm cười nhìn vết bẩn trên ga trải giường: "Này, không sao đâu! Đừng lau nữa! Dù sao chúng cũng bẩn rồi..."

"Vậy thì sao? Thôi nào..."

"Này, tôi đẩy nó lại cho bạn thì sao?" Vừa nói tôi vừa đẩy con cặc cứng ngắc của mình lên lần nữa. 

"Ah... khốn kiếp, ừm, khốn nạn, thằng nhóc chết tiệt... đứng dậy... ừm... ồ... à... kinh tởm... lại vào nữa... ồ... hm... ồ... ừ hừ..."

Bữa tiệc dục vọng vẫn đang diễn ra, trong phòng ngủ tràn ngập mùi chua chát. Thân thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng va chạm, tiếng thở dốc có lúc vui sướng, có lúc không chịu nổi. 

Sáng sớm, ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua rèm cửa xuống tấm ga trải giường bừa bộn. Người đàn ông và người phụ nữ tối qua vẫn quấn lấy nhau. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nép mình trong vòng tay của một chàng trai, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. Tấm ga trải giường bên dưới đầy bừa bộn, những vết tinh dịch khô lại chói lóa. 

Hôm nay là thứ bảy, và do trận chiến tối qua nên tôi đã ngủ rất sâu. Khi tôi mở mắt ra, mặt trời đã tràn ngập gần hết căn phòng. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt hiền hậu. Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy chạm vào tóc tôi rồi vùi đầu vào vòng tay tôi. 

"Cục cưng, em dậy sớm thế à?" Tôi quay người lại, con cặc của tôi đang trong cơn cực khoái bỗng nhiên áp vào đùi mẹ. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, mỉm cười duyên dáng, đưa tay vỗ nhẹ vào quy đầu: “Anh vẫn chưa thành thật!”

Tôi cười tinh nghịch nói: “Này em ơi, lần nào gặp em anh ấy cũng không nghe lời em!”

Nói xong tôi quay người lại và ấn cô ấy xuống. Cái đũng rắn chắc của tôi nằm ngay giữa hai chân mẹ. Tinh dịch tối qua vẫn chưa bị loãng hoàn toàn và âm đạo của tôi vẫn còn dính. Tôi đưa tay nắm lấy dương vật của mình và trượt vài lần vào vùng nhạy cảm giữa hai chân cô ấy. 

"Ờ..."

Khi con cặc trượt xuống, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu quyến rũ. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, dang chân ra và vặn eo một cách thiếu kiên nhẫn. Đôi mu đầy đặn của cô ấy cứ cọ xát qua lại với quy đầu của tôi. Khe mềm càng ngày càng nóng, rất nhiều nước suối phun ra từ lỗ bí mật. 

“Em yêu, bây giờ anh mới nhận ra rằng em thật là một con đĩ trên giường…” Nói được nửa chừng, tôi chợt nhận ra rằng từ này có vẻ không phù hợp. 

"Tình dục? Bạn đang nói về cái gì vậy! Nói đi!" Mẹ tỏ ra tức giận nhưng rõ ràng là mẹ đang giả vờ. 

Làm sao tôi dám nói thật! 

“Con đúng là một tên khốn nạn ~” Mẹ cười nửa miệng nhìn tôi, nắm lấy nội tạng của tôi rồi đặt vào tay cái quy đầu sưng tấy, “Ai bảo mẹ thích cái thứ làm chuyện xấu này?”

Tôi vội cúi đầu hôn mẹ, sau đó kề miệng vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, con muốn làm điều gì đó xấu xa”.

"Tên khốn nhỏ~"

“Này ~” Tôi chộp lấy khẩu súng từ tay mẹ, cầm nó và hé mở hai đôi môi thịt màu nâu rồi lướt trên làn da mềm mại màu hồng.

"Hmm... ừm..." Mẹ phát ra một tiếng rên thoải mái, điều đó cho thấy rằng bây giờ mẹ cần dương vật của tôi và cần nó để giảm ngứa. 

"Cô nương xinh đẹp của tôi, cô có muốn làm điều đó không?"

“Hmm~ mẹ nghĩ…” Mẹ quấn hai chân quanh eo tôi, mặt mẹ đã ướt đẫm vì phấn khích. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Chà, tôi ghét... trở thành một kẻ ngốc như vậy... ồ..."

"Này, nói cho tôi biết, cậu muốn gì?" Tôi đẩy mạnh mông của mình, quy đầu tròn trịa trượt qua mu ướt và ấn mạnh vào âm vật nhạy cảm, con cặc dày từ từ cọ vào môi âm hộ đầy thịt.

"Ồ, tôi muốn...một con cặc lớn...Tôi muốn con cặc to của bạn, chết tiệt..."

"Này em yêu, tối qua em không no sao?!"

"A..., ngươi tệ quá..."

Tôi liên tục cọ xát quy đầu của mình gần cửa âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó trượt tới cửa hố, mẹ tôi lại nhấc mông lên. Cái lỗ chật hẹp giống như một cái miệng nhỏ đang chờ được cho ăn, đang cố gắng cắn con côn trùng thịt to lớn này.

"Ừ, nhanh lên, nhanh cho tôi ăn mấy que đi... ngứa quá... ừm... nhanh lên..."

"Ôi, với một người đẹp như em, thật đáng chết vì anh!"

Nói xong tôi ôm lấy con cặc của mình, chĩa quy đầu vào cái lỗ đang đóng mở rồi đẩy thật mạnh. 

"Ồ!" Cơ thể trống rỗng đột nhiên được lấp đầy. Mẹ thoải mái ngẩng đầu lên, cong phần thân trên thật mạnh và phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Bức tường thịt ướt át ôm chặt lấy con cặc vừa bước vào, cảm giác ấm áp và mịn màng lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

"Xì... ôi..." Tôi hít một hơi, quy đầu tê dại vô cùng khi bị đường hoa nhăn nheo cào vào. Mẹ tôi tuy làm nghề mại dâm hơn 20 năm nhưng mỗi lần mẹ bước vào, mẹ đều có thể cho tôi một cái ôm cực kỳ chắc chắn. Con cặc được quấn chặt, độ gọn không kém gì những cô gái trẻ đó.

Tấm nệm mềm mại bắt đầu chuyển động lên xuống, đầu giường va vào tường phát ra tiếng kêu cót két. Tay chân của người phụ nữ xinh đẹp quấn chặt quanh cơ thể tôi và cô ấy đang rên rỉ khe khẽ. Tôi tiếp tục đẩy năm lần nông và năm lần sâu trong 6 hoặc 7 phút. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật bất thường và tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu run rẩy.

Vào thời điểm quan trọng này, chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường rung lên, tôi tức giận nhấc máy.

"Xin chào?"

"Ồ, Tiểu Quang?" Đó là giọng nói của Lâm Phi.

"Ồ, chị Lin, có chuyện gì vậy?" 

"Tuần sau có một buổi đào tạo về bảo trì mạng, tôi muốn mời các bạn đi cùng."

“Được rồi, tuần sau là khi nào?” 

"Thứ tư, có thể sẽ mất bốn ngày, trước tiên hãy chuẩn bị!" 

"À, được rồi...ồ...sss..." Tôi đang nói thì mẹ tôi cứ đẩy mông lên từ từ và nhanh chóng. Dương vật của cô và thành thịt vẫn còn cọ xát. Dương vật đã đạt đến giới hạn gần như mất đi khả năng bám. Tôi không thể không hít thở vài hơi trong khi kìm lại tinh dịch của mình.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lâm Phi gần như buột miệng nói ra.

"A? Ồ, không, không sao đâu, chị Lâm... Em, em còn có việc phải làm, sẽ nói chuyện với chị sau..."

Tôi vội vàng cúp điện thoại, ôm chặt mẹ, bắt đầu thúc mạnh vào mông. Cú va chạm dữ dội và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt lại vang vọng trong căn phòng trống. 

Cuối cùng, khi quy đầu lại chạm vào nhụy hoa, nam nữ trên giường đồng thời phát ra một tiếng gầm khoái cảm trầm thấp, cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cả hai đều run rẩy...

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi bấm số điện thoại của Lâm Phi. 

Thật lâu sau, cô mới nhấc máy trả lời: "Xong chưa?"

“Ừ, xong rồi, xong rồi…”

"Anh có dành thời gian cho bạn gái mình không?"

Rõ ràng, vừa rồi Lâm Phi đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi qua điện thoại. 

"Cái này, ừm, là... là..." Vừa nói, tôi vô thức liếc nhìn mẹ đang lau vùng kín cho bà.

"Ồ, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta không quấy rầy ngươi nữa!" Lâm Phi nói xong cúp điện thoại. 

Từ cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi có thể mơ hồ phát hiện ra một chút ghen tị. Chẳng lẽ Lâm Phi đang chữa trị cho ta... Ồ, sao có thể như vậy? Tôi thực sự thích được tình cảm! 

“Có chuyện gì đang xảy ra ở chỗ làm à?” Mẹ vứt khăn giấy dính vào thùng rác trước cửa, rồi nhặt chiếc váy ngủ gợi cảm tối qua mặc vào. 

“Tuần sau tôi ra ngoài học, có lẽ là ba bốn ngày!”

"À, ra là vậy. Nhân tiện, chiều hôm qua cô bé đã gọi cho tôi." Mẹ chải tóc rồi ngồi xuống mép giường. "Đúng là anh không thường nói chuyện điện thoại với cô ấy để dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn. Cô ấy nhớ anh..."

"Mẹ, con biết, nhưng con rất bận việc, nếu con có thể dành thời gian gọi điện thoại thì tốt hơn!"

"Sau giờ làm việc thì sao? Anh có thời gian đi ngủ với tôi, nhưng lại không có thời gian nói chuyện với Tử Cần?! Tất cả chỉ là cái cớ!" Người phụ nữ xinh đẹp này luôn là mẹ của tôi. Dù trên giường có phục tùng hay nịnh nọt đến đâu, cô ấy vẫn sẽ chỉ trích tôi khi tôi làm sai.

"Em yêu, anh biết mình sai rồi, sau này em không thể nói chuyện với cô ấy nhiều hơn được sao?" Tôi ôm xác mẹ từ phía sau như một kẻ ngốc và dụi mặt qua lại sau gáy mẹ. 

"Được rồi được rồi, sắp đến ngày Quốc khánh rồi, cậu đến trường dành chút thời gian với cô ấy nhé!"

"Hả? Trường học?! Cô ấy không về nhà vào dịp nghỉ lễ à?" 

"Ừm, là bởi vì đường xa quá, ta không muốn về. Ta nghĩ tiểu cô nương chắc là muốn ở một mình với ngươi mấy ngày, ngươi nên đến trường học của bọn họ đi!"

"Mẹ, vậy mẹ cũng có thể đi!"

"Chậc, sao em không hiểu lời nói? Làm sao em có thể ở bên cô ấy khi anh đi rồi!?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày huấn luyện, tôi đến địa điểm đã hẹn sớm để đợi Lâm Phi xuất hiện. Địa điểm học cách thành phố không xa, khoảng một tiếng rưỡi lái xe. Có khá nhiều người được mời, và một số CV cao lớn mang theo những chiếc vali nhỏ nằm rải rác xung quanh.

Nhìn những CV xinh đẹp này, tôi không khỏi nghĩ đến cuộc gặp gỡ 'thân mật' khi đưa thuốc cho cô ấy ở nhà Lâm Phi. Lên giường và làm tình với cô ấy chắc là ngất ngây lắm phải không? !

"Chào!" Có ai đó đột nhiên vỗ nhẹ vào vai tôi từ phía sau. Tôi quay lại và cau mày.

Người tới không phải Lâm Phi, mà là Bạch Nguyệt Đình! 

Nhìn thấy cô ấy, tâm trạng vốn đang vui vẻ của tôi đột nhiên tụt xuống. 

"Sao cậu lại ở đây?" Tôi giận dữ hỏi. 

"À... quản lý đang vội nên không đến được nên nhờ tôi đi thay." 

Tôi còn muốn hỏi thêm điều gì nữa nhưng xe buýt của người tổ chức đã dừng trước mặt tôi.

"Kuang? Anh vẫn còn giận em à?" Bạch Nguyệt Đình liếc nhìn tôi trên xe buýt hướng tới nơi cô ấy đến. 

Tôi nheo mắt và phớt lờ cô ấy. 

"Này ~ đàn ông trưởng thành thật nhỏ mọn! Như thế này không vui chút nào!"

"Haha~" Tôi không khỏi bật cười thành tiếng. Mẹ kiếp, sau khi vu khống tôi, anh còn gọi tôi là tiểu nhân? 

Thật là ngực to và ngu ngốc! 

"Có chuyện gì thế?" Bạch Nguyệt Đình bĩu môi, vẻ mặt bất lực. 

“Ha~ Cảm giác thật tuyệt khi hủy hoại danh tiếng của mình phải không?”

"Tôi xin lỗi! Hihi!"

Lấy làm tiếc? Thật là một lời xin lỗi vô tội! Tôi trợn mắt nhìn cô ấy rồi lại nheo mắt lại. 

Dọc đường tôi phớt lờ Bạch Nguyệt Đình, cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra nên không nói nữa. 

Khi đến nơi, ban tổ chức đã bố trí chỗ ở cho du khách. Ở cùng phòng với tôi là một vị giáo sư già với mái tóc hoa râm và một đôi mắt trên mũi. Hai người trò chuyện ngắn gọn một lúc trong giờ nghỉ trưa. Tôi được biết ông già này là chủ tịch ban tổ chức, lần này ông ấy đặc biệt đưa đội của mình đi trình diễn công nghệ mới. 

Những buổi chiều mùa thu luôn khiến người ta buồn ngủ, mọi người có mặt đều như bơ phờ. 

Bạch Nguyệt Đình cầm cuốn sổ cẩn thận ngồi bên cạnh tôi, "Hả~ muộn rồi~"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình lớn.

Bài giảng buổi chiều không liên quan gì đến dự án của công ty chúng tôi. Nghe được hơn một tiếng, tôi lẻn ra ngoài, định về phòng nghỉ ngơi. Đột nhiên tôi nghe có ai đó gọi tôi từ phía sau. Tôi quay lại và thấy Bạch Nguyệt Đình đang chạy tới chỗ tôi. "Kuang, cậu cũng chán à? Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?"

Tôi vừa định từ chối thì bỗng nhiên trong đầu tôi chợt nảy ra một điều gì đó. Đúng vậy, nếu Bạch Nguyệt Đình chủ động như vậy, tại sao tôi lại không moi được một ít thông tin về Dương Lập Thành từ cô ấy?

Cơ hội hiếm có! 

"Được rồi, đi thôi." 

Hai người sánh vai nhau bước ra khỏi khách sạn và lang thang vô định trên đường. Vì tôi kiêu căng nên tôi nói rất ít. Bạch Nguyệt Đình nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ. Cô nghiêng người, dùng giọng dịu dàng nói: "Đừng tức giận, khi về tôi không thể giải thích cho anh được sao?"

"Ồ, quên đi, mọi chuyện đã qua rồi. Tôi không muốn anh trách tôi nhỏ mọn!" Nói xong tôi cười gượng. 

“Ha ha, tối hôm đó tôi đãi cậu một bữa, xem như một lời xin lỗi.”

Như người ta vẫn nói, thà tiêu diệt kẻ thù còn hơn tạo ra kẻ thù. Lúc này, tôi chỉ có thể tạm thời quên nó đi. 

"Phía trước hình như có công viên, chúng ta vào đi dạo nhé?" Bạch Nguyệt Đình nghiêng đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt dò hỏi. 

Tôi gật đầu và theo cô ấy vào công viên. Cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Nguyệt Đình không ngừng nói, huyên thuyên chuyện này chuyện nọ, luôn đem chủ đề này nói với tôi. Có vẻ như cô ấy rất tò mò về đời tư của tôi. 

Thấy tôi ít nói, Bạch Nguyệt Đình trêu đùa: "Sao thế? Quản lý Lâm không đến, em không vui à?"

Nghe cô ấy nhắc đến Lâm Phi, lòng tôi thắt lại, vẻ mặt lập tức có chút mất tự nhiên. Bạch Nguyệt Đình nhìn thấy sự bối rối của tôi, làm ra vẻ khó tin, cúi người thấp giọng hỏi: "Kuang, anh thật sự đi cùng với quản lý Lâm..."

Tôi liếc nhìn cô bé và ra hiệu cho cô bé không được đoán bừa, nhưng cô bé hoàn toàn phớt lờ và cứ lẩm bẩm. 

“Khó trách cô ấy cứ bảo anh đến văn phòng. Thì ra…”

"Này! Bạn đang nói cái quái gì vậy?!"

Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi lại đột nhiên nổi giận. Bạch Nguyệt Đình rùng mình, vội vàng trốn sang một bên. 

"Ừ, xin lỗi, tôi chỉ đùa thôi."

Nhìn thấy bàn tay siết chặt của tôi, Bạch Nguyệt Đình rụt tay lại trước ngực, lo lắng nhìn tôi. 

Tôi nghiến răng và quay người đi về hướng mình vừa xuất phát. Bạch Nguyệt Đình theo sát suốt chặng đường cho đến khi tôi bước vào phòng khách sạn. 

"Con khốn nhỏ!" Tôi tức giận nằm trên giường: "Chị Lâm, sao chị lại để cô ấy làm việc đó cho chị... ugh..."

Trong bữa tối, Bạch Nguyệt Đình ngồi đối diện tôi bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. 

Mẹ kiếp! Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy! 

Bạch Nguyệt Đình đẩy một cốc Coke tới. 

"Kuang... đưa cho cậu."

"Tôi không uống thứ này, nó sẽ có hại cho sức khỏe của tôi."

Bạch Nguyệt Đình không nói gì, chỉ cúi đầu ăn đồ ăn trên đĩa của mình. 

Tôi không có cảm giác thèm ăn nên lấy vài chiếc đũa ra ăn rồi chuẩn bị rời đi. Lúc đứng lên, vô tình liếc nhìn Bạch Nguyệt Đình. Góc này vừa phải để tôi có thể nhìn thấy khe ngực trắng ngần của cô ấy từ đường viền cổ áo. Ren đen của áo ngực ôm chặt lấy làn da mềm mại đầy đặn. Thành thật mà nói, Bạch Nguyệt Đình có dáng người khá đẹp, đặc biệt là cặp thỏ ngọc. Cô ấy thường run rẩy khi bước đi. Tôi nhớ khi cô ấy mới đến đơn vị, tôi thường coi cô ấy như mục tiêu thủ dâm. 

Bạch Nguyệt Đình đang cúi đầu ăn cơm đã nhận ra tôi có gì đó không ổn. Cô ngẩng đầu nhìn lên, sau đó vô thức đưa tay lên che ngực, rồi tiếp tục ăn như không có chuyện gì. 

Hành vi của cô ấy càng khiến tôi xấu hổ hơn nên tôi nhanh chóng thu dọn đĩa và rời khỏi nhà hàng. 

"Mẹ kiếp, ta khinh thường nhìn ngươi!"

Trở lại phòng, nghĩ đi nghĩ lại, tôi luôn cảm thấy thái độ của Bạch Nguyệt Đình đối với tôi có chút kỳ lạ. Tại sao một cô gái như tôi lại cố gắng đến gần tôi một cách trơ trẽn như vậy? 

Tôi không có tiền và tôi không có quyền lực. Thứ duy nhất tôi có thể sử dụng là ngoại hình của mình. Cô ấy sẽ không quan tâm đến điều này! ? 

Này, tỉnh dậy đi, làm sao có thể được? Ngoại hình của một người đàn ông không thể được sử dụng làm thức ăn. Tôi mỉm cười nhưng vẫn không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Sau khi suy nghĩ rất nhiều, tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số sau khi nằm xuống vài phút. 

Sau tiếng chuông đầy màu sắc, giọng nói ngọt ngào của một cô gái vang lên.

"Anh trai~"

"Em yêu, em có nhớ anh không?"

"Tôi không muốn!"

"Ôi Bảo Nhi, anh nhớ em quá."

"Hừm! Anh còn không gọi cho em mà vẫn nói nhớ em à?"

"Được rồi, anh nghe mẹ nói em sẽ không về nhà vào ngày Quốc Khánh phải không?"

"Ồ...anh ơi, anh có thể đến trường gặp em được không?"

"Được rồi, nhưng sao cậu không về nhà đi!"

“Tôi sẽ kể cho cậu nghe khi cậu tới đây.”

Sau khi trò chuyện ngắn gọn khoảng mười phút, tôi cúp điện thoại. 

"Tiểu Ni Tử đang làm cái quái gì vậy!"

Lúc này, vị giáo sư già sống cùng phòng mở cửa bước vào. Ông trò chuyện với tôi vài điều về ngành CNTT rồi đi ngủ sớm. Để không làm phiền ông già của anh ấy, tôi lấy điện thoại di động và đi ra ngoài sảnh. 

Điện thoại di động trong túi của 'Dingling' nhận được tin nhắn QQ. Khi cô mở ra, đó là Bạch Nguyệt Đình. Cô hỏi: "Anh ngủ chưa?"

Tôi đáp lại một chữ "Ừ", ngay sau đó cô ấy lại gửi một tin nhắn khác: "Ồ, anh nghỉ ngơi đi, em cũng đi ngủ đây, chúc ngủ ngon ~"

Cuộc trò chuyện ngắn ngủi khiến tôi cảm thấy hơi khó xử. Nhìn thấy dòng chữ “chúc ngủ ngon” thực sự lòng tôi ấm áp hơn đôi chút. Có phải cô ấy đang cố gắng thể hiện sự ưu ái của mình với tôi? 

Nếu đúng như vậy, bắt đầu từ ngày mai tôi nên thay đổi thái độ với cô ấy, để không phụ lòng tốt của người khác. 

Sáng sớm hôm sau, vị giáo sư già đi sớm, còn tôi nằm lười trên giường. Chúng tôi, những người làm trong ngành CNTT, có rất nhiều hoạt động học tập kiểu này hàng năm. Trên danh nghĩa, đó là sự hợp tác và trao đổi, nhưng thực tế rất ít trong số đó thực sự học hỏi được. Thường có những người lãnh đạo xung quanh, và những nhân viên nhỏ như chúng tôi giả vờ nghe bài giảng, chép bài và làm nước tương. Nếu người lãnh đạo không có ở đây thì chẳng khác nào đi nghỉ.

Lần này Lâm Phi không tới, cho nên tôi căn bản không có ý định tham gia cuộc họp buổi sáng. Khi đã gần tám giờ, vị giáo sư già quay lại lấy một số tin tức rồi rời đi. Tôi thầm hạnh phúc vì cuối cùng tôi cũng có thể có được một giấc ngủ ngon.

Trong lúc ngơ ngác, tôi nghe thấy có người gõ cửa. Lúc đầu tôi phớt lờ nhưng người đó cứ gõ cửa và tiếng leng keng khiến tôi khó chịu.

"Ai!?" Tôi hỏi một cách giận dữ khi lảo đảo tiến về phía cửa.

Người ngoài cửa không trả lời, nhưng tiếng gõ cửa đã dừng lại. Khi tôi mở cửa, Bạch Nguyệt Đình đang đứng ở cửa mỉm cười. Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng chặn cửa lại, vì lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. 

"Hehe, cậu bé lười biếng, bữa sáng cho cậu đây!" Bạch Nguyệt Đình vừa nói vừa vẫy tay trước mặt tôi. 

Lúc này tôi mới để ý thấy cô ấy đang cầm một chiếc túi nhựa nhỏ đựng cháo đậu đỏ và vài chiếc bánh bao hấp bên trong. 

"Này, đừng cho tôi vào ~" Bạch Nguyệt Đình đưa tay đẩy khung cửa, nhếch mép cười nói. 

"Đây, đợi một chút, tôi sẽ mặc quần áo vào, cậu... này này..."

Tôi muốn ngăn cô ấy lại nhưng Bạch Nguyệt Đình lại hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô đẩy mạnh và né tránh rất linh hoạt. 

“Đàn ông trưởng thành sợ gì?” Bạch Nguyệt Đình vừa nói vừa bước vào trong. 

"Ồ~" Tôi bất lực thở dài. Cô ấy thật tốt bụng khi mang bữa sáng cho tôi, nhưng tôi không thể đuổi cô ấy ra ngoài được! ? 

Thấy cô ấy đã đi vào phòng sau, tôi chạy vào phòng tắm và kéo chiếc khăn tắm lên người. 

"Tôi không thể nói, nhưng dáng người của bạn khá đẹp!" Khi tôi bước vào, Bạch Nguyệt Đình đã đặt bữa sáng lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường. 

"Ồ, haha..." Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

“Tôi thường thấy bạn khá gầy, nhưng không ngờ bạn lại có cơ bụng 4 múi!” Bạch Nguyệt Đình ngồi đối diện tôi, mỉm cười nhìn tôi, nhìn qua nhìn lại. Dù cô ấy đang quấn khăn tắm nhưng ánh mắt xa lạ của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Ăn!" Bạch Nguyệt Đình chỉ vào bữa sáng trên bàn. 

Tôi cầm chiếc bánh lên và cắn một miếng. Đó là một chiếc bánh chay.

"Không có nhân thịt à?" Tôi cố tình tìm chủ đề để che đậy sự khó chịu của mình. 

"Hmm~ Sáng sớm ăn thịt mệt quá. Cái gì? Cậu có muốn ăn bánh bao nhân thịt không?" Bạch Nguyệt Đình nghiêng đầu nhìn tôi đầy quyến rũ. Nói xong, cô ấy nghiêng người tới gần sát mặt tôi, "Không biết em muốn ăn loại bánh bao nhân thịt nào nhỉ?"

Hành động của Bạch Nguyệt Đình thật sự khiến tôi nóng bừng cả người. Vì cô ấy nghiêng người về phía trước nên hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi qua đường viền cổ áo rũ xuống. Không những vậy, hai cánh tay to lớn của cô còn không ngừng đẩy vào trong, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô chuẩn bị lộ ra ngoài. 

"À, hehe, à, phiên bản đơn giản cũng khá ngon, hehe, khá ngon! Uh..." Tôi cố hết sức nuốt nửa cái bánh vào miệng nhưng lại nghẹn ngào vì hồi hộp...

"Ha ha, ha ha, ngươi nhìn ngươi thật bất cẩn, tới uống cháo đi."

Bạch Nguyệt Đình mở nắp nhựa đưa cháo vào miệng tôi. 

Mẹ kiếp, tôi hít một hơi, cô bé này đột nhiên đối xử tốt với tôi như vậy, cô ta rốt cuộc muốn làm gì? 

Bạn đang cố làm hại tôi phải không? 

Không, tôi không xúc phạm cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy sợ sau này tôi sẽ gây rắc rối cho cô ấy nên cố tình nịnh nọt tôi sao? 

Điều này càng sai lầm hơn. Xuất thân của cô ấy là Dương Lý Trần. Tuy cô ấy chỉ là người giám sát nhưng cô ấy mạnh hơn tôi rất nhiều! 

"Này! Đang nghĩ gì vậy? Đồ biến thái ~" Bạch Nguyệt Đình lắc bát cháo trong tay, sau đó dùng cánh tay còn lại che ngực. 

Tôi cầm cháo đậu đỏ nhấp một ngụm. Bạch Nguyệt Đình đã ngồi thẳng dậy. Hôm nay cô ấy mặc đồng phục CV rất chuyên nghiệp. Những đường cong trên cơ thể cô được thể hiện một cách hoàn hảo. Đôi chân cô trong đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy che hông thon và thẳng. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót màu đen rất tinh xảo, thực sự rất phong cách. 

"Nhân tiện, sao đột nhiên cậu lại nhớ mang bữa sáng cho tôi thế?" Tôi bình tĩnh lại sau khi nhấp một ngụm cháo, suy nghĩ của tôi không còn hỗn loạn như trước nữa. 

"Ồ, để tôi hỏi bạn một điều nhé?" Bạch Nguyệt Đình không trả lời mà hỏi tôi một câu. 

Thấy tôi im lặng, Bạch Nguyệt Đình lại đưa mặt lại gần: "Anh có tin tình yêu sẽ bền lâu không?"

Tôi mỉm cười và tỏ ra bất lực. Cùng lúc đó, tôi liếc nhìn cặp đùi trắng như tuyết của Bạch Nguyệt Đình, lén nhìn chiếc váy che hông dọc theo khe hở của cô ấy. Tôi không nhìn thấy bất kỳ dấu vết vải nào, bên trong dường như trống rỗng! 

Nhìn kỹ thì tối quá, nhìn không rõ luôn! 

Cảm giác mơ hồ này thực sự rất khó chịu. 

Đang lúc tôi đang tập trung nghiên cứu phần dưới váy của cô ấy, Bạch Nguyệt Đình đột nhiên đứng dậy nói: "Em đói quá à~ Ăn xong nhanh thế!?"

Cô vừa dọn dẹp đồ đạc trên bàn vừa nói. Cách chơi chữ này khiến tôi không nói nên lời. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cách tôi nhìn chằm chằm vào đùi của người phụ nữ và ngấu nghiến những chiếc bánh bao chắc hẳn rất buồn cười! 

Nhưng Bạch Nguyệt Đình tựa hồ không để ý chút nào. Trong quá trình dọn dẹp, cô ấy quay lại và cái mông quấn trong chiếc váy OL màu đen chĩa vào mặt tôi. Vì cô ấy đứng dưới đất và đi giày cao gót nên tôi có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh dưới váy. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là lớp ren trắng trên chiếc tất màu da thịt, sau đó là cặp mông căng phồng hiện ra trước mặt tôi. Giữa làn da trắng ngần và mềm mại, cái lỗ đít nhỏ màu nâu rất dễ thấy. Các khe thịt mỏng khép chặt lại với nhau, lông mu không dày lắm phân bố đều ở hai bên môi thịt. Tôi nuốt khan, người phụ nữ này không mặc quần lót! 

Tổng hợp tất cả những điều trước đó, tôi kết luận rằng cô ấy đang quyến rũ tôi! 

Về phần nguyên nhân, ta lười suy nghĩ quá! 

Có một câu nói rất hay: Nếu bạn không đụ con mèo của mình, bạn đang nổi loạn! 

Vì con chó cái này rất chủ động nên sẽ không hợp lý nếu tôi không cưỡi nó và tận hưởng nó! 

Đừng bận tâm đến cô ấy nữa, hãy nói chuyện đó ‘sau’ nhé! 

"Nguyệt Đình?"

"Hả?"

Bạch Nguyệt Đình quay lại, mông vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Tôi chộp lấy chiếc khăn tắm và ném nó sang một bên. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay mình. 

"Nguyệt Đình, tại sao bạn không cho tôi ăn bánh bao nhân thịt của bạn?" Nói xong, hắn xuyên qua đồng phục sờ sờ Bạch Nguyệt Đình ngực.

"A! Ah, em, ừm... đừng, ừm, Kuang! Không, ồ, tôi... ừ huh..." Tôi quàng tay qua cổ cô ấy, dùng lòng bàn tay giữ cằm cô ấy và hôn cái miệng nhỏ 'mắng' một cách mãnh liệt. 

Rõ ràng cuộc gọi vừa rồi chỉ là hành động cố ý của Bạch Nguyệt Đình. Miệng vừa bị tôi mút xong, cô ấy lập tức tiến tới, khẽ hé hàm răng bạc ra rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng; Tôi tận hưởng sự bú mút của cô ấy một cách thỏa mãn. Tay tôi thò ra khỏi cổ áo và liên tục xoa cặp Kodama Rabbit qua áo ngực. Trong quá trình sờ mó, tôi phát hiện áo ngực của Bạch Nguyệt Đình là loại nút mở phía trước nên tìm cơ cấu nối hai đỉnh rồi bóp nhẹ. 

"Hmm ~ hmm ~" Không còn sự thoải mái của áo lót, một đôi thỏ ngọc run rẩy nhảy ra ngoài. Đầu vú của họ cọ xát vào quần áo, khiến Bạch Nguyệt Đình rên rỉ thoải mái. 

"Thật là một con đĩ!" Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng người phụ nữ và nhìn cô ấy một cách thèm muốn. 

"Mọi người, những người thích bạn, đó là lý do tại sao bạn lại như thế này ~"

"Ha ha, ngươi thích ta cái gì?"

"Ta thích lời nói và phong thái của ngươi, sự hóm hỉnh và hài hước của ngươi, tóm lại là ta chỉ không thích thôi. Ngươi biết đấy, đêm qua ta đang nghĩ đến ngươi, hôm nay làm việc này có lẽ quá trực tiếp, nhưng, Cuồng, ta thật không biết có chuyện gì, ngươi, ngươi muốn ta!"

Ôm người đẹp thở hổn hển trong tay, cô ấy lại thổ lộ tình yêu của mình với tôi. Dù có thể tất cả chỉ là dối trá nhưng tôi không muốn từ bỏ cái lồn tự do này. 

Bản năng thú vật trong cơ thể tôi bộc lộ hoàn toàn. Tôi lật người đè Bạch Nguyệt Đình xuống giường. Tôi xé toạc chiếc váy của cô ấy một cách thô bạo. Chẳng mấy chốc, thân hình trắng như tuyết của người đẹp đã hiện ra trước mặt tôi. Đúng lúc tôi cởi quần lót và định lao vào cô ấy. , Bạch Nguyệt Đình xoay người né tránh, tôi đang băn khoăn thì nhìn thấy người đẹp khỏa thân lật người quỳ trên giường, tiến lại gần tôi từng chút một. Khi cô ấy bò đến trước mặt tôi, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Đừng nóng vội ~ Để ta nếm thử một gã to lớn như vậy ~" Bạch Nguyệt Đình hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đưa con cặc vào miệng. 

Tôi thoải mái thở dài, đưa tay đỡ gáy cô ấy nhìn xuống vẻ đẹp dâm đãng này. Kỹ năng nói của Bạch Nguyệt Đình rất tốt. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô khéo léo lang thang quanh quy đầu, khi thì vòng quanh rãnh vành, khi lại nhẹ nhàng thêm vào dải thịt dưới quy đầu. 

Bạch Nguyệt Đình đang nhai cái dương vật dày và dài trong miệng, không quên ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn tôi. Nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của tôi, người đẹp trên háng càng dùng mõm nhỏ trên dương vật mút mạnh hơn, vừa mút vừa rên rỉ 'mmmmmmmmmm'. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, nhưng Bạch Nguyệt Đình dường như cũng biết điều đó. Lần nào cô cũng cố tình giảm tốc độ và cường độ xuống để cảm giác xuất tinh biến mất. Gần mười phút trôi qua, cô ấy vẫn chưa có ý định dừng lại, nhưng tôi không thể đợi được nữa. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ thua trước đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Theo logic của tôi, tôi phải xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ để được gọi là quan hệ tình dục thực sự và thực sự có được cô ấy. 

Tôi chạm vào mặt cô ấy và rút con cặc ra khỏi miệng người phụ nữ. Bạch Nguyệt Đình miễn cưỡng nhìn vào quy đầu màu đỏ. Khi gà đã được rút ra, nàng thè lưỡi đuổi theo mắt ngựa mấy lần. Tôi nhéo dái tai cô ấy và ấn vào vai cô ấy bằng cả hai tay. Người đẹp ngoan ngoãn nằm xuống. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi rồi nói: “Em yêu, anh nhẹ nhàng đi, em sợ đau ~”

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy, "Này, con điếm nhỏ, em còn giả vờ ướt như vậy à?"

"Không được, ta, ngươi lớn như vậy, sợ không chịu nổi ~"

"Haha, con điếm nhỏ này, ngươi muốn ta đụ ngươi, còn phải mặc cả giá sao?! Chủ nhân, ta không đụ ngươi!"

Nói xong tôi quay người ngồi sang một bên, cố tình làm ra vẻ không ngạc nhiên.

“A, không, không, tôi không nói nữa, tôi không nói nữa…” Bạch Nguyệt Đình đứng dậy, nắm lấy cánh tay tôi, lo lắng nhìn tôi. 

"Nói điều gì đó tốt đẹp đi!"

"Hubby~ Em hình như muốn, anh có thể đến yêu em được không~ được không~ ừm ~" Bạch Nguyệt Đình ôm tôi từ phía sau, hai bộ ngực lớn không ngừng xoa lưng tôi. 

"Ha ha, còn chưa đủ dâm đãng!"

"Vậy thì, ừm, Anh Kuang~ Âm hộ của em gái tôi ngứa quá ~ Anh Kuang ~ Chỉ cần cho em gái tôi cảm thấy dễ chịu một lần thôi ~"

"Thật vớ vẩn! Hãy đến và mặc cái này vào đi!" Tôi nhặt chiếc tất vừa rơi khỏi người cô ấy từ dưới đất lên và đưa cho Bạch Nguyệt Đình. 

Bạch Nguyệt Đình mỉm cười mặc chiếc tất màu da thịt vào, "Khoang ca, ngươi thật tốt!"

Tôi phớt lờ cô ấy và giơ đôi chân đi tất của người đẹp lên. Bạch Nguyệt Đình cắn môi, nằm xuống. Tôi ôm lấy đùi cô ấy và cảm nhận cảm giác êm ái của đôi tất. Bạch Nguyệt Đình nhẹ nhàng dang rộng đầu gối, ngọc môn dưới háng cô hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi dùng tay mở môi âm hộ đang đóng chặt, lỗ âm đạo tròn nhỏ đóng mở chờ tôi hưởng thụ. 

Tôi duỗi ngón trỏ của bàn tay trái nhúng một ít chất nhầy ra khỏi lỗ rồi từ từ đưa vào lỗ thịt màu hồng.

"A, a a!" Bạch Nguyệt Đình phát ra một chuỗi thoải mái rên rỉ. Những nếp gấp trên con đường hẻo lánh tuyệt vọng nắm lấy những ngón tay đang tiến sâu hơn. Mặc dù bên trong được bôi trơn rất nhiều nhưng vẫn gặp rất nhiều trở ngại trong quá trình đi vào. 

"Thật chặt. Chỉ cần một ngón tay là sẽ như thế này. Sau đó ngươi sẽ ngất đi vì sung sướng sao?!"

"A, anh Quảng ~ tôi, tôi, ừm... muốn, muốn..."

Thời gian đã gần đến rồi, em nên nhanh tay tận hưởng cái lồn chật hẹp như thế này nhé! 

Sau vài lần thắt dây nữa, tôi chộp lấy con cặc cứng như sắt của mình và chĩa thật mạnh vào cửa âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ép vào lỗ thịt hẹp và phát ra âm thanh "Gooji~". 

"A a..." Bạch Nguyệt Đình hai chân đứng thẳng, thân trên uốn cong thành một vòng cung cường điệu. Rõ ràng là lúc này cô ấy chưa thích nghi được với bề dày của tôi. 

Nếu là bất kỳ mỹ nhân nào khác, tôi nhất định sẽ thương xót, cảm thấy có lỗi, nhưng người phụ nữ dưới háng tôi lúc này chính là Bạch Nguyệt Đình, một cô gái nhà kẻ thù của tôi. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Không để cô ấy có thời gian chần chừ, tôi đẩy cặc của mình vào hết. 

"A... a... Cuồng ca, đại ca, a... đau... đau..." Bạch Nguyệt Đình toàn thân run rẩy, thở hổn hển. 

"Ồ~" Tôi cảm thấy thật hạnh phúc khi cái âm hộ chật hẹp này siết chặt lấy tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng người phụ nữ này lại có âm đạo trinh nguyên. 

Dương vật dày đặc di chuyển ra vào cơ thể Bạch Nguyệt Đình, mỗi lần vuốt ve, phần thịt bên trong lại bị lật ra vào. Bạn phải biết rằng rất dễ bị mất súng khi đẩy tốc độ cao trong một âm đạo cực kỳ nhỏ gọn như vậy. Để tránh bị đánh bại quá nhanh, tôi nghiến răng, ghi nhớ công thức nhân và bơm điên cuồng một cách rất nhịp nhàng. 

Âm đạo như vậy không chỉ mang lại cho nam giới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ mà còn mang lại khoái cảm phi thường cho phụ nữ. Điểm khác biệt là nam giới có thể đánh lạc hướng bản thân để giảm cảm giác ở quy đầu, còn phụ nữ thì không. Rất nhanh, thân thể Bạch Nguyệt Đình bắt đầu không tự chủ được run lên, tiếng thở dốc gấp gáp dần dần thay thế tiếng rên rỉ đau đớn lúc đầu. 

"Hừ ~ a, ta, Quảng ca, ta chịu không nổi... ta nhịn không nổi... ta nhịn không nổi nữa... a..."

Nhìn Bạch Nguyệt Đình bất lực chảy nước miếng, tôi không những không có ý định dừng lại mà bắt đầu dùng toàn lực đâm vào. Âm đạo của Bạch Nguyệt Đình không ngừng co giật, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Âm thanh va chạm 'pah, pah, pah' biến thành âm thanh dòng nước 'pah, pah'. 

"A a a... a a a... không... ta không muốn nữa... hừ a a..." Bạch Nguyệt Đình run rẩy kịch liệt, gần như hét lên. 

Dưới lực ma sát tốc độ cao như vậy, gà trống dù mạnh đến mấy cũng không chịu nổi. Tôi đẩy mạnh mấy chục lần, hai tay ôm lấy eo Bạch Nguyệt Đình, áp chặt thân dưới vào âm đạo của người đẹp, xuất ra chất lỏng nóng hổi. 

"Ồ...ồ...ah...tôi sắp chết rồi...ah...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Sau khi xuất tinh, tôi ngã phịch xuống người Bạch Nguyệt Đình, thở hổn hển như chạy marathon và người đầy mồ hôi. 

"Anh Cuồng, anh, cuối cùng anh cũng đến và đụ chết cô gái đó~~"

"Âm hộ của ngươi chặt quá, đã tiến vào liền không thể dừng lại!" Tôi nói và đẩy thêm vài lần nữa. 

"A! Huh ~ Ồ, anh Quảng, anh có thích không? Nếu anh thích, kể từ bây giờ em sẽ cho anh vui mỗi ngày ~"

"Nguyệt Đình, tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

"Tôi thích bạn!"

"ĐÚNG VẬY?" 

"Ừm~"

Tôi ủng hộ lời nói của cô ấy và hôn cô ấy thật sâu. Tôi thực sự có thể cảm nhận được tình yêu của cô ấy dành cho tôi qua quá trình quan hệ vừa rồi.

“Vậy làm sao cậu chắc chắn là tôi sẽ không từ chối cậu?”

"Hehe ~ Người ta nói đàn ông sợ quấy rối phụ nữ và sợ quan hệ tình dục với họ. Không phải em cũng bị anh cưỡng hiếp trên giường sao? Hahaha ~"

Đúng như dự đoán, giữa một người phụ nữ và một người đàn ông chỉ có một lớp màn che. Nửa tiếng trước tôi còn mỉa mai, mỉa mai cô ấy, nhưng bây giờ tôi lại nằm trên người cô ấy và làm mọi việc.

"Này, tên biến thái già đó đang ngày càng rẻ hơn đấy!"

"Hả?" Bạch Nguyệt Đình nghe xong có chút tò mò, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

"Anh Quảng, tôi, tôi không thể tự chủ được."

"Cái gì?" Tôi lăn ra khỏi người đẹp và chạm vào tóc cô ấy. 

“Ngày tôi tới công ty báo cáo…” Bạch Nguyệt Đình quay người, nép vào trong ngực tôi, kể cho tôi nghe một chuyện đã qua. 

Hóa ra Bạch Nguyệt Đình đã thất bại khi đến bộ phận của chúng tôi để phỏng vấn. Người phỏng vấn lúc đó là Lâm Phi, Dương Lệ Thành, đồng thời là lãnh đạo cấp trên của công ty. 

Chiều hôm đó, Bạch Nguyệt Đình lấy sơ yếu lý lịch của cô và chuẩn bị thử việc ở một công ty khác. Đột nhiên cô nhận được cuộc gọi từ Dương Lệ Thành, hỏi cô có còn muốn làm việc ở công ty này không. Bạch Nguyệt Đình vốn muốn từ chối, nhưng Dương Lập Thành lại nói một câu về lợi ích. Phúc lợi cao hơn rất nhiều so với các đơn vị khác. Bạch Nguyệt Đình có chút cảm động nên buổi chiều liền tìm tới Dương Lập Thành, hai người cùng nhau đi ăn tối.

Dương Lịch Thành nói, chỉ cần hối lộ một chút là có thể giúp Bạch Nguyệt Đình sắp xếp một bộ phận tốt, nhưng làm sao Bạch Nguyệt Đình xuất thân từ một gia đình bình thường lại có thể kiếm được số tiền tương ứng? 

Cô không muốn bỏ cuộc, cô muốn ở lại, nhưng cô không có tiền. Trong cơn tuyệt vọng, cô cầu xin Dương Lý Trần nhưng lại rơi vào bẫy của Dương Lý Trần. Đêm hôm đó, Dương Lịch Thành đưa Bạch Nguyệt Đình về nhà với lý do giúp cô lời khuyên, cả hai đã quan hệ tình dục dưới sự ép buộc và xúi giục.

Sau khi nghe câu chuyện của Bạch Nguyệt Đình, tôi không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với cô ấy. Từ câu chuyện của Bạch Nguyệt Đình, tôi có thể kết luận rằng cô ấy là một người phụ nữ rất theo đuổi vật chất. Để được ở trong một đơn vị có phúc lợi tốt hơn, cô sẵn sàng làm tình nhân của người khác. Đánh giá biểu hiện của cô ấy ở đơn vị, có vẻ như cô ấy không hề hối hận và không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Một người phụ nữ như vậy cứ liên tục nói yêu tôi, đó thực sự là một điều rất đáng tiếc. 

Tuy nhiên, nghĩ lại thì Bạch Nguyệt Đình vẫn là nhân vật rất quan trọng nếu chúng ta muốn hạ bệ Dương Lập Thành, bất kể cô ấy có thực sự thích tôi hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trở lại trường học

Ngày càng có nhiều ánh sáng chiếu vào phòng qua những khe hở trên rèm. Trên tấm trải giường trắng xóa của khách sạn, những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân vẫn đang tham gia vào cuộc chiến ham muốn. 

Người phụ nữ đang nằm ngửa trên giường, toàn thân như gập làm đôi, đôi chân tròn xinh đẹp đeo tất dài đặt lên vai người đàn ông, đầu gối áp vào bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Hai tay của người đàn ông đặt ở hai bên cơ thể cô, mông lên xuống nhanh chóng, con cặc dài và dày của anh ta đang đi qua lỗ thịt của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Mỗi khi một người đàn ông xâm nhập vào cô, người phụ nữ bên dưới cơ thể cô sẽ không tự chủ được run rẩy. Tấm nệm mềm sẽ lõm xuống và bật lên hết lần này đến lần khác khi người đàn ông chạm vào cô. 

"A...ah...ồ...ồ...ừm..." Một tiếng rên dài nhịp nhàng phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang hé mở của người phụ nữ. 

"Con điếm nhỏ! Bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

"A... ừm... a... ồ..." Người phụ nữ bên dưới không trả lời câu hỏi của người đàn ông, nhưng tiếng rên rỉ của cô lại càng hưng phấn hơn. 

"Haha, nhìn ngươi lười biếng quá! Cảm giác thật tuyệt phải không!?"

"A rít... a rít... ừm... ừm..." Người phụ nữ vẫn phớt lờ câu hỏi của người đàn ông. Cô ngửa cổ ra sau một cách mạnh mẽ, gục đầu xuống giường và thở ra một hơi. 

Trận chiến kéo dài nửa phút, nữ nhân đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu thảm một tiếng, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, tùy tiện hét lên: "A! Ta, ừm, không được, không được nữa... Ta sắp chết rồi... Mẹ kiếp ta... Ối!"

Với những tiếng thở hổn hển không mạch lạc, thành âm đạo quấn chặt quanh con cặc đang co giật và không ngừng co giật, đây là lần thứ ba người phụ nữ leo lên đỉnh...

"Ồ ~ rít ~" Áp lực trong âm đạo của người phụ nữ khi cô lên đỉnh khiến người đàn ông phải hít vài hơi không khí mát mẻ, nhưng anh ta vẫn không ngừng di chuyển vì điều này. Thay vào đó, anh thậm chí còn đẩy eo mình nhanh hơn.

“啊……啊哼……啊呀……哼太厉害了……啊哈……完了……我要完了……嗯哼……啊……”一股热流从阴道深处涌出,打在了龟头上,这热乎乎的暖流冲的男人浑身一颤,狠狠的挺了几下之后,紧Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

“啊呀……哼嗯……”女人一双玉腿绷的笔直,屁股用力向上翘起,嘴大张着,身子不停地抽搐。

"Hừ, Nguyệt Đình, sao con mèo nhỏ của ngươi lại chật như vậy? Cảm giác thật dễ chịu!" Tôi rút cu ra và nằm cạnh người đẹp, thở hổn hển. 

Bạch Nguyệt Đình nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi. Cô dùng đùi chạm vào con cặc hơi mềm và tế nhị nói: "Anh Quảng, anh giết em rồi. Anh xuất tinh nhiều quá."

Tôi nhìn xuống dương vật đầy chất nhầy của mình, rồi tôi nhận ra mình vừa xuất tinh vào bên trong Bạch Nguyệt Đình. Bởi vì tôi chưa bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với mẹ và chị gái nên trong tiềm thức tôi đã coi Bạch Nguyệt Đình là người phụ nữ có thể xuất tinh mà không cần bao cao su. Cái này đã bị hỏng và có thể ai đó sẽ chết! 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu. 

"Nguyệt Đình, thực xin lỗi, ta, ta không phải cố ý, lát nữa ta dẫn ngươi đi mua thuốc!"

"Hả? Tôi nên mua loại thuốc nào đây? Ối! Anh đang nói cái gì vậy~ Tôi muốn mang thai đứa con của anh ~ Đừng cho tôi uống thuốc~ Được rồi ~"

"A? Cái này... ngươi, ngươi..."

"Này ~ Kẻ xấu, nhìn anh sợ quá. Tôi đã uống thuốc tránh thai lâu dài. Không sao đâu... Haha ~" Bạch Nguyệt Đình che miệng cười khi nhìn thấy tôi ngơ ngác. 

Tôi hít một hơi dài rồi nghĩ ngợi, thuốc tránh thai lâu dài? 

Chẳng lẽ... lão già Dương Lập Thành bình thường không đeo bao cao su? 

Mẹ kiếp, hy vọng lão biến thái không bị bệnh! 

Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm. Xuyên qua lớp kính mờ, bóng dáng mơ hồ của Bạch Nguyệt Đình không ngừng vặn vẹo bên trong. Tôi dựa vào đầu giường nhìn vết bẩn trên ga trải giường, cảm thấy bối rối. 

Tôi không yêu Bạch Nguyệt Đình, nhưng vừa rồi tôi đã làm tình với cô ấy mấy lần liên tiếp. 

Buổi trưa, tôi và Bạch Nguyệt Đình thay quần áo và ăn trưa ở một nhà hàng gần đó. Vào buổi chiều, chúng tôi đi đến công viên mà chúng tôi đã tìm thấy vào ngày đầu tiên trong vài giờ. Buổi tối, mẹ kéo tôi ôm một lúc trong khu vườn nhỏ phía sau khách sạn. Sau hơn một tiếng nói chuyện yêu đương, cô ấy đành miễn cưỡng buông tôi ra. 

Chẳng lẽ cô gái nhỏ này thực sự yêu tôi sao? Chuyện này thực sự rắc rối...

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi nằm trên giường và bấm điều khiển từ xa trong tay một cách vu vơ. Vị giáo sư già đang sắp xếp thông tin đột nhiên hỏi: “Anh bạn trẻ, anh có lo lắng không?”

"Ồ, không có gì."

“Anh có gặp rắc rối với bạn gái mình không?”

"KHÔNG."

"Anh bạn trẻ, ồn ào là chuyện bình thường, cuộc sống không thể lúc nào cũng suôn sẻ được!"

Tôi mỉm cười và tiếp tục chuyển kênh. Vị giáo sư già lắc đầu và tiếp tục công việc của mình. 

Khoảng mười giờ rưỡi, tôi nhận được tin nhắn trên điện thoại. Nhìn thấy là Bạch Nguyệt Đình, tôi cười khổ mở ra: "Đại biến thái! Ngủ rồi à?"

Tôi đáp lại bằng hai từ: "Ngủ đi!"

"Dậy nhanh lên, anh nhớ em!"

Con điếm nhỏ này thật sự có thể làm ra vẻ quyến rũ đàn ông. Tôi không biết trước đây cô ấy đã đánh bất tỉnh bao nhiêu người. 

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã gửi thêm một tin nhắn nữa: “Anh Quảng, phòng 406 đang đợi anh đấy!”

406? 

Tôi choáng váng. Cô ấy không sống ở tầng ba như tôi sao? 

Tại sao bạn lại chạy lên lầu! 

Có thể nào...

"Nhanh lên ~" tin nhắn lại được gửi đi. 

Đàn ông không thể cưỡng lại sự cám dỗ của phụ nữ đẹp, đặc biệt là những người đẹp tươi tắn, và tôi cũng không ngoại lệ. Trước lòng ham muốn, mọi lý trí đều bị gạt sang một bên.

"Anh có định ra ngoài không?" Nhìn thấy tôi mặc quần áo vội vàng, vị giáo sư già bên cạnh trầm tư hỏi.

"Ồ, hehe, có đồng nghiệp bảo tôi tới bàn bạc chuyện gì đó."

"Ôi, người trẻ phải yêu lấy chính mình!"

"Hả? A, ngươi hiểu lầm rồi, nam đồng nghiệp ở trên lầu."

“Lão già này thật là khó tính.” Tôi ra khỏi phòng và chạy lên tầng bốn.

Vừa đến cầu thang, tôi thấy cửa phòng 406 hé mở, một cái đầu nhỏ thò ra chờ đợi. 

"Hehe ~ Anh Quảng, lại đây ~" Sau khi nhìn thấy tôi, Bạch Nguyệt Đình mỉm cười lùi lại, để lại một vết nứt trên cửa khiến người ta nhớ mãi không thôi. 

Tôi đuổi theo anh ta và đóng cửa lại. Khi tôi quay lại, một người phụ nữ ăn mặc hở hang đang nhìn tôi với đôi mắt tràn đầy sức sống. Nếu không có gương mặt quen thuộc đó, tôi còn tưởng mình vào nhầm cửa. Lúc này Bạch Nguyệt Đình chỉ mặc một bộ. Chiếc váy ngủ lụa đen có dây treo chỉ che được một phần ba mông. Cặp đùi trắng nõn toát ra ánh sáng trắng tinh khiết. Ngoại trừ ba điểm đó, phần còn lại của nơi này đều trống rỗng. Cảnh tượng làn da lờ mờ khiến miệng tôi khô khốc. 

"Anh Quảng ~" Bạch Nguyệt Đình đưa hai tay ra sau lưng. Thấy tôi nhìn thẳng vào mình, Bạch Nguyệt Đình đưa lưỡi ra liếm quanh môi, ưỡn ngực ra. Cô ấy trông thật cảm động. 

Sau khi choáng váng vài giây, tôi nuốt khan, lao tới càng nhanh càng tốt, ôm lấy thân thể mỹ nhân, đồng thời cúi đầu mút lấy đôi môi mềm mại của cô. 

Bạch Nguyệt Đình kiễng chân lên, hai tay vòng qua cổ tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào đùa giỡn quấn lấy đầu lưỡi của tôi. Nụ hôn mãnh liệt khiến hơi thở của cô ấy càng rối loạn, hai làn da hồng hào mềm mại trên ngực cô ấy không ngừng cọ vào ngực tôi. 

Lợi dụng khe hở môi của hai người, tôi mơ hồ nói: "Hừ... con điếm nhỏ, xem tối nay ta có ăn thịt ngươi không!"

"Ừm... còn chưa xác định ai sẽ ăn ai, ồ ~" Bạch Nguyệt Đình vừa nói vừa phát ra một tiếng rít nhẹ, bởi vì bàn tay khiêu gợi của tôi đã trượt từ eo và hông cô ấy lên trên đùi cô ấy, ngón tay tôi nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại ở đó qua lớp vải mỏng. 

Bạch Nguyệt Đình bắt chéo chân, bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Sau khi đã cởi hết nút, cô ấy nắm lấy cổ áo tôi và lật nó lại. Tôi ngoan ngoãn đưa tay lay lay, chiếc áo sơ mi trắng từ từ rơi xuống tấm thảm sau lưng. 

Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể Bạch Nguyệt Đình lần nữa, lướt qua tấm lưng trắng nõn, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, cuối cùng nhét vào đùi trong của cô, đi tới đi lui giữa hai đùi và quanh quần thể của cô. 

"Anh Quảng... Anh Quảng..." Bạch Nguyệt Đình vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, dùng âm đạo nóng bỏng đuổi theo những ngón tay gần đó. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa đẩy phần dây đeo ở háng mỏng của người phụ nữ ra. Hơi thở nóng và ẩm ngay lập tức lan đến đầu ngón tay tôi. Tôi không thể không nhấn mạnh. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi trượt qua khe ẩm và vùi sâu vào lối vào của lỗ mật đang co lại. 

"À!" Bạch Nguyệt Đình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, hai tay ôm chặt lấy cơ thể tôi như bạch tuộc, bộ ngực dùng lực ép vào ngực tôi. 

Chuỗi hành động này khiến tôi sôi máu. Khi tôi quay lại, cả hai cùng ngã xuống chiếc giường lớn với một tiếng “bùm”. Tôi cởi hết chăn đắp trên người, cởi quần lót của Bạch Nguyệt Đình, lật người đè lên cô ấy, dùng con cặc cứng ngắc của mình xoa bóp cái âm hộ vốn đã ngập nước của người đẹp. 

Sau cuộc vui vừa rồi, dây vai váy ngủ của Bạch Nguyệt Đình đã trượt xuống khuỷu tay cô. Hai viên thịt mềm trên ngực cô trắng nõn và mềm như những chiếc bánh bao hấp lớn. Tôi đưa tay chạm vào chúng, sau đó duỗi thẳng con cặc của mình và cọ xát nó vào cửa vài lần.

Con cặc nóng bỏng từ từ tiến vào cơ thể Bạch Nguyệt Đình, chiếm lĩnh vườn đào từng chút một. Khi tôi bước vào, Bạch Nguyệt Đình hai tay ôm lấy cánh tay tôi, cau mày hít một hơi. Mãi đến khi tôi bước vào đầy đủ, cô ấy mới thở dài. 

Âm đạo của Bạch Nguyệt Đình rất nhỏ gọn, không kém gì một cô gái vừa mới mất trinh. Tôi bơm nó ra hơn chục lần với tốc độ nhàn nhã, và tinh dịch bên trong chảy ra với tiếng "gudu~gudu~" khi gà ra vào. Lại nhìn Bạch Nguyệt Đình, cô nghiêng đầu, nheo mắt, lè chiếc lưỡi nhỏ ra khỏi miệng liếm đôi môi đỏ mọng. 

Thấy cô ấy trông thật thoải mái, tôi đột ngột duỗi thẳng eo, quy đầu chạm vào một khối thịt mềm đàn hồi.

"Ối!" Bạch Nguyệt Đình toàn thân run lên, hai chân không tự chủ được hướng vào trong co rút lại.

"Bạn có hạnh phúc không?" Tôi bắt đầu di chuyển qua lại và con cặc của tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

"Hmm... sướng quá... à... ừm... à... ừm..." Cửa âm đạo của Bạch Nguyệt Đình giống như một cái vòng quấn chặt lấy dương vật đang di chuyển với tốc độ cao. Cơ thể cô run lên vì lực đẩy quá nhanh, cô rên rỉ và thở hổn hển.

Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh trong vòng vài phút. Tôi muốn rút nó ra và nghỉ ngơi một lát, nhưng Bạch Nguyệt Đình cứ bám chặt vào người tôi không chịu buông. Mông cô liên tục đẩy lên. Tôi có rất nhiều kinh nghiệm tình dục, nhưng bây giờ thật khó để giữ vững trong tình huống này, vì vậy tôi có thể xuất tinh trước và thử lại sau. Nghĩ đến đây, tôi kiên quyết áp chế Bạch Nguyệt Đình xuống dưới, đẩy thân dưới của tôi càng lúc càng nhanh, càng ngày càng sâu, quy đầu liên tục đánh vào giữa bông hoa. 

"Ahhh...ah..." Bị tác động mạnh mẽ, Bạch Nguyệt Đình phát ra một tiếng không thể khống chế rên rỉ. Khoảnh khắc tôi xuất tinh, tôi dùng hết sức cong phần thân dưới của mình. Chỗ nhạy cảm nhất của cả hai đều bị ép chặt vào nhau. Người đàn ông và người phụ nữ trên giường đồng thời run rẩy như bị điện giật. 

Sau khi giải phóng hết ham muốn trong miệng, tôi từ từ rút dương vật của mình ra. Bạch Nguyệt Đình thở dốc. Cơ thể cô vẫn giữ nguyên tư thế như lúc bị đụ vừa rồi. Một dòng chất nhầy màu trắng đục giữa hai chân cô đang từ từ chảy xuống dọc theo vết nứt ở mông...

Nhìn vẻ mặt yếu đuối không xương của cô ấy, tôi cười nói: "Em quá thiếu kinh nghiệm! Mới làm một lần mà lại thành ra thế này à?"

"Hừ ~ Cuồng ca, ngươi, ngươi người này lớn như vậy, một chút cũng không dừng lại, ai chịu nổi!" Bạch Nguyệt Đình lấy khăn giấy ở đầu giường che lại phần thân dưới của mình. 

"Ha ha, xem ra lão phu kỹ năng chăn gối không tốt!"

"Anh ấy sao vậy? Anh ấy thường khó chịu, có khi uống thuốc cũng không có tác dụng. Tôi không sợ anh đùa. Tôi chưa bao giờ thấy thoải mái khi làm chuyện đó với anh ấy! Nếu anh ấy không đưa tiền cho tôi, tôi cũng không có lỗi với mình!" Bạch Nguyệt Đình ngồi dậy, dang rộng chân để lau sạch vết bẩn trên âm đạo. 

Tôi mỉm cười. Cô quả thực là một cô gái sùng tiền, đồng thời cũng là một cô gái sùng tiền ngực bự và không có đầu óc. Nhưng điều này cũng tốt, ít nhất bây giờ tôi đã có một số thông tin cá nhân về Dương Lý Trần. 

“Ý anh là anh ta không thể thỏa mãn được anh?”

"Ừ, hehe, anh Cuồng, anh mạnh mẽ như vậy chắc hẳn phải có nhiều phụ nữ lắm phải không?"

"Cái này...uh...hehe...không nhiều lắm...hehe..."

"Thật sao? Đã có bao nhiêu rồi?"

Mẹ kiếp!

Con đĩ nhỏ này bắt đầu đi đến tận cùng của nó. Nếu cô ấy cứ hỏi cô ấy như thế này, cô ấy có thể sẽ đổ đậu. Nếu cô vô tình tiết lộ chuyện loạn luân thì câu chuyện sẽ kết thúc. Tôi vội nói: “À, Nguyệt Đình, em đã tìm được người đàn ông nào khác chưa?”

"Không có gì... Ngoại trừ bạn trai của tôi, là anh ấy. Ồ đúng rồi, giờ là anh!"

Tôi biết bạn trai của Bạch Nguyệt Đình ở ngoài thành phố, chỉ gặp cô ấy có vài lần. Nếu đúng như lời cô nói thì thân thể cô bé này khá sạch sẽ. Vì cô ấy không phải là loại phụ nữ quan hệ tình dục khắp nơi nên cô ấy đã nhận được sự thỏa mãn về mặt thể xác từ tôi, và đương nhiên cô ấy sẽ không làm loạn. Chỉ cần cô ấy biết chính xác tính tình của mình thì sẽ dễ dàng tìm ra thông tin chi tiết về Dương Lý Trần! 

"Nguyệt Đình, tại sao bạn lại thích tôi?"

"Sáng nay tôi chưa nói với cậu sao? Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên!"

"Anh và em đã gặp nhau không chỉ một lần! Làm sao lại trở thành yêu từ cái nhìn đầu tiên?"

“Ừ, lần này anh ra ngoài huấn luyện, đột nhiên cảm thấy em rất hấp dẫn, sau đó anh đã yêu ~”

"Ha ha, ngươi tiểu yêu tinh thật có tài hùng biện, ngươi thật sự không quan tâm ta không có năng lực sao?"

"Tôi không quan tâm, bây giờ tôi không quan tâm đến điều này, tôi đến từ hiệp hội ngoại hình! Anh đẹp trai quá, tôi sẵn sàng bỏ tiền ra cho anh!"

"Về chuyện đó!? Vậy thì tôi không còn là một cậu bé xinh đẹp nữa à?" Tôi kinh ngạc nhìn Bạch Nguyệt Đình. 

"Về phần! Sáng nay tôi đã làm gì, tôi đã làm gì, tôi đang liều mạng..."

"Haha~ Bạn đẹp trai đến thế à? Sao tôi không nghĩ tới anh ấy nhỉ?"

"Ồ~ vâng~ đúng vậy ~ để tôi nói cho bạn điều này! Tôi không biết người khác nghĩ gì về bạn, nhưng theo tôi thì bạn đẹp trai đến mức người ta không thể đứng cạnh nhau! Hehe!" Bạch Nguyệt Đình nói xong, trên mặt nàng hiện lên một tia xuân sắc. Cô ấy bò tới ôm tôi, đôi môi đỏ mọng bắt đầu cắn vào mặt và môi tôi.

Ngay khi hai người đang có mối quan hệ tốt đẹp và niềm đam mê của họ đang dâng cao thì điện thoại di động trong túi quần của tôi đột nhiên reo lên. Tôi thè ra cái lưỡi ngọt ngào của Bạch Nguyệt Đình, nhặt chiếc quần dưới đất lên, lấy điện thoại di động ra. Khi nhìn thấy số người gọi, tim tôi thắt lại.

"Đó là ai?" Bạch Nguyệt Đình đi tới, tôi ra hiệu cho cô ấy im lặng.

Nhấn nút trả lời: "Chị Lin!"

"Quảng!" Giọng nói của Lâm Phi có chút hưng phấn. Tôi khó chịu nhìn Bạch Nguyệt Đình bên cạnh. Cô ấy đang nhìn tôi tò mò với cái miệng bĩu ra. Thấy tôi không lên tiếng, Bạch Nguyệt Đình tỏ vẻ khó chịu, sau đó chậm rãi bò tới áp tai vào mặt sau điện thoại! 

Tôi nhanh chóng bỏ chạy nhưng cô ấy đuổi theo không ngừng. Tôi không thể làm gì được. Nếu tôi không để cô ấy nghe, đừng thực sự hiểu lầm rằng sau này giữa tôi và Lâm Phi đã xảy ra chuyện gì đó. Nếu nó lây lan trong công ty, tôi sẽ không thể ở lại được nữa! 

Tuy nhiên, vừa rồi khi trả lời điện thoại, tôi đã dùng từ "Chị Lin". Liệu Lâm Phi có nhầm tưởng rằng bây giờ tôi chỉ có một mình? Lỡ như tôi nói gì đó về Dương Lập Thành và Bạch Nguyệt Đình nghe thấy thì sao? 

"Kuang? Bạn có nghe không?" Lâm Phi hỏi. 

"Ân, nghe được!"

“Việc học tập ở đó có tốt không?”

"Ừm, cũng khá tốt, ta đã bù đắp được rất nhiều khuyết điểm, cũng thu được chút ít! Ta rất cảm kích quản lý lần này phái ta tới đây!"

Tôi nói điều này rất lịch sự, có chút nịnh nọt. Lý do đầu tiên tôi nói điều này là để trả lời câu hỏi của Lâm Phi, thứ hai là để Lâm Phi nhận ra rằng lúc này tôi không tiện nói nhiều, thứ ba là để Bạch Nguyệt Đình nghĩ rằng tôi và Lâm Phi chỉ là quan hệ cấp trên-cấp dưới bình thường. 

"Haha, đúng rồi, các bạn trẻ chỉ cần học thêm nhiều kiến ​​thức mới thôi. Hiện nay công nghệ thông tin phát triển nhanh như vậy, sau này chúng ta phải nhờ các bạn dẫn đầu! Cảm ơn các bạn lần này đã vất vả rồi." Hiển nhiên Lâm Phi hiểu ý của tôi. 

Lúc này Bạch Nguyệt Đình ngẩng đầu lên miệng nói với tôi một chữ "nịnh nọt", sau đó mỉm cười trèo lên người tôi. Lần này cô ấy không còn thành thật như trước nữa, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy bắt đầu nhéo và chạm vào cơ thể trần trụi của tôi. Khi chạm vào ngực tôi, cô ấy dùng ngón tay nhặt hai vết sưng lên và xoa nhẹ. 

Ngực tôi tê dại và ngứa ngáy khi bị Bạch Nguyệt Đình chạm vào, tiểu khốn nạn phía dưới bất giác cứng đờ. Bạch Nguyệt Đình thấy thế, dùng tay còn lại chạm vào phần dưới của tôi. Cô ấy ôm và xoa bóp con cặc căng cứng của tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. Bây giờ tôi chỉ muốn cúp máy và làm tình cuồng nhiệt với người phụ nữ xinh đẹp phía sau. 

"Được rồi, Lâm, chị Lâm, nếu không có chuyện gì xảy ra... tôi, tôi đi trước..."

"Được rồi, hãy bận rộn và gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì!"

"Chị Lin, vậy em sẽ... ồ!" Vừa định bấm điện thoại, Bạch Nguyệt Đình đã bóp mạnh bi của tôi. Tôi mừng đến mức toàn thân run lên, chiếc điện thoại rơi xuống đất. 

"Bạn bị sao vậy? Alo? Kuang! Bạn bị sao vậy? Alo?" Tiếng hét lo lắng của Lâm Phi phát ra từ micro. 

Tôi quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn Bạch Nguyệt Đình, nhưng con điếm nhỏ lại cắn môi dưới, giả vờ đáng thương. Tôi thở dài, nhấc điện thoại lên và trả lời nhanh: “Ồ, chị Lâm, em sơ ý va vào chân bàn, không sao đâu!”

"Ồ, cậu làm tôi sợ chết khiếp... Cậu ổn chứ?" Câu này chứa đầy sự mơ hồ tuyệt vời, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi thản nhiên đáp: “Không sao đâu, không sao đâu…không sao đâu.” Nói xong, tôi cảnh giác liếc nhìn Bạch Nguyệt Đình phía sau.

"Ồ, miễn là bạn ổn thì tôi sẽ cúp máy ~ Chúc ngủ ngon ~"

Lâm Phi cúp điện thoại. Tôi thở dài một hơi, tức giận hỏi Bạch Nguyệt Đình đang quỳ ở giữa giường: "Anh cố ý đúng không? Anh không sợ bóp nát nó! Đau muốn chết!"

"Hừ, bà già này đúng là một con điếm! Muộn như vậy mà gọi nam thuộc hạ của mình, lại gọi cô ta một cách trìu mến như vậy, còn nói chuyện lâu như vậy! Con điếm già! Hừ!" Miệng Bạch Nguyệt Đình bĩu ra, rõ ràng là đang ghen tị.

Tôi nghĩ cũng khá buồn cười: “Haha, sao cậu không nói vài câu thôi? Tôi có làm gì cô ấy đâu!” 

"Điều đó, điều đó không được! Tôi không cho phép cậu có bất kỳ liên lạc nào với cô ấy~"

"Ngay cả ở nơi làm việc cũng không?"

"Không... à... không riêng tư chút nào!"

Bây giờ tôi mới nhận ra rằng con đĩ nhỏ này thực sự có tính chiếm hữu, nhưng điều này chỉ cho thấy tình cảm của cô ấy dành cho tôi là thật lòng. Chỉ cần có thể trói chặt trái tim cô ấy, tôi sẽ không lo tiêu diệt Dương Lập Thành.

"Con điếm nhỏ này ~ Xem ta trừng phạt ngươi không đàng hoàng sao, ca ca!" 

Nói xong tôi xoay người lại, Bạch Nguyệt Đình khẽ kêu một tiếng, bị đè ở dưới người tôi. Tôi hôn cô ấy và chạm vào âm hộ đầy lông của cô ấy. Mặc dù tôi đã quan hệ với cô ấy nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể cô ấy một cách nghiêm túc. Âm đạo của cô bị sưng tấy. Âm vật phồng lên và bao quy đầu rất ngắn. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành nhanh chóng nhô ra khi tôi vuốt ve nó. Tôi liên tục xoa nó bằng phần ngón giữa của mình. Thân dưới của Bạch Nguyệt Đình càng lúc càng ẩm ướt, đùi cô run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

"Nguyệt Đình, anh nói chúng ta đều như vậy, còn ghen tị với quản lý!?" Tôi giữ chặt con cặc của mình và trượt quy đầu lên xuống trong khe.

"Chà, tôi ghét lắm! Vào nhanh đi, tôi ngứa quá!"

Tôi tìm thấy lỗ thịt nhỏ của Bạch Nguyệt Đình, chậm rãi nhét quy đầu vào. Tôi lại cảm thấy cái lỗ thịt chật cứng của cô ấy siết chặt lại. Tôi vẫn thở phào nhẹ nhõm. Mỗi cú đẩy giống như bị một cái miệng nhỏ nuốt chửng. Tôi cong người lên và trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi cúi đầu xuống để ăn ngực của cô ấy. Bởi vì cơ thể tôi cong lên nên góc của con cặc đưa vào bên trong cũng thay đổi. Mỗi lần tôi bơm quy đầu, nó sẽ làm tổn thương điểm G nhạy cảm của cô ấy. Bức tường thịt bị bao bọc chặt chẽ và vướng vào khe núi phía sau xương sườn thịt hết lần này đến lần khác khiến nó tê dại. Tuy nhiên, vì trước đây tôi đã từng xuất tinh một lần nên giờ đây việc kích thích âm đạo của tôi tương đối dễ chịu hơn.

Sau khi mút núm vú của tôi một lúc, cặc tôi dần dần thích nghi với âm đạo chật hẹp. Đã đến lúc tôi thể hiện kỹ năng của mình. Tôi ấn vào Bạch Nguyệt Đình, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, thật mạnh mút vài cái. Tôi nuốt chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy rồi bắt đầu làm việc chăm chỉ. Tận hưởng bữa tiệc này một cách sâu sắc, một lúc sau Bạch Nguyệt Đình mới rên rỉ lớn tiếng. Những tiếng hét quyến rũ càng kích thích thần kinh não bộ của tôi hơn nữa. Tôi từ bỏ phương pháp thâm nhập nông và sâu trước đó và bắt đầu bơm không nhịp nhàng, lúc thì đánh mạnh vào nhị hoa của cô ấy, lúc thì cọ nhẹ vào miệng lỗ. 

Bạch Nguyệt Đình bị đụ có lúc nhanh, chậm, sâu và nông, khiến cô thở hổn hển và run rẩy. Một lúc sau, cô run rẩy bước ra.

Nhưng tôi thì ngược lại. Con cặc của tôi dường như đã hoàn toàn thích nghi với môi trường bên trong. Ngoại trừ cảm giác cực kỳ thoải mái khi được bao bọc bởi da thịt mềm mại, không hề có dấu hiệu muốn xuất tinh. Khi cơn cực khoái đầu tiên của Bạch Nguyệt Đình lắng xuống, tôi đứng thẳng lên, đo cơ thể cô ấy, nhấc một bên chân trắng nõn của cô ấy đặt lên vai, kẹp vào đùi còn lại của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy lần thứ hai. 

"A... a... Anh Quảng... ừm... em không làm được... dừng lại một chút... ừm... cứu... ừm..." Bạch Nguyệt Đình hai bàn tay nhỏ bé tùy ý nắm lấy ga trải giường, nói không nhịn được. 

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục đẩy hông về phía trước. Mối liên kết giữa hai người không còn dính chặt nữa, theo động tác của tôi vang vọng tiếng nước đầy dục vọng trong phòng khách sạn. 

"A...ừm...em không chịu nổi nữa...ôi...đại ca...chồng...đụ em chết đi...ah..."

Nghe tiếng kêu không mạch lạc của Bạch Nguyệt Đình và cảm nhận được sự siết chặt của phần thân dưới mềm mại và trơn trượt của cô ấy, khoái cảm xuất tinh cuối cùng cũng lan khắp cơ thể tôi, nhưng tôi không muốn chỉ xuất tinh nên tôi rút cặc ra và hít thở vài hơi. 

"Ồ... Anh Quang, anh xuất tinh chưa?" Bạch Nguyệt Đình quay mặt đỏ bừng, thở hổn hển nhìn tôi. 

"Vẫn chưa, thôi nào! Đổi vị trí và giơ mông lên!"

Bạch Nguyệt Đình yếu ớt xoay người nằm trên giường, nâng cao mông về phía tôi, lộ ra âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp. Tôi tiến về phía trước một chút, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Bạch Nguyệt Đình, từ từ đưa đầu quy đầu của cô ấy vào khe hở ẩm ướt. 

"A... Ưm..." Bạch Nguyệt Đình nâng mông lên cao hơn. Tôi hơi cúi xuống và bắt đầu đánh vào cặp mông tròn trịa của người đẹp. 

Nhìn con cặc của mình ra vào cơ thể người đẹp, phần thịt hồng hào được con cặc dày và dài xoay ra vào, cái lỗ đít nhỏ màu nâu đóng mở theo tác động của tôi, cùng lực hút thần kỳ sâu trong âm đạo, tôi không thể kiềm chế được nữa.

"Mẹ kiếp tôi!" Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu cú đâm mãnh liệt cuối cùng. 

"A...ahhhh...tôi sắp chết...đụ tôi chết đi...ah...chồng, ahhh...ahhh..." Bạch Nguyệt Đình không ngừng run rẩy, dùng sức đẩy mông cô ấy ra sau, lúc tinh dịch phun ra, tôi đụ cô ấy vài cái thật mạnh, sau đó đè lên người Bạch Nguyệt Đình, nặng nề ngã xuống giường. 

Sau khi xuất tinh, tôi nheo mắt nằm trên tấm lưng run rẩy của Bạch Nguyệt Đình, tận hưởng cảm giác thành âm đạo ép chặt vào con cặc. Sau khoảng hai hoặc ba phút, tôi từ từ đứng dậy. Lúc này, trên cơ thể trắng như tuyết của Bạch Nguyệt Đình phủ một lớp mồ hôi mịn màng, khoảng trống giữa hai chân cô phủ đầy chất nhầy sáng bóng. Tấm trải giường dưới người cô đã ướt đẫm.

"Huh...ah...ôi trời ơi..." Bạch Nguyệt Đình nhẹ nhàng quay lại, thở hổn hển nói: "Anh Cuồng, nếu anh đụ tôi như thế này, anh nhất định sẽ giết người..."

"Ha ha, ngươi vui sướng đến ướt giường, ngươi còn phàn nàn cái gì?" Nói xong tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

Bạch Nguyệt Đình ậm ừ hai tiếng rồi không trả lời. Nhìn kỹ thì cô ấy đã ngủ với đôi mắt nheo lại...

Tôi lấy khăn giấy lau vết bẩn trên người Bạch Nguyệt Đình, sau đó bế cô ấy lên giường bên cạnh, đắp chăn cho cô ấy rồi cùng nhau vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy mà ngủ. 

Những ngày còn lại, tôi và Bạch Nguyệt Đình sống ở phòng 406. Ban ngày chúng tôi đến lớp học cùng nhau và tối lại quay lại làm tình với cô ấy. Tôi đã làm điều đó bốn lần liên tiếp vào đêm khóa đào tạo kết thúc. Hai chúng tôi đã ngủ suốt trên xe buýt vào ngày hôm sau. 

Những ngày tiếp theo vẫn như thường lệ, chỉ thỉnh thoảng tôi nhận được tin nhắn từ Bạch Nguyệt Đình. Nội dung đại khái là cô ấy nhớ tôi. Tuy nhiên, có lão già Dương Lập Thành đang theo dõi, tôi và Bạch Nguyệt Đình không có cơ hội nói chuyện riêng. 

Khi tôi còn đi làm, cô ấy đối xử với tôi không khác gì trước đây. Tôi nghĩ rằng sự việc đã kết thúc. 

Mãi đến một buổi tối cách đây không lâu, Bạch Nguyệt Đình đột nhiên chủ động mời tôi đi ăn tối. Trên bàn ăn, cô ấy nói với tôi rằng Dương Lập Thành đang đi công tác. Đêm đó hai chúng tôi ở phòng bên ngoài. Sau đó, tôi nhận ra rằng trong trái tim Bạch Nguyệt Đình, tôi không phải là người được gọi là người yêu, mà là người tình lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô ấy. Nhưng điều này là tốt. Chúng tôi không ảnh hưởng gì đến nhau trong cuộc sống và tôi cũng không phải cảm thấy tội lỗi vì đã lợi dụng cô ấy! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi ngày Quốc khánh đến gần, tôi đến nhà Lâm Phi lần thứ ba.

"Chị Lâm, chị cho rằng hiện tại chúng ta chắc chắn sẽ thoát khỏi hắn sao?"

Trong thời gian này, mối quan hệ của tôi và Lâm Phi ngày càng tốt hơn. Chúng tôi rất thoải mái khi ở một mình cùng nhau. Trong khi nói chuyện, tôi tự nhiên lấy một ít trái cây và đồ uống trong tủ lạnh của Lâm Phi, như thể chúng tôi đang ở nhà.

"Chưa." Lâm Phi cầm ly nước cam tôi đưa cho cô ấy, nhấp một ngụm. Sau đó cô cởi giày cao gót, co chân và nghiêng người trên ghế sofa. “Thật khó để tôi có được bằng chứng vật chất quan trọng nhất chỉ bằng cách dựa vào bạn.”

"Làm sao bây giờ? Chúng ta không thể chỉ chờ xem! Ta bảo Bạch Nguyệt Đình cho lão già biến thái kia một ít thuốc thì sao?"

Nghe tôi nói xong, Lâm Phi cười lớn: "Anh đang nói cái gì vậy! Tại sao anh lại đánh thuốc mê tôi? Anh có thực sự coi Dương Lập Thành là Võ Đại Lãng không? Tại sao, anh muốn trở thành Tây Môn Khánh? Hơn nữa, anh cũng không làm gì Bạch Nguyệt Đình, cô ấy có nghe lời anh không?"

Tôi sửng sốt và nhanh chóng giải quyết ổn thỏa, bởi vì Lâm Phi chỉ biết rằng tôi đã lừa Bạch Nguyệt Đình một số thứ. Cô ấy không biết tôi đã lừa cô ấy như thế nào. Cô ấy không được để cô ấy biết tôi và Bạch Nguyệt Đình có quan hệ như vậy.

Lâm Phi dừng lại mấy giây, cười nói: "Kỳ thật ta có một biện pháp tốt hơn, an toàn hơn, hiệu quả hơn."

"Chị Lâm, em có thể làm gì? Mau nói cho em biết!"

"Phân tích đến cùng, chuyện này sẽ không bao giờ chỉ xảy ra bởi hai chúng ta. Tuy nhiên, nếu lãnh đạo cấp cao của công ty biết chuyện này thì sẽ khác. Họ nhất định sẽ không ngồi yên và không làm gì cả. Đến lúc đó, cho dù Dương Lập Thành có thực lực đến đâu, cũng sẽ không thể thoát khỏi sự điều tra của bộ giám sát."

"Chị Lin, ý chị là chúng ta có thể 'mượn dao để giết người'?"

"Hừm, thông minh! Điều này sẽ cứu được ngươi và ta. Đúng rồi, gần đây ta đã soạn thảo một bản đề nghị cải cách nội bộ công ty, còn có một bức thư báo cáo nặc danh, ngày mai ta sẽ nộp, chúng ta chỉ cần chờ tin tức là được."

"Chị Lin, nơi này có an toàn không?" 

"Đừng lo lắng!"

Ngày hôm sau Lâm Phi nói với tôi rằng mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp và bây giờ tôi chỉ cần ở lại.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chớp mắt, ngày Quốc khánh đã đến, tôi lên xe buýt đi thành phố X từ sáng sớm. Vì đang là cao điểm nên đường ùn tắc, xe khách đường dài chạy vào bến xe thành phố X cũng đã tối.

Trường của Ziqin tọa lạc tại một thị trấn đại học ở ngoại ô thành phố X. Từ ga đến đó mất khoảng 20 phút đi taxi. Khi gần đến nơi, tôi gọi cho Ziqin và cô ấy bảo tôi đợi cô ấy ở tầng dưới trong ký túc xá số 5.

"Bạn cùng lớp, làm ơn chỉ cho tôi đường đến ký túc xá số 5 được không?" Tôi hỏi một cô gái vừa bước ra khỏi thư viện khi tôi bước vào khuôn viên trường.

"Số 5? À... tôi cũng định đi, đi với tôi!"

Cô gái này mặc áo phông màu be và quần jean. Cô ấy có khuôn mặt tròn và khá thanh tú, nhưng dáng người hơi gầy, không có ngực và không có mông. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một học sinh cấp hai...

"Anh chàng đẹp trai, anh đang tìm bạn gái à?" cô gái hỏi tôi với một nụ cười trong khi cầm một vài cuốn sách.

"Ồ, vâng."

"Cô ấy tên gì? Cô ấy học ngành nào? Cô ấy bao nhiêu tuổi?"

Cô gái hỏi một loạt câu hỏi, cô thực sự không có ý gì cả, “Sao anh hỏi thế?”

“Chỉ hỏi một chút thôi, tại sao anh lại căng thẳng…” Cô gái khinh thường liếc nhìn tôi. 

Hai bên đường có các cô gái tụ tập thành từng nhóm, hầu như không có chàng trai nào. "Có rất nhiều nữ sinh trong trường của bạn!"

"Hehe, trường chúng ta là trường kinh doanh, chắc chắn phải có nhiều nữ sinh hơn! Lớp chúng ta chỉ có ba nam sinh thôi! À, người thứ năm đến rồi!"

Tôi nhìn lên và thấy số '5' lớn trên tấm biển. Ngay khi cô gái vừa rời đi, điện thoại của tôi reo lên. 

"Em yêu, anh ở đây! Xuống đây!"

"Ta nhìn thấy, có một con cáo nghịch ngợm đang đuổi theo ta! Hừ!" Tử Tần không suy nghĩ hét lên rồi cúp điện thoại. 

Tôi mỉm cười nhìn điện thoại, có phải tôi đang ghen không? 

Vài phút sau, một bóng người đã thất lạc từ lâu xuất hiện ở lối vào hành lang. Ziqin mặc một chiếc váy trắng, với bộ ngực căng phồng lên từ một cặp vú đầy đặn. Viền váy chỉ che đầu gối, để lộ bắp chân thon và tròn trịa. Chân cô mang một đôi sandal hở ngón màu hồng. Nhìn tổng thể vừa sexy vừa ngây thơ. 

Tôi đang định bước tới ôm cô ấy thì cô ấy khinh thường nhìn tôi rồi quay người đi về phía lề đường! ! ! 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra của cô ấy, tôi thực sự không thể cười hay khóc được...

Anh bước mấy bước mới đuổi kịp, nắm lấy cánh tay cô: “Về phần thì sao?”

Ziqin hất tay tôi ra và quay lại. Dưới ánh đèn đường, tôi thấy trong mắt cô ấy có gì đó lấp lánh. 

"Người phụ nữ đó là ai?" Tử Khâm khàn giọng hỏi. 

"Tôi không biết anh ta, tôi chỉ hỏi đường thôi! Bạn lo lắng quá phải không?"

"Tại sao chúng ta lại đi theo nhau khi hỏi đường? Và trò chuyện và cười đùa?"

"Chị dâu, chị sao vậy? Em đến trường gặp chị mà chị lại đối xử với em như vậy à?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Nhìn ngươi, ngươi lại ra vẻ kiêu ngạo, hơn nữa ngươi cho rằng nàng giống tiểu lolita, ta sẽ không thích!"

"Hừm! Đồ tồi, ngươi, chẳng phải đàn ông các ngươi đều thích lolita sao? Ngươi luôn nói, ừm... ừ, người ta nói lolita có ba đức tính tốt: giọng nói trong trẻo, thân hình mềm mại, dễ bị đẩy xuống! Đúng không?" Cơn giận của Ziqin đã lắng xuống và cô thực sự hiểu chuyện gì vừa xảy ra. 

"Cái gì!? Tôi không có hứng thú với lolita ngẫu nhiên. Nếu phải nói tôi là fan của lolita thì tôi cũng thích những người như Ziqin của chúng ta, mặt trước sau nhô ra, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Bạn có nghĩ vậy không? Hehe!"

"A! Bạn, xin hãy nhỏ giọng lại!" Tử Tần lo lắng nhìn xung quanh.

"Anh sợ cái gì? Tôi là chồng của anh!"

"Ừm... hừm! Thế cậu có dám hôn tôi không? Ngay tại đây!" Tử Khâm bỗng nhiên giơ tay móc cổ tôi, sau đó nhón chân đưa miệng lên. 

Chết tiệt, dù đã là ngày nghỉ nhưng vẫn có khá nhiều người ở lại trường. Người qua lại có thể thấy rõ tình hình nơi đây qua ánh đèn đường. Cô ấy muốn làm gì? 

Bạn muốn nổi tiếng hay gì đó...

Không để tôi suy nghĩ nhiều, trên môi có một cảm giác mát lạnh, Tử Khâm lại chủ động hôn cô. 

Lúc đầu tôi hơi lo lắng về đám đông xung quanh, nhưng chẳng bao lâu sau, vị ngọt trong miệng Ziqin đã hút tôi vào như ma túy. 

Cả hai ôm nhau thật chặt và bắt đầu hôn nhau như thể không có ai đang nhìn. 

Vô tình, tôi đã ép Tử Khâm vào cái cây lớn bên đường. Tôi luồn tay vào váy cô ấy, nâng mông cô ấy lên và túm lấy cô ấy nhiều lần. 

"Này, nhìn kìa! Là Tử Khâm!" Khi họ đang hôn nhau say đắm, đột nhiên có một cô gái hét lên từ phía sau. 

"Wow! Lãng mạn quá..." Giọng một cô gái khác cũng vang lên. 

"Lãng mạn cái gì? Tử Khâm bình thường rất tốt, bây giờ lại tốt như vậy, hình tượng đã bị hủy hoại..."

"Này~ cậu có nghĩ đó là bạn trai của cô ấy không?"

"Đúng vậy!"

"Anh ấy có vẻ khá đẹp trai. Nếu tôi có bạn trai đẹp trai thì anh ấy nhất định sẽ khoe như thế này! Hehe!"

"Ồ, ta thật không hiểu các ngươi tiểu tử đang suy nghĩ cái gì, như vậy không phải là quá cởi mở sao?"

"Cái này coi như là mở sao? Tỷ tỷ, ngươi còn chưa có nhìn thấy cái kia ẩn nấp trong rừng cây, ngươi như vậy dũng cảm!"

"Có thứ như vậy à? Cậu đã thấy chưa?"

"Em gái tốt của anh, em đã là sinh viên đại học rồi mà còn ngu ngốc như vậy! Em có biết biệt danh của khu vườn phía sau sân trường của chúng ta không?"

“Nó gọi là gì nhỉ…”

"Bãi tập pháo binh!"

"Tch, đây đều là những cái tên vớ vẩn."

"Các em không biết, khi chúng ta mới đến đây, lớp chúng ta chịu trách nhiệm dọn dẹp. Trên sàn nhà đầy bao cao su và khăn giấy... Còn có một số thứ không rõ nguồn gốc, ngày đầu tiên đã được lau sạch, nhưng ngày hôm sau vẫn còn vương vãi khắp nơi..."

Tôi chỉ lắng nghe chuyển động phía sau và bất giác dừng lại khi đang hôn. 

"Humph...anh ơi, hôn em nhanh lên..." Khi Ziqin đang say mê, cô ấy giơ một chân lên và móc vào mông tôi, để em trai bị ép chặt vào phần mềm mại của háng cô qua nhiều lớp vải. 

"Ồ..." Tôi thoải mái thở dài, không nhịn được đẩy eo về phía trước, nhưng cảm thấy chưa đủ nên chỉ đỡ mông cô ấy lên, Tử Cần phối hợp nâng chân còn lại của cô ấy lên, để hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi. 

"Ừ! Chị ơi, nhìn này, nhìn này, chị ấy, hai người họ..."

Ziqin dường như đã nghe thấy lời nói của hai cô gái. Cô ấy quay đầu lại nhìn qua vai tôi rồi vùi đầu vào ngực tôi. Tôi tưởng cô ấy nhút nhát. Đúng lúc tôi đang định thả cô ấy xuống thì Ziqin đột nhiên rên rỉ hai tiếng khiến tôi sợ gần chết. Nhìn từ xa, hành động hiện tại của cô trông rất giống một cuộc chiến thực sự bằng đạn thật. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy xuống, đề phòng trường hợp một cái hố cây trong khuôn viên trường sẽ không vui chút nào...

Kéo Ziqin bỏ chạy, tôi không khỏi hỏi cô ấy: "Hôm nay em bị sao thế? Em có quá coi thường hình ảnh của mình không?"

"Tôi...tôi...tôi chỉ muốn họ biết rằng tôi có chủ nhân..." Ziqin nói xong, nước mắt chảy ra. 

họ? Chẳng lẽ lại có người quấy rầy Tử Khâm? Chẳng trách cô ấy có chút bất thường! 

"Em yêu, đừng khóc. Có chuyện gì vậy? Nói với anh trai em đi!"

"Có hai bạn nam, bọn họ thật phiền phức, ca ca... Em không biết phải làm sao... Em thực sự rất ghét bọn họ..."

"Không sao đâu. Đừng khóc. Anh trai tôi đang ở đây. Đừng sợ. Đã xảy ra chuyện gì? Nói cho tôi biết, anh ấy sẽ giúp em giải quyết!"

Thì ra lớp Ziqin có hai nam sinh luôn thích Ziqin và thường chặn cô ở tầng dưới ký túc xá. Lần này Ziqin yêu cầu tôi đến trường vào ngày Quốc khánh chỉ để thoát khỏi hai cậu bé đó. 

"Ồ... tôi phải làm sao đây? Họ, họ biết tôi sẽ không về nhà, ngày mai họ sẽ đến gặp tôi..."

"Ồ, đừng sợ. Trước tiên hãy nói cho anh trai em biết tình hình của họ, anh ấy sẽ giúp em tìm ra giải pháp."

"Cả hai đều là lũ khốn nạn!"

"Hả?" Lời nói của Ziqin gần như khiến tôi bật cười. 

"Ca, nghe nói ngày mai bọn họ muốn làm náo động lớn, để cho toàn trường biết, thật là buồn bực!"

"Này, không ngờ Ziqin của chúng ta lại nổi tiếng ở trường đến vậy? Nào, để tôi xem nào!" Tôi nâng cằm Ziqin lên và nhìn xung quanh: "Ừm... Có chút giống 'sắc đẹp là tai họa'!"

"Bạn ghét nó, nhanh chóng nghĩ ra giải pháp, tôi phải làm gì đây?"

Ziqin đưa tay đẩy cánh tay tôi ra, mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Không sao đâu. Ngày mai hãy kiểm tra tình hình."

"A? Không, nếu, lỡ như anh ấy... họ..." Tử Tần nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Tin anh đi anh trai, anh hứa họ sẽ không bao giờ làm phiền anh nữa!" 

Tử Tần bĩu môi và gật đầu.

"Em yêu, em ăn tối chưa?"

"Không, tôi đang đợi bạn!"

"Dễ thương quá. Em muốn ăn gì?"

“Được rồi, chúng ta ra cổng trường ăn bún thôi.”

Tôi ôm vai Tử Khâm vừa bước vừa nhìn qua đường viền cổ áo của cô ấy. Bộ ngực trắng nõn của cô được bọc trong một chiếc áo ngực màu be, với khe ngực khá sâu được ép ra ở giữa. Khi tôi bước đi, bộ ngực run rẩy và run rẩy. 

Đã lâu rồi tôi mới cảm nhận được cơ thể tràn đầy năng lượng của Ziqin. Niềm khao khát trong lòng tôi dần dần dâng lên. Tôi vòng tay quanh Ziqin và trượt tay dọc theo cổ áo của cô ấy. 

“A, người ta nhìn thấy rồi…” Tử Khâm vặn người, giơ tay lên nắm lấy tay tôi. 

"Ha ha! Tỷ, vừa rồi ngươi chủ động như vậy, sao bây giờ lại dè dặt như vậy?"

“Em ghét lắm~” Tử Khâm ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng dựa vào cánh tay tôi, để đôi tay dâm đãng của tôi xoa nắn ngực cô. 

Sau bữa tối, tôi dẫn Ziqin và nóng lòng muốn vào khách sạn bên cạnh. Vừa bước vào phòng, môi chúng tôi đã bị hút vào nhau như nam châm. Tử Cầm ôm lấy cổ ta, hai đầu lưỡi quấn vào nhau không ngừng cọ xát, khuấy động. Tay tôi bóp mạnh vào mông Ziqin, Ziqin rên rỉ.

Chẳng mấy chốc hai người đã đến bên giường bệnh. Tôi cởi dây kéo lưng Ziqin, cởi móc áo ngực của cô ấy, chạm vào vai cô ấy và kéo về phía trước. Phần thân trên trắng trẻo của cô gái ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Đồng thời, đôi tay nhỏ nhắn của Ziqin cũng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi nắm lấy gấu váy, dùng một lực nhẹ khiến chiếc váy trượt xuống đất. Chiếc quần lót cotton trắng tinh khiết thể hiện sự e thẹn của cô gái. 

Tôi đặt Ziqin xuống giường và cởi quần lót của cô ấy ra. Ziqin ngượng ngùng chui vào giường. Tôi ngồi xuống mép giường và nhanh chóng cởi trần. Tôi cũng chui vào chăn. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Tôi liên tục hôn má, mũi, miệng nhỏ, cằm, xuống chiếc cổ trắng như tuyết của Ziqin, cuối cùng hôn lên núm vú to bằng hạt đậu nành của cô ấy. 

Tử Khâm duỗi thẳng người, dùng hai tay vuốt tóc tôi. Tôi mút ngực mình một lúc trước khi miễn cưỡng hôn chúng xuống. Đầu lưỡi của tôi lướt qua cái bụng phẳng lì thanh tú, di chuyển từng chút một về vị trí bí ẩn ở dưới đùi tôi. 

"A..." Khi lưỡi tôi luồn qua đám lông mu đen và hôn vào đùi trong của cô ấy, Tử Cầm hưng phấn kêu lên. Khoảng cách giữa môi lớn và môi bé đã trở nên ẩm ướt, khe thịt màu hồng được bao phủ bởi những viên ngọc trai lấp lánh. Tôi không khỏi cắn một miếng vào âm đạo đang khép kín. Ziqin rên rỉ và nghiêng mông sang một bên. Tôi theo sát và cố định phần thân dưới của cô ấy bằng cả hai tay, đồng thời dùng miệng mút mạnh môi âm hộ của Ziqin. 

"A ha!" Chân Tử Khâm đột nhiên co rút lại, sau đó mở rộng ra. 

Tôi dùng đầu lưỡi mở khe hẹp và liếm phần thịt mềm gần cửa âm đạo. Ziqin đưa tay kéo đầu tôi, mơ hồ lẩm bẩm: "Ừm...anh...ừm...chồng...anh trai...tôi, ừm...lên...nhanh lên..."

Tôi đương nhiên biết Tử Khâm có ý gì nên trèo lên đút cho cô ấy một ít nước ép tình yêu, sau đó tôi đặt hai tay lên hai bên cơ thể Tử Khâm, quy đầu chính xác áp vào cửa âm đạo. Tử Khâm co chân lại, hơi nâng mông lên. Phần trên của quy đầu đã đi sâu vào âm đạo ẩm ướt. Tôi đẩy về phía trước, và với một tiếng "Gooji", cặc của tôi đã cắm sâu vào cơ thể Tử Tần.

Vừa bước vào, một cảm giác thoải mái tột độ lan tỏa khắp cơ thể tôi. Âm đạo của cô gái mềm mại và đàn hồi. Từng nếp gấp quấn chặt quanh dương vật và liên tục rung lên. Nó mang lại cho mọi người cảm giác kéo mạnh khi được bơm. Nó mịn và nóng. Ziqin ngẩng đầu lên, há miệng rộng và cổ họng sâu. Một tiếng rên dài vang lên, căn phòng vốn yên tĩnh bấy lâu nay tràn ngập hơi thở thoải mái của nam nữ và tiếng cọ xát của cơ quan sinh dục “xèo xèo”. Khi tôi đâm vào với tốc độ cao, tiếng rên rỉ của Ziqin ngày càng dâm đãng hơn. Cô nghiêng đầu, mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào kêu lên. 

Tôi giữ nguyên phong cách thường ngày và tiếp tục đâm nhanh. Một lúc sau, phần thân dưới của Ziqin nóng lên, tinh dịch tiết ra lần lượt chảy ra. Âm thanh “tụp…tụp…” ngày càng rõ ràng hơn. 

"A...anh...anh...em...ôi...thật dễ chịu...ah..." Tử Khâm hai tay ôm chặt vai tôi, hai chân kẹp chặt eo tôi, đầu vú hồng hào không ngừng cọ vào ngực tôi.

Tôi cúi xuống liếm dái tai Tử Khâm. Tôi đưa phần thân dưới của mình thật sâu vào trong cơ thể cô ấy và dùng cơ mông đẩy vào trong, khiến phần da thịt mềm mại ở đó run lên. 

"Ồ... rít... ồ, anh, anh... à... ừm... à... ôi... a..." Tử Tần gần như hét lên và hét lên, hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Các cơ co giật trong âm đạo của cô ấy cho tôi biết Tử Tần đã lên đến đỉnh cao. Cảm giác ngứa ran khi âm đạo quấn chặt lấy dương vật của cô khi đạt cực khoái thậm chí còn khó chịu hơn. Thần kinh của tôi bị kích động và tôi không muốn dừng lại một lát. Âm thanh xèo xèo kéo dài vô tận, ngay sau đó tôi gầm lên, thân dưới ép chặt vào âm đạo ướt át. Sự vặn vẹo bất thường ở phần sâu nhất của lối đi bí mật khiến toàn thân tôi như bị điện giật. Con cặc của tôi giật mạnh vài lần rồi chất lỏng nóng hổi trào ra. 

"Ồ...ah...ah..." Ziqin thở hổn hển và run rẩy khi bị chất lỏng nóng rửa sạch. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi hít một hơi thật sâu, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng. Tôi nằm nghiêng bên cạnh Tử Khâm. Em họ tôi tựa mặt vào cánh tay tôi và nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến. 

"Anh? Hehe ~" Tử Tần duỗi bàn tay nhỏ bé ra và tinh nghịch búng nhẹ con cặc hơi mềm. 

"Haha~ Bạn chưa đủ hạnh phúc sao?"

"Ừm~"

"Ngươi chính là cái này tiểu hồ ly, dùng miệng mút ca ca của ta, một khi khó khăn, ta sẽ lại làm cho ngươi dễ chịu!"

Tử Tần bĩu môi nói: "Bất thường ~", sau đó liếm đôi môi đỏ mọng của mình, lườm tôi một cái rồi từ từ cúi xuống, nằm giữa hai chân tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, con cặc hơi mềm được đưa vào miệng cô từng chút một, cô từ từ nhổ ra. 

"Ồ ~" Sau khi bị Ziqin nuốt chửng vài hiệp, cặc của anh ta nhanh chóng phồng lên như thể chứa đầy không khí. 

Ziqin nhổ con cặc ra và dùng tay bóp chặt, nhưng cô không cưỡi lên nó. Thay vào đó, cô nằm ngửa ra trên giường. 

Tôi tò mò nhìn Ziqin và thấy một chiếc thước dây được rút ra từ trong túi của cô ấy...

"Cái này để làm gì vậy?"

"Hehe, đừng nhúc nhích, để tôi đo xem cặc của bạn dài bao nhiêu!"

“Haha~ sao đột nhiên cậu lại nhớ tới đo cái này thế?” Tôi không nhịn được cười khi nhìn Tử Tần đang nằm trên háng tôi và chơi đùa với con cặc của cô ấy một cách nghiêm túc. 

Tử Khâm bĩu môi, tiếp tục làm việc mình đang làm: "Ừm... chị em trong ký túc xá luôn khoe dương vật của bạn trai. Tôi, tôi cũng muốn biết cậu được bao lâu!"

"Chậc chậc ~ Ký túc xá của các người đúng là một lũ biến thái!"

"Wow! Anh ơi! Anh cao 16 cm! Thật tuyệt vời! Chẳng trách nó sâu đến thế!! Hả? Chờ đã, nó là 16,3 cm! Thật tuyệt vời!" Tử Khâm hưng phấn giơ thước dây ra cho tôi xem. 

"Ồ? Để tôi xem thử!" Lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng khi nghe Ziqin nói là 16 cm, tôi lập tức thấy hứng thú.

“Hmm~ Dài thật đấy~” Tử Khâm hưng phấn giơ thước dây lên trước mặt tôi. 

"Haha, nhìn cậu phấn khích quá đi~ Cậu có thích không?"

"Đương nhiên là thích! Ca ca, ngươi so với bọn họ còn dài hơn!"

"Họ?"

"Ồ ~ Bạn đang nghĩ ở đâu vậy? Ý tôi là bạn trai của các chị em trong ký túc xá. Một chị nói rằng bạn trai của cô ấy cao 14 cm. Mọi người trong nhóm đều ghen tị. Bây giờ tôi là số một trong ký túc xá, hehe ~"

"Ta choáng váng, cả ngày không chăm chỉ học tập, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Sao anh cứ nghĩ lung tung vậy? Anh ơi, anh đẹp trai quá. Hôm nay họ cũng nhìn thấy. Khi anh về, em sẽ nói với họ rằng anh siêu cao, khiến họ ghen tị! Haha!"

Tôi thực sự ấn tượng với cô bé này, nhưng hãy để cô ấy yên! 

Ziqin vứt chiếc thước dây mềm mại đi, ôm tôi hôn một lúc rồi ngồi xổm xuống và ngồi lên con cặc cứng cáp của tôi. 

"Ồ...anh trai...ừm...ừm..." Tử Khâm nhịp nhàng vặn vẹo thân thể quyến rũ, trong miệng rên rỉ, mái tóc đen xõa tung trên khuôn mặt đỏ bừng, trông rất quyến rũ. 

Lỗ thịt nhỏ gọn giữ dương vật, và khi thắt lưng xoắn lại, đầu quy đầu sẽ xoay quanh viên thịt nhỏ ở phần sâu nhất. 

Tôi đưa tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn, dùng ngón tay nhéo nhéo những nốt mụn hồng trên núm vú. 

“Hừ hừ…” Núm vú nhạy cảm đột nhiên bị tấn công khiến Tử Khâm run lên, cơ thể bất giác bị đẩy về phía trước. Tuy nhiên, vì tay tôi vẫn đang đẩy ngực cô ấy nên giờ nó đang ở tư thế mà tôi đang dùng tay đỡ phần thân trên của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn ban đầu được ép vào những chiếc đệm thịt dày, và phần thịt ngực trắng nõn nhô ra giữa các ngón tay của tôi. 

"Anh... ừm... em sắp kiệt sức rồi... cứu em... à ừ..." Tử Khâm hai tay nắm lấy cánh tay tôi, nghiến răng lắc lắc mông, vẻ mặt cực kỳ khó chịu, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cổ căng ra phía trước, đôi môi đỏ mọng há to, như muốn cắn thứ gì đó nhưng không thể với tới, chỉ có thể háo hức hét lên. 

Sau khi trằn trọc liên tục khoảng ba mươi giây, Ziqin run rẩy dữ dội, âm hộ nóng ẩm của cô bắt đầu co giật thất thường. Thấy cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi từ từ rút tay lại và để phần thân trên của Ziqin áp vào mình. Sau đó tôi đưa tay tới mông cô ấy và giữ chặt phần da thịt mềm mại đàn hồi. 

Ziqin nằm trên người tôi, mông vẫn di chuyển qua lại như đang đụ tôi. 

Để cô ấy hoàn toàn thoải mái, tôi hít một hơi thật sâu, co chân, dùng chân đẩy tấm trải giường và đẩy phần thân dưới lên vài lần với tốc độ không hề vội vã. Sau đó, tôi ấn mông cô ấy, cọ xát âm vật của Ziqin qua lại với xương mu của tôi, đồng thời tôi không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình. 

"A...anh trai...ừm...sắp tới...cho em sướng...cho em sướng...ừm..." Tử Tần vặn eo, cặp mông trắng nõn di chuyển ngày càng nhanh, âm vật nhạy cảm của cô không ngừng ấn vào và cọ xát vào lông mu ở gốc cặc. 

Nghe tiếng kêu vô tư của Tử Tần, tôi điều chỉnh lại tư thế, nhanh chóng đẩy eo lên, con cặc to và dài của tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ của Tử Tần. 

"Ồ... a... ừm... a..." Tử Khâm đang sắp đạt đến đỉnh khoái cảm, bị đột nhiên đâm vào liên tục hét lên. Thành thịt của cô thỉnh thoảng căng lên và co giật. Cặp bi thịt trên ngực em cọ xát qua lại trên ngực tôi theo nhịp điệu của cơ thể em. Nó mềm mại và thoải mái.

"A ha... a... a... anh... anh... muốn... ôi... em sẽ... đụ anh chết mất... à... ừ hừ..." Cái miệng nhỏ nhắn của Tử Tần kề sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi cứ phả vào tai tôi theo hơi thở của cô ấy. 

"A...ah...mmmm..." Với một tiếng hét cực kỳ sắc bén, cánh tay sen của Ziqin ôm chặt lấy cổ tôi, cái miệng nóng bỏng cắn vào vai tôi, mông giật về phía trước khiến cơ thể mềm mại run lên. 

“Ôi chao…” Một chất lỏng nóng hổi từ giữa nhụy hoa trào ra, nhiệt độ nóng rực khiến quy đầu râm ran. Tôi gầm gừ, ôm chặt lấy cơ thể Ziqin, nhấc mông thật mạnh, phun dòng nước cuồn cuộn vào đường hầm ngoằn ngoèo của Ziqin...

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, cộng với chặng đường gập ghềnh suốt cả ngày, đến giờ tôi đã kiệt sức. Ziqin vẫn nằm bên tai tôi thì thầm những lời yêu thương, nhưng tôi đã chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Kỳ nghỉ đầy đam mê

Sáng sớm hôm sau, tôi choáng váng cảm thấy có một vật mềm mềm nào đó di chuyển trên mặt. Thứ đó thỉnh thoảng lại tỏa ra một hơi thở ấm áp, và chẳng mấy chốc nó đã di chuyển đến ngực tôi. Tôi mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, qua ánh sáng yếu ớt, tôi thấy Ziqin đang dùng mũi ngửi tới lui trên người tôi. 

Tôi đưa tay bật đèn tường lên: “Cáo nhỏ, em đang làm gì vậy?” Nói xong tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng.

"Vâng!" Ziqin trông ngượng ngùng như thể bị bắt quả tang đang làm điều xấu. Cô ấy đỏ mặt, vùi đầu vào lòng tôi, “Em chỉ muốn ngửi anh nhiều hơn…”

"Haha, thật sao? Nó có mùi gì thế?"

"Hmm... Nó có mùi hơi giống mồ hôi, lại có chút mùi thơm. Dù sao thì đó là mùi đặc trưng của riêng cậu. Mùi rất thơm!"

Những cách vô tình bộc lộ cảm xúc thật của Ziqin luôn khiến tôi choáng ngợp. Những lời này khiến trái tim tôi ấm áp. Tôi ấn cô ấy xuống dưới, dùng tình yêu bịt miệng cô ấy lại, dùng lưỡi mở hàm răng bạc của cô ấy ra rồi thọc vào, dùng đầu lưỡi liếm từng góc miệng cô ấy. 

Hai người ôm nhau, thân dưới trần trụi của họ nhanh chóng bị ép vào nhau. Con cặc đang trong giai đoạn cương cứng buổi sáng ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của Tử Tần, chỉ trong vài cú vuốt ve, nó đã bị cọ xát cho đến khi nước mật chảy ra. 

Tôi đưa cả hai tay xuống và dùng một tay duỗi thẳng dương vật sao cho quy đầu thẳng hàng với lỗ thịt. Tay còn lại ôm lấy mông cô, bóp thật mạnh: "Em yêu, anh yêu em nhiều lắm. Mông nhỏ của em mềm mại, sờ vào rất thoải mái."

"Đại biến thái, kẻ xấu ~" Tử Khâm thấp giọng lẩm bẩm, sau đó giơ chân kẹp lấy eo tôi.

Một cuộc chiến vật lý xuất thần là không thể tránh khỏi. Tử Tần khẽ run lên chào đón sự xâm nhập của dương vật. Sau một hồi rên rỉ, chiếc giường dần dần phát ra âm thanh rung chuyển "cạch cạch ~ réo ~", và hơi thở dồn nén của cô gái chẳng mấy chốc đã tràn ngập khắp căn phòng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai chúng tôi đã trằn trọc trên giường cả buổi sáng. Buổi trưa, tôi dẫn Ziqin đi ăn gì đó ở bên ngoài, rồi đi bộ chậm rãi về phía Ký túc xá số 5.

"Sau này ngươi định xử lý hai tên khốn đó như thế nào?" Tử Tần dựa vào cạnh tôi và nói bằng một giọng rất nhẹ nhàng. 

"Ồ, không phải là đối phó với họ, mà là khiến họ từ bỏ bạn."

Khi chúng tôi đến gần tầng dưới của Ký túc xá số 5, tôi không khỏi có chút chết lặng. 

Từ xa, tôi nhìn thấy hai biểu ngữ treo trên khoảng trống phía trước tòa nhà. Trước mặt họ là hai cậu bé trông có vẻ học sinh, một béo một gầy. Một biểu ngữ có nội dung: Tử Tần, anh yêu em! 

Một cái khác viết: Ziqin! 

Hãy là bạn gái của tôi. 

Có rất nhiều người đang xem, một số đang chụp ảnh, một số đang nói chuyện và một số đang gây ồn ào. Nó giống như đi đến một khu chợ.

"A, ca ca, ta, ta không thể đi... Nhìn... ta nên làm gì đây..." Tử Khâm cũng nhìn thấy bên kia đám người, cau mày, không ngừng trốn ở phía sau ta. 

"Này! Tại sao còn gọi tôi là anh trai? Sau này sẽ lộ ra, tôi sẽ gọi anh là chồng!"

"Chà, chồng...em phải làm sao đây...em không dám đến đó..."

"Vậy thì anh không thể giấu nó mãi được phải không? Sau khi tôi rời đi, anh sẽ làm gì?"

"Nhưng... nhưng..."

"Này! Nhìn kìa! Đó không phải là Tử Tần sao!?" Trong lúc tôi và anh họ đang tranh cãi, có vài bạn cùng lớp tinh mắt nhìn thấy Tử Khâm ở đây, lúc này ánh mắt mọi người đều đổ dồn về đây.

Hai chàng trai cầm hoa lao tới. Bọn họ dường như hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của tôi, đều nhìn chằm chằm vào Tử Khâm đang ngơ ngác. Hai thiếu niên này nhìn qua giống như nhiều lắm cũng chỉ mười tám mười chín tuổi. Họ thực sự không hề phù phiếm và lãng phí tuổi thanh xuân của mình! 

Chàng trai gầy gò đeo một cặp kính. Anh ấy đến trước Tử Khâm trước và nói: "Tử Khâm, cậu đến rồi, tôi đã đợi cậu ở đây từ sáng sớm!" Thiếu niên gầy gò dừng lại một chút, hít một hơi thật sâu rồi đưa bông hoa cho Tử Khâm. "Tử Cần, anh yêu em. Tình yêu của anh giống như bông hồng đỏ nồng nàn nhất, anh sẵn sàng bảo vệ em cả đời!"

Nhìn thấy gầy nam chủ động như vậy, mập mạp cũng không chịu thua kém, "Tử Khâm, đừng nghe hắn ngọt ngào, hắn lấy những thứ này trên mạng. Nhìn hắn nói năng lưu loát như thế nào. Hoa hồng cũng là rẻ tiền nhất. Tử Khâm, hãy ở bên ta! Ta hết lòng vì ngươi. Hoa tử đinh hương này tượng trưng cho mối tình đầu của ta. Chỉ cần ngươi chấp nhận ta, ta thề cả đời này sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ!" Tên mập vừa nói vừa đưa bông hoa trong tay cho Tử Khâm. 

Khi người béo bộc lộ khuyết điểm, người gầy đeo kính không vui. Anh ta mắng mập mạp: "Mẹ kiếp! Anh không đọc trên mạng à? Tôi... ngày nào cũng thấy anh, anh đang học chiến thuật tán... gái trên máy tính!" Tôi thấy người đàn ông gầy gò đeo kính nói lắp có chút khó khăn, rất khó nghe lời. 

"Có vấn đề gì khi tôi học chiến lược vậy? Tôi hài lòng với điều đó. Bạn có quan tâm không?" Người đàn ông béo liếc nhìn người đàn ông gầy với vẻ khinh thường. 

"Tím... tử đinh hương của ngươi cũng là giả, cái gì... mối tình đầu của ngươi, đừng giả vờ nữa, còn có ảnh thân mật của ngươi và mối tình đầu thời trung học và mối tình đầu của ngươi trong không gian QQ... Ảnh đâu! Tử... Tử Cầm, nếu ngươi không tin, ta... ta hiện tại tìm cho ngươi!" "Người đàn ông gầy gò nói rồi định lấy điện thoại di động ra.

Thấy sự việc không còn nữa, Lữ Béo thực sự đánh rơi hoa và bắt đầu đánh nhau với người đàn ông gầy gò đeo kính. Lúc này, một nam sinh lớn tuổi hơn chen vào giữa đám người, tách hai người ra: “Này, hai người đang làm gì vậy? Vẫn là anh em trong cùng một ký túc xá. Làm điều đó cho một người phụ nữ có được không?"

Mẹ kiếp!

Thực ra hai người này ở cùng ký túc xá. Không có gì ngạc nhiên khi họ biết mọi thứ về họ. Họ học cùng lớp, cùng ký túc xá, theo đuổi một cô gái cùng lúc và sử dụng cùng một phương pháp. Nó đơn giản là kỳ lạ!

"Hừm! khụ khụ!" Tôi đã luôn bị phớt lờ, bây giờ tôi không thể nhịn được nữa. Ho khan hai tiếng, ta chặn Tử Khâm đang bối rối lại phía sau, sau đó nói với hai người: “Ta nói, phiền phức các ngươi đã xong chưa?” 

Chỉ đến lúc này hai cậu bé và đám đông xung quanh mới chú ý đến sự hiện diện của tôi và họ bắt đầu nhìn tôi từ trên xuống dưới.

“Ngươi là ai?” mập mạp lên tiếng trước.

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi là ai?" Gầy nam nhân cũng vang lên.

"Hừ, ta thật sự không có mắt, ngươi cho rằng ta là ai?" Nói xong liền ôm Tử Cầm vào trong ngực.

"Ngươi... ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Thả nàng ra. Thả nàng đi..." Người đàn ông gầy gò lo lắng giơ tay lên.

“Em yêu, hãy nói cho họ biết anh là ai.” Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng nói vào tai Tử Khâm.

"Thật xin lỗi, anh ấy là bạn trai của tôi... đừng làm phiền tôi nữa..." Tử Khâm cắn môi nói xong, ngẩng đầu nhìn tôi.

"Cái này... là thật... chúng ta chưa từng nghe nói ngươi có bạn trai, cho nên ngươi sẽ không tìm trợ thủ lừa gạt chúng ta đúng không?" Bàng Tử nghi hoặc nhìn ta.

"Đúng vậy, vừa nhìn là có thể biết người này là ai... Hắn biết hắn là ai, hắn là công ty cấp dưới nhân viên, vừa nhìn liền có thể biết hắn là kẻ nói dối! !"

“Em…” Tử Khâm tức giận muốn tiến lên cãi lại nhưng bị tôi ngăn lại.

"Haha, các bạn cùng lớp, cứ nói như vậy đi, các bạn sáng sớm đã đợi cô ấy ở đây phải không?" Tôi sờ sờ đầu Ziqin và nói với bọn họ một cách thờ ơ.

"Đúng vậy!" Tên béo tự tin nói.

"Không phải có người nói cho ngươi biết Tử Khâm không có ở ký túc xá sao?"

"Ta còn tưởng rằng nàng cố ý trốn tránh chúng ta, cho nên... chuyện này..." Nói đến đây, mập mạp rõ ràng đã nhận ra điều gì đó, chưa kịp nói xong thì đã dừng lại.

“Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới đêm qua nàng ở đâu không?” Nói xong, ta ôm Tử Khâm Lâu thêm một chút.

"Không thể nào! Tôi không tin! Tử Khâm, những lời hắn nói đều là sự thật sao?" Giọng điệu của mập mạp hiển nhiên đã không còn mạnh mẽ như trước, vẻ mặt có chút chán nản.

“Được rồi, sau này đừng tìm tôi nữa…” Tử Khâm nói xong liền tựa mặt vào ngực tôi.

"Ngươi Tử Khâm, cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ so hắn tốt hơn! Ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi!" Tên mập vẫn đang nỗ lực cuối cùng.

"Nhưng tôi đã là của anh ấy từ lâu rồi, sau này tôi cũng sẽ theo anh ấy..."

"Hả?"

"Bạn đã nói gì?"

Ý của Tử Tần không thể rõ ràng hơn. Cô vừa dứt lời, hai người gần như đồng thời hét lên kinh hãi, nhưng người đàn ông gầy gò rõ ràng là không chịu nhượng bộ. Anh ta chỉ vào tôi và nói với giọng oi bức: “Anh là bạn trai của cô ấy… bạn trai… bạn phải không?” 

"đúng!"

"Vậy... vậy thì anh...anh...chứng nhận, chứng minh là...cho..."

Người đàn ông đeo kính vẫn còn lắp bắp, nhưng Tử Khâm đột nhiên tức giận hét vào mặt anh ta: "Đủ rồi! Nghe anh nói mà tôi đau lòng quá! Anh phải chứng minh chứ? Anh xem đi!"

Sau khi Ziqin gầm lên, cô ấy quay đầu lại, quàng tay qua cổ tôi, kiễng chân và hôn môi tôi một cách mãnh liệt. Tôi liếc nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, và những người xung quanh nhanh chóng reo hò. Hai người cầu hôn Ziqin cũng ngạc nhiên nhìn chúng tôi. Để khiến họ hoàn toàn bỏ cuộc, tôi mở miệng mút lưỡi Ziqin. Hai người bắt đầu hôn nhau một cách vô đạo đức, nuốt nước bọt của nhau và hôn nhau cho đến khi chúng tôi gần như tắt thở.

Nhìn thấy hai người cầu hôn một béo một gầy chán nản chen ra khỏi đám đông, tôi và Ziqin nhìn nhau mỉm cười.

Rời khỏi đám người vui đùa, Tử Khâm hưng phấn hét lên: "Anh, anh thật lợi hại!"

"Có ngon không? Ta thấy hai tên khốn nạn đó rõ ràng không thích ngươi!"

"A? Làm sao ngươi biết?" Tử Cầm tò mò hỏi.

“Bạn có thể thấy điều đó qua phản ứng của họ.” 

"Nhưng họ đã giương biểu ngữ rồi. Nếu họ không thích tôi thì sao phải bận tâm?" Ziqin nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách ngây thơ.

"Ha ha, ngươi vẫn còn là một cô bé, có rất nhiều chuyện còn chưa hiểu được."

"Cái gì! Ghét quá, tôi không hiểu. Xin hãy dạy tôi!"

"Thật sự muốn nghe sao?"

"Đương nhiên là có! Nói nhanh, nói nhanh." Ziqin nắm lấy cánh tay tôi và nhảy lên phấn khích.

"Gia đình của hai người chắc hẳn rất giàu có! ?"

"Ừm!"

"Đúng vậy!"

"Ồ, đúng vậy, ngươi nói, thật là khó chịu."

"Haha, ngay từ đầu nhìn cách ăn mặc tôi đã biết họ là những chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. Về việc tán gái, có lẽ họ đã đón gái từ khi còn ở tuổi thiếu niên. Kinh nghiệm của họ trong lĩnh vực này tốt hơn tôi và bạn nhiều lần. Mấy năm gần đây, những cô gái trẻ mới vào đại học các bạn đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi 'Bangzi'. Tôi luôn mơ mộng về Hoàng tử quyến rũ và đủ kiểu lãng mạn. Những chàng trai đẹp trai trong phim truyền hình Hàn Quốc chắc chắn không tồn tại trong thực tế. Tuy nhiên, nếu bạn muốn có một cảnh lãng mạn trong phim truyền hình, bạn vẫn có thể tạo ra nó đơn giản như cảnh vừa rồi, nếu không có tôi thì có lẽ bạn đã bị họ dụ dỗ rồi! 

"Ha ha, ca ca, sao huynh lại biết hết!" 

"Ai đã biến tôi thành anh trai của bạn?" 

"Được rồi, ca ca, sau này bọn họ còn quấy rầy ta thì sao?" 

“Hừm, 80% trường hợp điều này sẽ không xảy ra.” 

"Tại sao?" 

“Ta chỉ cảm thấy có gì đó không đúng, hiện tại ta mới phát hiện ra, hai tiểu tử này có lẽ đang chơi trò chơi gì đó, hoặc là đang cá cược!” 

"A? Anh trai! Anh có thể nói rõ hơn được không? Đây là cái gì vậy?" 

“Anh có để ý rằng cuối cùng họ cũng rời đi, nói chuyện và cười đùa khi rời đi không?” 

"Tôi không chú ý... Tôi chỉ hôn em vì tôi đang chiều chuộng em thôi. Hơn nữa, sự ra đi của họ có liên quan gì đến tôi?" "

"Ồ, tôi sẽ kể cho cậu sau. Tôi e rằng bây giờ bạn sẽ không thể chấp nhận được. "

“Tôi có thể nhận, nhanh lên, nhanh nói đi…” Tử Khâm bất đắc dĩ nắm lấy cánh tay tôi.

Nhìn vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu của cô ấy, tôi thực sự không nỡ nói cho cô ấy biết phân tích của mình, nhưng để tránh cho cô ấy sau này bị người xấu lừa dối, có lẽ nên nói cho cô ấy biết ngay bây giờ.

“Ừ, nghĩ mà xem, ban đầu hai người họ khiến nhau không vui, nhưng sau khi biết được mối quan hệ của tôi và anh, họ liền chỉ tay vào mặt tôi. Nó thay đổi quá nhanh. Hơn nữa, cuộc trò chuyện vừa rồi cho thấy họ nghĩ bạn chưa có bạn trai. Nói cách khác, bọn họ cho rằng ngươi còn trinh, hai tiểu tử kia rất có thể chỉ muốn chơi ngươi còn trinh..."

“Ồ! Thật là một tên khốn! Tử Khâm tức giận mắng: “Nhưng chuyện này có liên quan gì đến cá cược hay gì đó?” "

Tôi nhìn Tử Khâm đang bối rối bên cạnh, cười nói: “Chỉ là cược xem ai sẽ đấu với anh trước mà thôi…”

"À! Tôi hiểu rồi, thật kinh tởm! "Tử Cầm bỗng nhiên hiểu ra, vẻ mặt chán ghét.

Hai người bước đi trong im lặng một lúc.

"Anh trai, chúng ta đi đâu đây? "

“Tất nhiên là tôi sẽ quay lại khách sạn! "

"À? Tôi, tôi không muốn quay lại…”

"Có chuyện gì vậy? "

“Sáng nay anh đã làm âm đạo của tôi sưng tấy, đến giờ nó vẫn còn sưng tấy. Về đi nhất định sẽ lại sưng tấy lên... Chịu không nổi. Chúng ta đi mua sắm nhé!""

"Này, ngày Quốc khánh cậu định đi đâu mua sắm à? Muốn tìm chỗ vui chơi không?" 

"À...nhân tiện, ở ngoại ô thành phố có một vườn bách thảo. Tôi và chị em đã đến đó vài lần. Môi trường không tệ. Chúng ta đến đó đi! Tôi làm hướng dẫn viên du lịch miễn phí cho bạn nhé?" 

“Được, ngươi dẫn đường!” 

Khi ra khỏi cổng trường, tôi muốn bắt taxi nhưng do đang là ngày nghỉ nên ở đây rất ít taxi và lại có rất nhiều người chờ taxi. Về cơ bản rất khó để có được một chiếc taxi.

"Anh ơi, sao chúng ta không đi xe buýt? Xe buýt có thể đi thẳng tới đó." 

Tôi theo Ziqin đến sân ga, vừa lúc một chiếc xe buýt vừa tới. Tuy nhiên, tôi cau mày khi nhìn thấy một nhóm học sinh đông đúc đang tụ tập ở cửa xe buýt. Sẽ ổn thôi nếu tôi thường chen lấn một mình, nhưng hôm nay nếu tôi mang theo một người em họ xinh đẹp như vậy, nếu tôi lên chiếc xe buýt đông đúc này, có lẽ tôi sẽ có được lợi thế! 

“Tử Cầm, sao cậu không đợi nữa? Cậu ra phía trước xem có thể bắt taxi được không!” 

“Không chờ đã, bạn có nghĩ tình huống này có vẻ như chúng ta có thể bắt taxi không? Đi thôi!” Nói xong, Ziqin dẫn đầu chen vào đám đông. Lo lắng cô ấy sẽ bị kẻ biến thái lợi dụng, tôi đã dũng cảm đi theo cô ấy.

Vừa bỏ tiền vào, tôi và Ziqin bị chen vào giữa xe. Vì đây là ga khởi hành nên những người lên đều là sinh viên đại học đi chơi. Nam nhân trước mặt đều bảo vệ bạn gái, nữ nhân ôm nhau. Chỉ có một vài người đàn ông và phụ nữ độc thân chen chúc một mình trong đám đông.

Tôi nắm lấy tay vịn phía trên bằng một tay và tay kia ôm Ziqin trong tay. Bộ ngực đầy đặn của cô gái áp chặt vào ngực tôi. Xe lúc này đã đông đúc, may mắn thay phía sau Ziqin có lan can. Ziqin dựa vào đó, không cần lo lắng có người nhân cơ hội bôi trơn cái mông nhỏ nhắn của cô ấy. 

Xe buýt chạy qua nhiều điểm dừng và tại mỗi điểm dừng có một số người lên nhưng không ai xuống. Chẳng mấy chốc xe buýt không thể lên được nữa. Tốc độ của xe buýt trở nên rất chậm và thân xe lắc lư. Đám đông trên xe cũng lắc lư qua lại. Qua lớp vải mỏng, bộ ngực lớn của cô ấy áp vào ngực tôi và cọ xát liên tục khi xe rung chuyển. Cái bụng phẳng lì cũng bị ép chặt vào phần thân dưới của tôi. Em trai vốn mềm yếu của tôi vô tình trở nên cứng rắn sau sự kích thích như vậy. 

Tử Khâm cảm nhận được có vật gì đó đang đè lên bụng dưới của mình. Cô ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng. Tôi mỉm cười với cô ấy và cố gắng di chuyển vị trí của cô ấy, nhưng ngay khi tôi di chuyển xe, có một sự lắc lư, và một cái mông đàn hồi từ phía sau đập mạnh vào mông tôi, ấn mạnh phần thân dưới của tôi về phía sau. 

Điều kiện đường sá ở đây có thể không được tốt lắm. Sự rung chuyển chỉ mới bắt đầu và nó không dừng lại. Sinh lực dồn vào bụng dưới của Ziqin. Sự ma sát không nhẹ cũng không nặng khiến lòng tôi ngứa ngáy. Tôi muốn giải tỏa cảm giác này, nhưng nhất thời không nghĩ ra biện pháp nào hữu hiệu, chỉ dùng nó xoa lên bụng Tử Khâm. , hiển nhiên Ziqin đã chú ý đến động tác của tôi, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, sau đó vươn tay ôm lấy eo tôi, tựa mặt vào vai tôi thấp giọng thì thầm "Kẻ xấu". Hơi thở từ miệng Ziqin liên tục phả vào tai tôi, nóng hổi, ​​tôi rất muốn ngậm cái miệng nhỏ nhắn này mà ngậm, nhưng vì hoàn cảnh mà đành phải nhịn. 

Sau hơn bốn mươi phút lắc lư khó nhọc, chiếc xe buýt cuối cùng cũng đến đích. Hơn một nửa số người đã xuống xe ở điểm dừng này. Có vẻ như đây thực sự là một nơi tốt đẹp. 

Sau khi dạo quanh vườn bách thảo nửa tiếng, hai chúng tôi đến một ngọn đồi. Ziqin nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Anh ơi, anh có thể nhìn thấy toàn bộ công viên từ đỉnh đồi. Đi lên nhé!"

Tôi đáp lại rồi từ từ đi lên núi cùng Ziqin. Có rất nhiều người cùng nhau leo ​​núi. Một số là những người cao tuổi và sinh viên đại học trẻ tuổi có tổ chức, cầm cờ và hô khẩu hiệu. Những người khác là những cặp đôi như tôi và Ziqin. 

Ziqin mặc váy nên chúng tôi leo lên không nhanh lắm. Dần dần, đám đông phía trước bắt đầu rời xa chúng tôi, nhưng không có đội mới nào tiến lên từ phía sau. Có một ngôi đình nhỏ ở ven đường ở lưng chừng núi. Ziqin và tôi bước vào và nghỉ ngơi.

“Huh~ em mệt quá…” Tử Khâm tựa vào người tôi, sờ bắp chân nói. 

"Chỉ leo con đường nhỏ này thôi thì chưa đủ. Hãy nhìn những ông già đã mất tích từ lâu kia kìa!"

"Hmm~ chân tôi đau quá!" Sau khi nghe tôi nói về cô ấy, Ziqin ngay lập tức nghĩ ra thủ thuật dễ thương của mình. 

"Được rồi, anh trai, để em xoa cho anh." Tôi mỉm cười nhấc đôi chân xinh đẹp của Ziqin lên và đặt chúng vào lòng. Vừa xoa chúng, tôi vừa nói với chị: "Chị ơi, chị phải tập thể dục cho tốt! Em không muốn sau khi tốt nghiệp chị hơi mũm mĩm một chút!"

"Ừ, tôi biết! Anh trai cũng vậy, anh cần phải vận động nhiều hơn. Lần này cơ bụng trên bụng anh nhỏ hơn nhiều! Nếu đến lúc đó anh không thỏa mãn được tôi, tôi sẽ cẩn thận cắm sừng anh!" Tử Tần nói với một nụ cười không thua kém. 

"Thật sao? Tiểu nha đầu, ngươi sợ ta không phục vụ được ngươi! Ngươi quên sáng nay ta đã đánh chết ngươi sao? Hehe!"

"Bạn thật kinh tởm! Bạn không nghiêm túc." Nhớ lại cảm giác bị tôi đánh chết sáng nay, Tử Khâm ngượng ngùng dùng nắm đấm hồng hồng đánh tôi hai cái. 

Chạm vào đôi chân ngọc mịn màng của cô gái xinh đẹp, nhớ lại vẻ mặt yếu đuối và không xương của cô ấy khi ân ái, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Lúc Tử Khâm không để ý, tôi nhanh chóng thò tay vào trong váy cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào giữa hai chân cô ấy. 

"Ối!" Tử Tần kẹp chặt hai chân cô và dùng bàn tay nhỏ bé ấn vào háng cô qua váy. Sau đó cô ngẩng đầu lên và lo lắng nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở xung quanh, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh ơi, anh lấy nó ra nhanh đi, ừm... cho người ta xem..." Tử Khâm muốn kéo tay tôi ra. 

"Tsk! Ở đây không có ai sao? Để tôi chạm vào nhé. Không sao đâu!"

Thấy tôi cố chấp như vậy, Ziqin đẩy người tôi một cách tượng trưng rồi không chống cự nữa mà để đôi tay dâm đãng của tôi tự do lang thang trong váy cô ấy. 

"Em yêu, cố lên!" Tôi vòng tay còn lại quanh eo cô gái xinh đẹp, nắm lấy tay cô ấy và đặt lên háng cô ấy. 

"Anh, anh thật tệ..." Tử Khâm chạm vào chiếc lều dựng giữa hai chân tôi, trầm giọng nói. 

Những lời nói nhẹ nhàng và hơi thở hổn hển của cô gái ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi đưa tay từ mép quần lót của Ziqin, nhẹ nhàng xoa ngón tay lên môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Mỗi lần tôi cử động, Ziqin lại ậm ừ một tiếng, bàn tay nhỏ bé đặt trên háng tôi cũng nhéo vào quy đầu. 

Đi tới đi lui, tôi không nhịn được nữa, sờ một lúc rồi bế Ziqin đi về phía bụi cây cách đó không xa. Tất nhiên Ziqin biết tôi sắp làm gì. Cô ấy bĩu môi và đánh tôi hai phát vào tay rồi đi theo tôi vào bụi rậm.

Tôi nhìn ra ngoài, thấy vẫn chưa đủ kín nên kéo em họ đi tiếp vào trong. Khi tôi đi sâu hơn, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn, như thể có một con thú hoang nào đó bị chúng tôi hù dọa, và đó là một con thú lớn!

Tôi ra hiệu cho Ziqin im lặng và định đi tới để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhìn thấy hai người, một nam một nữ, đột nhiên đứng sau một tảng đá lớn cách đó không xa. Họ trông giống như sinh viên. Người đàn ông đang dùng tay giữ chặt chiếc quần của mình, trong khi người phụ nữ sợ hãi đến mức mặt tái nhợt. Cô cúi đầu và tiếp tục trốn đằng sau người đàn ông. 

Tôi và Tử Tần sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng kéo cô ấy sang hướng khác. Khi chúng tôi rời khỏi đó, tôi nói với Tử Tần một cách nịnh nọt: "Thằng nhóc đó chắc chắn bị dọa chết! Haha!"

Tử Khâm có chút lo lắng quay đầu lại. Tôi đi vòng quanh, sau khi chắc chắn đã an toàn, tôi kéo Tử Khâm đến một tảng đá nhô ra cách đó không xa rồi móc tay mình vào giữa hai chân cô ấy qua váy. 

"Được rồi, ca ca, chúng ta trở về đi. Chúng ta quay lại làm lại thì sao? Thôi, đừng, đừng ở lại đây... Em sợ... lỡ... à..."

"Bảo bối, không sao đâu, đường đi khó khăn như vậy sẽ không có người tới. So với chỗ chúng ta vừa rồi sẽ an toàn hơn rất nhiều... Cố lên!" Tôi nói trong khi tăng sức mạnh trên tay mình. Ziqin lập tức kẹp chặt chân cô. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và đôi mắt cô ấy đầy lo lắng.

Vuốt ve một lúc, tôi bảo Tử Cầm quay người lại, nằm trên tảng đá nhô ra. Lúc đầu cô ấy tương đối dè dặt nhưng cuối cùng cô ấy không thể cưỡng lại được tôi. Ziqin quay lại, đặt tay lên đá và ưỡn mông ra sau; Tôi đến phía sau Ziqin, vén váy cô ấy lên và xoa bóp lên xuống qua quần lót của cô ấy, mông Ziqin bắt đầu đẩy lùi. Tôi ngừng sờ quần, rút ​​cặc ra, cởi quần lót của cô ấy, đẩy cặc mình ra sau cặp mông trắng như tuyết của Tử Khâm. 

Tử Khâm hạ thân trên xuống, nâng mông cao hơn, "Này ~ tiểu yêu tinh, ngươi chủ động như vậy sao? Vừa rồi có ai muốn quay lại làm chuyện đó?"

"Thật kinh tởm! Bạn không cần phải ở đây với người khác để biến... thành một kẻ xấu xa!"

Tôi vỗ mông Ziqin và chuẩn bị tiến về phía trước. 

"A! Anh... chờ đã, em còn chưa ướt, sẽ đau..." Khi tôi đẩy, Tử Cầm vặn mông né sang một bên. Sau đó, cô nâng mông lên và dùng môi âm hộ khô của mình để xoa bóp quy đầu. Có vẻ như cô ấy cũng muốn nhanh chóng vào bang. 

Tôi kéo mở đôi môi âm đạo đang khép chặt và nhìn nó. Thực tế là không có nước bên trong. Tôi đã thử dùng tay xoa một lúc nhưng vẫn không thấy cải thiện. Có lẽ là do cô ấy quá căng thẳng. 

"Cục cưng, hãy thư giãn và đừng nghĩ đến những chuyện khác."

"À, ừ..."

Mặc dù Ziqin đã cố gắng hết sức để đồng ý nhưng cơ thể cô lại không hề có phản ứng gì về mặt cảm xúc. Bây giờ tôi có chút lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hứng thú của hai người sẽ sớm cạn kiệt. Đến lúc đó, trận chiến hoang dã đương nhiên sẽ bị hủy hoại... Trong cơn tuyệt vọng, tôi quyết định dùng miệng để chứng tỏ rằng Ziqin đang ở trạng thái phù hợp. Thông thường, điều Ziqin không thể chịu đựng nhất là khi tôi thổi kèn cho cô ấy. Chỉ mất một thời gian ngắn để nước của cô ấy chảy như suối.

Tôi ngồi xổm phía sau Ziqin, dùng hai tay giữ mông cô ấy và nhẹ nhàng kéo cặp mông tròn trịa của cô ấy sang hai bên; Đầu tiên tôi cắn vào mông cô ấy, sau đó bắt đầu hôn vào đùi cô ấy. Vì lo sớm có người tới đây bắn cháy rừng nên tôi không liếm từng bước một như thường lệ mà nhanh chóng đưa môi đến khe hở bốc khói ở gốc đùi cô gái xinh đẹp. 

"À!" Khoảnh khắc cô hôn môi mình, mông Ziqin giật xuống một cái, cô phát ra một tiếng rên ngắn. 

Giữa hai chân cô gái có mùi tanh thoang thoảng. Mùi này kích thích sâu sắc dây thần kinh tình dục của tôi. Tôi mút mạnh môi lớn vẫn còn khép kín và dùng đầu lưỡi bóp mở khe màu nâu nhạt. Tôi liếm một miếng môi âm hộ vào miệng và mút qua lại. Mặt trước và mặt sau của môi âm hộ không bị bỏ sót. Sau khi liếm một bên, tôi liếm bên kia. Cuối cùng, tôi đưa cả hai môi âm hộ vào miệng cùng lúc và quét lưỡi lên xuống ở giữa khe. 

“Ách…” Thân thể Tử Khâm càng lúc càng run rẩy kịch liệt, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp. Dịch âm đạo trong suốt cuối cùng cũng chảy ra khỏi âm đạo nhỏ. Thấy cô ấy xúc động, tôi cắn nhẹ vào âm đạo của cô ấy, Tử Tần kêu lên "A" và cơ thể cô ấy co giật. Xuống đi, đây chính xác là điều tôi muốn. Bởi vì vừa rồi run rẩy, mông Tử Khâm ấn xuống thêm một chút, lỗ thịt nhỏ ướt át rơi vào miệng tôi. Tôi thè lưỡi ra, từ từ đẩy vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô gái. Đầu lưỡi lượn vòng quanh phần thịt mềm bên trong, khi thì chà xát nhẹ nhàng, khi thì lại mãnh liệt. 

"Ahhh... ừm... ừm... anh... anh..." Tử Tần lúc này hoàn toàn xúc động, tinh dịch sền sệt lần lượt tràn vào miệng tôi. 

Tôi nuốt nước cốt trong miệng, đứng dậy vỗ mông Tử Khâm: “Em yêu, bây giờ em ổn chứ?”

"Anh, đừng nói nữa, em xấu hổ quá... nhanh làm đi..."

Tôi chạm vào môi âm hộ nhớp nháp, sau đó dùng dương vật của mình tìm lỗ, siết chặt các cơ ở mông và đẩy mạnh, dương vật của tôi từng chút một biến mất trong cơ thể Ziqin.

"A. . . . . . " Tử Khâm bị bịt miệng kêu lên một tiếng, vội vàng đưa tay che miệng. 

Tôi điều chỉnh lại vị trí của mình, giữ mông Ziqin và bắt đầu đẩy vào ra. Tôi đánh bật những gợn sóng ra khỏi cặp mông đang nhô lên của cô ấy, và âm thanh “papa, papa” vang vọng trong khu rừng im lặng.

"Ừm... ừm... ừm..." Tử Cầm run rẩy kịch liệt, hai chân ngọc thỉnh thoảng bị kẹp vào trong. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục ở nơi hoang dã. Căng thẳng và phấn khích đan xen nhau, chưa kể tôi đã phấn khích đến mức nào. Chỉ sau vài phút, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Bất kỳ ai có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn đều biết rằng khoảnh khắc thú vị nhất đối với đàn ông khi quan hệ tình dục là quá trình đẩy nhanh trước khi xuất tinh, và quá trình này thường có thể đưa phụ nữ lên đến đỉnh điểm khoái cảm; Để tận hưởng cảm giác cực khoái thoải mái nhất, tôi đẩy mạnh vài lần, Ziqin bị tôi đánh ngã xuống đất. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi cưỡi lên mông cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình ra vào âm đạo một cách nhanh chóng. 

"Uh-huh, uh-huh...ahhh...ahhhh..." Lực đẩy nhanh chóng đưa Ziqin đến gần đỉnh điểm. Cô đặt bàn tay nhỏ bé đang che miệng mình xuống và giữ một bên ngực của mình qua lớp quần áo. 

"Cục cưng, em có vui không?"

"Chà, sướng quá... sướng quá... anh ơi... em không làm được nữa... cố lên, cố lên nữa... mẹ kiếp..." Tử Khâm âm hộ đột nhiên bị kẹp chặt, tiếng rên rỉ càng lớn hơn.

"A, ta sẽ đánh chết ngươi!" 

Chẳng bao lâu Ziqin đã được đưa đến đỉnh điểm ham muốn bởi cách làm tình tốc độ cao này. Cô nghiêng cái mông nhỏ tròn trịa của mình, tuyệt vọng ngửa đầu ra sau và nhấc phần thân trên lên. Vòng eo của cô tạo thành một đường cong duyên dáng, và thành âm đạo mỏng manh bắt đầu co thắt và vặn vẹo không đều. Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong hang bí mật và ập vào cặc tôi. Dòng suối ấm áp này mang lại cho tôi niềm vui lớn lao. 

"Xì... em ơi, anh sắp xuất tinh rồi..."

"Ừm... ra, anh ơi, ra cho em, ra cho em... em muốn..."

"Ồ... nhanh lên cao hơn... thò mông ra... ôi... rít... ôi rít..." Tôi nghiến răng nghiến lợi, bụng dưới đập mạnh vào mông Tử Khâm. Quy đầu của tôi áp vào cái miệng mỏng manh của tử cung, tôi hào phóng bắn ra tinh dịch nóng hổi! 

"A hừm... ừm... ừm... ừm... ồ..." Tinh dịch đặc quánh quét qua nhị hoa non của Tử Khâm, chất lỏng đặc nóng nóng khiến cô rùng mình. 

Dù cuộc ân ái không kéo dài lâu nhưng cả hai đều cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có trong một môi trường căng thẳng và thú vị như vậy. Sau khi con cặc của tôi mềm ra, tôi trèo lên khỏi Ziqin và thoát khỏi sự kiềm chế của mình. Ziqin lập tức đứng dậy và lật váy xuống, nhưng giây tiếp theo cô hét lên và nhanh chóng ngồi xổm xuống đất với gấu váy, "Đại ác nhân... anh phải làm ở đây... anh thấy đấy, váy bẩn quá..." Ziqin cúi đầu phàn nàn khi nhìn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Tôi lấy khăn giấy ra, ngồi xổm trước mặt Ziqin để giúp cô ấy lau sạch chất nhầy trong âm đạo. 

Sau hưng phấn hoang dã, hai người không có ý định tiếp tục leo núi. Họ đi bộ chậm rãi xuống núi. Buổi tối, Ziqin và tôi bắt chuyến xe buýt cuối cùng. 

Không giống như lúc chúng tôi ra ngoài, trên xe trên đường về chỉ có lác đác vài người. Ziqin và tôi ngồi ở hàng cuối cùng. Chiếc xe ngựa tối đen khiến tim tôi lại rung động. Có thể đó là kết quả của chuyến dã ngoại buổi chiều, hoặc cũng có thể là do môi trường tối tăm trong xe ngựa. Khi tôi ngỏ lời yêu, Ziqin không từ chối.

Tôi bảo cô ấy ngồi lên đùi tôi, vén váy lên, cởi thắt lưng, đẩy đũng quần lót sang một bên, dùng hai tay đỡ mông Tử Khâm. Em họ tôi giữ lưng ghế trước mặt rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to thẳng đâm sâu vào huyệt đạo. Do tư thế ngồi nên quy đầu dễ bị ép vào nhụy hoa.

Chúng tôi không dám di chuyển vì sợ bị hành khách phía trước phát hiện. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn phải đi qua khu vực đó với tình trạng đường sá rất xấu trên đường về trường. Xe bắt đầu xóc nảy, hàng ghế cuối rung lắc dữ dội. Khi đưa dương vật vào âm đạo, nó rung lên như máy rung. 

Tử Tần bây giờ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy mấy lần muốn đứng dậy nhưng tôi ôm chặt bụng cô ấy không cho cô ấy đi. Sự va chạm và run rẩy bất thường này dần dần khiến Tử Tần phát điên. Cả lưng cô ấy tựa vào ngực tôi, cổ cô ấy ngửa ra sau, đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia và cô ấy đang ngâm nga. Cũng may trong xe tiếng động rất lớn, nếu không người phía trước nhất định sẽ nghe thấy...

Giật mình mấy phút, thân thể Tử Khâm bỗng nhiên run lên. Cô dùng hai tay che miệng rồi dựa lưng vào ghế trước mặt. Cơ thể cô căng thẳng, và sau đó có một cơn co thắt. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô bắt đầu co giật liên tục. Âm đạo của tôi đang rung lên theo những cú va chạm của xe cũng khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Với sự co giật khi đạt cực khoái, tinh dịch bị cô hút ra ngoài một cách không thể kiểm soát...

"Ôi chao ôi..." Xuất tinh trong âm đạo run rẩy nhanh chóng đó thỏa mãn đến mức tôi không khỏi muốn kêu lên. Tôi nghiến răng nghiến lợi hít vào. Lúc này, hai người ngồi trên ghế nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái tột cùng do cơn cực khoái kỳ lạ này mang lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thời gian tốt đẹp luôn trôi qua rất nhanh. Tử Tần và tôi đã trải qua bảy ngày trong đại dương tình dục và tình yêu. Đêm trước khi chúng tôi đi, Tử Tần miễn cưỡng thì thầm vào tai tôi. 

"Anh à, ngày mai em sẽ không gặp anh..."

"Ồ, anh chưa chết, vậy tại sao chúng ta lại không thể gặp nhau? Khi em nghỉ lễ chúng ta không thể ở bên nhau nữa sao?"

"Ai, bah, bah, đừng nói nhảm nữa. Anh chỉ nói sau này chúng ta không thể ngày nào cũng gặp nhau, anh sẽ nhớ em đến chết mất. Mấy tháng nay anh có thể chịu đựng được, nhưng lần này anh thực sự không thể để em đi được. Anh đã quen với việc mỗi đêm đều được em ôm ngủ, quen với việc mỗi ngày đều có người ở bên cạnh. Sau khi em rời đi, anh nhất định sẽ không nghĩ tới trà hay đồ ăn, thậm chí còn không thể ngủ ngon..."

Lời tỏ tình đầy tình cảm của Ziqin khiến tôi vô cùng xúc động. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, nhẹ nhàng nói: “Em ngoan, kiếp trước anh thật có phúc khi có một người em gái như em. Anh thề rằng dù sau này có gặp phải khó khăn gì, anh cũng sẽ luôn yêu thương em, bảo vệ em, không để em bị đối xử bất công chút nào.”

Tử Tần đưa đôi môi ngọt ngào của mình và đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng mút lưỡi Tử Khâm, cảm nhận được sự ẩm ướt trên đó. Hai người hôn nhau say đắm. Cô gái xinh đẹp quay lại nằm đè lên người tôi. Phần thân dưới mềm mại của cô cọ xát mạnh vào quy đầu, và cô phát ra âm thanh thở hổn hển trong cổ họng. Tôi biết cô ấy muốn tôi yêu cô ấy. , không nói một lời nào, tôi duỗi thẳng con cặc của mình. Tử Tần cong eo, cong mông xuống, dùng môi âm hộ ẩm ướt tìm kiếm quy đầu nóng bỏng. Khi nó nhắm vào lỗ âm đạo, mông Tử Tần chìm xuống, tôi đẩy mạnh lên. “Ồ ồ” kèm theo tiếng kêu thoải mái của cô gái, cặc của cô đã cắm sâu vào lỗ thịt ấm áp.

Tuy nhiên, sau khi nhét vào, Ziqin không chủ động ngồi dậy và 'ngựa' như cô thường làm. Cô ấy chỉ giữ chặt con cặc của mình bên trong. Một lúc lâu sau, cô ấy vẫn ôm cổ tôi và liên tục hôn tôi. Phải đến khi con cặc của tôi bị cái lồn chật hẹp của cô ấy siết chặt, tôi mới không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đẩy mạnh cô, Ziqin miễn cưỡng hé môi ra, sau đó đứng thẳng lên và bắt đầu vặn vẹo...

Đêm đó Ziqin hành động vô cùng điên cuồng. Cô ấy cưỡi lên tôi và xả nước trái cây hết lần này đến lần khác cho đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức.

Vì đam mê quá mức nên ngày hôm sau tôi suýt lỡ xe về nhà. Tôi đang vội khi lên xe. Tôi thậm chí còn không có thời gian để hôn tạm biệt Ziqin...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bắt cóc!

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, cuộc sống trở lại bình thường nhưng công ty đã có chút khác biệt so với trước đây. Người từ Phòng Giám sát đã bắt đầu điều tra vụ biển thủ tài sản của công ty. Hành động này tuy nhỏ nhưng đã lan rộng trong công ty. 

Sau giờ làm việc, Lâm Phi mời tôi cùng ăn trưa. Sau bữa tối, vẫn còn một chút thời gian trước khi làm việc, hai người thong thả đi dạo trong công viên giữa đường. 

"Ngày Quốc khánh của bạn thế nào? Bạn đã đi đâu?" Việc đầu tiên của Lâm Phi là “điều tra” hoạt động của tôi trong ngày Quốc Khánh, tôi thấy rất thú vị và bất ngờ. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ tiếp tục cùng tôi thảo luận chuyện của Dương Lệ Thành, nhưng không ngờ đó lại là vấn đề cá nhân như vậy. Trước đây cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến cuộc sống cá nhân của tôi. 

"Ồ, tôi không đi đâu cả, tôi chỉ đi chơi với bạn bè vài ngày thôi."

"Bạn bè? Bạn là con trai hay con gái? Bạn là bạn gái của bạn? Hehe ~" Lâm Phi mỉm cười và dùng bàn tay nhỏ bé chọc vào eo tôi. 

Tôi trốn một lát, "Hả? Chị Lâm, chị xem chị nói, em có bạn gái ở đâu?"

"Thật sao? Em gái tôi giới thiệu cho bạn một người nhé?"

"Hả? À...cái này..."

"Bạch trần, haha. Lần trước đến Thiên Tân, tôi thừa nhận mình có bạn gái. Anh muốn lừa tôi à? Không thể nào! Hừm ~" Lâm Phi nói xong, cô ấy nhìn tôi cười kiêu ngạo như một đứa trẻ. 

Tôi gãi đầu, không biết phải trả lời lời Lâm Phi như thế nào. 

"Em, thật sự rất kỳ lạ, em đã là người lớn như vậy, cũng là lúc nói chuyện kết hôn. Tại sao lại tránh nói chuyện hẹn hò? Đó là sự thật." Lâm Phi nói thẳng thừng như một người chị lớn. 

Tôi một lần nữa không nói nên lời trước những gì cô ấy nói. 

Sau khi trêu chọc tôi, Lâm Phi cuối cùng đã trở lại như cũ. Cô ấy nói với tôi rằng cuộc điều tra bí mật nội bộ của công ty có thể sẽ liên quan đến nhiều người nên một cuộc cải cách lớn là điều khó tránh khỏi. Cô ấy cũng yêu cầu tôi hãy nắm bắt cơ hội này để thể hiện tốt. Về phần nguyên nhân, Lâm Phi cũng không có giải thích rõ ràng. 

Đã hơn mười ngày trôi qua kể từ ngày Quốc khánh, khối lượng kinh doanh của công ty đã giảm so với cùng kỳ năm ngoái. Cuộc điều tra của Cục Giám sát đã khiến các quan chức tham nhũng hoảng sợ, hiệu quả công việc hàng ngày đương nhiên sẽ trở nên thấp hơn. Có vẻ như lần này lãnh đạo cấp cao của công ty đang nghiêm túc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ăn tối xong, tôi nhìn mẹ rửa bát trong bếp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bó sát có họa tiết hoa mẫu đơn, mềm mại bao bọc lấy cơ thể duyên dáng của cô ấy, tôi lập tức cảm nhận được điều gì đó. 

Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và bước vào bếp chỉ mặc đồ lót. Mẹ tôi rõ ràng đã biết về sự xuất hiện của tôi và những gì tôi muốn làm. Động tác giặt giũ của mẹ tôi trở nên hơi cứng nhắc và cơ thể bà hơi run rẩy. 

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp vải mỏng, mẹ run lên dữ dội, rồi thở ra như nhẹ nhõm: “Này, thằng khốn nạn, dù có dịp gì cũng đừng làm điều gì bừa bãi nhé!”

“Mẹ ơi, con đã gần mười ngày không làm việc này rồi, con nhớ mẹ!” Tôi vừa nói vừa xoa mông mẹ. 

"Này, tôi muốn về nhà đợi. Tôi rửa bát trước."

“Mẹ ơi, lần nào con cũng làm chuyện đó trên giường, chán quá!”

"Chậc! Nó ở đâu nếu không ở trên giường? Trên sàn nhà!?"

“Mẹ ơi, mẹ nhìn thế này hấp dẫn quá, chúng ta làm ở đây một lần nhé!?”

"Không có gì nghiêm trọng, mẹ đã là bà già rồi, mẹ cũng không có nhiều thủ đoạn như các người trẻ tuổi, ngoan ngoãn ở trong phòng ngủ đợi mẹ."

"Mẹ ơi! Nhìn mẹ lúc nào cũng nói mẹ già. Mẹ bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, khi con còn nhỏ, chẳng phải mẹ luôn dạy con phải có dũng khí cố gắng sống để học hỏi sao?" Nói xong tôi nghiêng người qua lưng mẹ và đặt tay lên lưng mẹ.

Trong lúc nói chuyện, tôi đã vén gấu váy ngủ của mẹ lên rồi kéo quần lót của mẹ xuống tận đùi. 

"A... khốn kiếp, ngươi đang làm gì vậy, để người ngoài nhìn xem!" Mẹ lo lắng đứng thẳng lên và kéo quần lót lên. 

Tôi vô thức quay đầu lại và liếc nhìn cửa sổ. Bên ngoài trời tối như mực, "Không có ai nhìn cả! Tôi tắt đèn nhé?"

"Không, tôi nghĩ bạn bị ám ảnh bởi sắc dục. Lỡ có ai đó nhìn thấy bạn thì sao?"

"Ôi! Mẹ ơi, đối diện không có tòa nhà nào cả! Ai có thể nhìn thấy! Hơn nữa, trước đây chúng con đã làm chuyện đó trên ghế sofa trong phòng khách. Lần đó mẹ chủ động, mẹ quên rồi à?"

"Càng ngày càng kỳ quái!"

"Mẹ ơi, nhìn con vất vả quá!" Vừa nói tôi vừa kéo đáy quần lót lên để lộ con cặc đang cương cứng của mình. 

"A! Con, đồ khốn, mẹ thực sự không thể làm gì được con..." Mẹ lắc đầu bất lực. Nói xong cô đưa tay ấn công tắc. Đồng thời, cô duỗi mông và nằm trên mép bồn rửa. Đèn bếp đã tắt nhưng nhờ ánh sáng phản chiếu từ bên ngoài cộng đồng nên tôi vẫn nhìn rõ trong nhà. Bây giờ bên ngoài đã sáng hơn bên trong. Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng biến thái. 

"Em yêu! Chúng ta đổi chỗ nhé?"

"Hả? Tại sao, lương tâm của ngươi đã phát hiện ra rồi?" Mẹ trêu chọc cái mông béo của cô về phía sau. 

"Này~ ý tôi là chúng ta hãy đến đó đi~" Tôi chỉ vào cửa sổ. 

Mẹ quay lại, như thể mẹ chưa kịp phản ứng. Cô sửng sốt vài giây, sau đó chợt hiểu ra: "Cái gì... sao anh lại đến đó?"

"Tôi chỉ muốn đụ âm hộ của mình và ngắm cảnh cùng một lúc."

"Suốt ngày suy nghĩ cái gì? Ở đây có người ra vào, không được!" Mẹ kiên quyết từ chối. 

"Mẹ, chúng ta ở lầu bốn, dưới này là ai nhìn? Hơn nữa, nhìn cũng không nhìn thấy bên trong. Không sao đâu, đi, cặc của con cứng quá!" Nói xong tôi ôm mẹ đi về phía cửa sổ. 

Nửa người tới bệ cửa sổ, mẹ tôi vô thức nhìn ra ngoài. Dù đã cuối thu nhưng sau bữa tối vẫn có rất nhiều người đi dạo quanh ao hoa ở tầng dưới. Nhìn thấy cảnh tượng bên dưới, mẹ tôi vội quay đầu lại. Có vẻ như cô ấy đang vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy mẹ chỉ đứng đó, tôi đành phải cứng họng; Tôi đẩy cô ấy đến bệ cửa sổ và bất cẩn chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay. 

"À, ừm... con, đồ khốn, con có phải làm ở đây không..." Mẹ một tay giữ lấy bậu cửa sổ, tay kia đưa ra phía sau để ngăn cản cử động của tôi. Tôi không khỏi quan tâm đến điều này, thò tay vào trong váy ngủ, cảm nhận sự mềm mại của làn da đùi. 

"Ồ ~ tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!" Mẹ biết rằng mẹ không thể trốn thoát. Cô thở dài và ngừng chống cự. 

Mẹ đồng ý. Cô bám vào mép bệ cửa sổ và ưỡn mông ra sau. Môi trường mờ ảo nơi bạn có thể nhìn thấy khung cảnh xa xôi qua cửa sổ thực sự rất thú vị! 

Trước khi cuộc ân ái chính thức bắt đầu, tôi thở dốc vì phấn khích. 

Sau khi chạm vào mông mẹ vài lần, tôi nóng lòng muốn cởi tấm che phủ duy nhất trên người, một lần nữa cởi quần lót của mẹ đến chỗ cong của chân mẹ. Sau đó, ôm con cặc cực kỳ cương cứng của mình, tôi bắt đầu trượt lên xuống rãnh mông sâu của cô ấy. Mỗi lần quy đầu trượt qua cửa hậu môn, tôi sẽ đẩy nhẹ về phía trước. 

Nhưng tôi làm điều này không phải vì muốn đụ lỗ đít mẹ mà là để tán tỉnh và thử phản ứng của mẹ, vì tôi biết hậu môn của mẹ vẫn là vùng đất hoang chưa từng được khám phá. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không hề chán ghét hành động của tôi. Mỗi lần đẩy cửa hậu môn nóng nực, hậu môn sẽ co lại vào trong. Thỉnh thoảng, cơ vòng của cô ấy sẽ kẹp quy đầu và đưa nó vào trong. Nhưng cho đến nay, tôi chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nếu liều lĩnh thì sẽ dễ tự chuốc lấy thất bại, nên tốt nhất là tôi nên đợi đến thời điểm thích hợp để ngoáy hậu môn! 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, ngồi xổm xuống một chút để quy đầu vểnh lên từ lỗ đít đến cửa âm đạo. Khi tôi ngồi xổm, mẹ tôi cũng hợp tác hạ eo xuống và nâng phần mông đầy đặn của mẹ lên trên. Sau nhiều lần thử, tôi nhận ra rằng thật khó để “đi” trở lại con đường mình sinh ra nếu không có sự hướng dẫn từ tay mình. Mỗi lần quy đầu chạm vào lỗ, nó sẽ trượt sang một bên và tôi không thể nhét nó vào sau nhiều lần thử. 

Rất may đây không phải là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ từ phía sau. Cả hai bên đều điều chỉnh vị trí và góc độ của mình, ngay sau đó một ống thịt ướt được đặt lên quy đầu. Sau khi xác nhận là đúng, tôi siết chặt cơ mông, kéo vòng eo đầy đặn của mẹ rồi đâm thật mạnh, bang! 

Bụng dưới của tôi đập mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ ngẩng đầu lên và ngân nga thoải mái. 

"Mẹ, cuối cùng con cũng vào được, ôi, sướng quá..."

"Hmm... đồ khốn nạn, cứng quá... ồ..."

Tôi di chuyển chậm rãi vài lần rồi bắt đầu đâm nhanh. Trong quá trình đút, đôi bàn tay gợi tình của tôi theo sát cơ thể bụ bẫm của mẹ và chạm vào bộ ngực to của mẹ. Tôi ôm bộ ngực nặng nề trong tay và xoa bóp thật mạnh. Những quả nho cứng được kẹp qua lại giữa các kẽ ngón tay của tôi. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái khi đụ, nó mềm mại... ôi... mẹ có thể nhét vào bên trong, đẹp quá..."

"Hít... ừm... khốn nạn, ừm... im đi, ôi... đừng nói chuyện..." Mẹ run rẩy thở ra hương thơm. 

"Tại sao bạn không để tôi nói điều đó? Tôi xin lỗi?!"

"Con khốn nhỏ, ừm, ừm..."

"Này ~ Mẹ, âm hộ nhỏ của mẹ không lỏng cũng không chật, sức quấn quanh cặc vừa phải, nhét nó vào thật sướng! Cái lỗ thịt này hình như đã chuẩn bị sẵn cho con rồi. Nhìn xem, sự kết hợp giữa chúng ta thật hoàn hảo làm sao!" Nói xong tôi đụ mạnh vài lần. 

"A! Ôi... con thú nhỏ, à... sao càng nói càng biến thái... ừm..."

"Mẹ ơi, mẹ chảy nhiều nước quá. Bên trong nóng và trơn quá!"

“Ừm, con trai… Mẹ ở đây cảm nhận, di chuyển nhanh lên… ừm…”

Mẹ thở hổn hển, nửa thân trên nằm hẳn trên bậu cửa sổ. Tôi đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và bắt đầu đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

"Hmm... ừm... rít... ừm... ồ..."

Mẹ tôi thở hổn hển khi tôi đẩy bà. Cô ấy đưa một tay ra phía sau và nắm lấy cổ tay tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để ngửa mông ra sau, và cái mông mềm mại nứt ra khi tôi đánh cô ấy. Mỗi cú va chạm sẽ để lại một gợn sóng trên cái mông to đầy đặn của mẹ tôi. Độ đàn hồi và mềm mại này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Mẹ, mẹ có đến không? Bây giờ chật quá rồi..."

"Ừm... sắp đến rồi, sướng quá... Con... con... đừng nhịn, à... đừng nhịn, cùng mẹ vui vẻ nhé... ừm..."

Bây giờ mẹ đang run rẩy rất nhiều, và các thành âm đạo của mẹ đang vặn vẹo hết cái này đến cái khác. Cô gần như hét lên và nói những lời này. 

Nghe mẹ nói, tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tôi chưa hài lòng nên không chịu nổi mà xuất tinh như thế này. Nhưng mẹ tôi sắp lên đỉnh, nếu bây giờ tôi dừng lại hoặc rút ra, chắc chắn mẹ sẽ không vui. May mắn thay, khi quan hệ với mẹ, tôi có thể kiểm soát thời gian xuất tinh của mình tương đối dễ dàng. Điều đó không có nghĩa là tôi không vui khi quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ tôi có ít nhất hơn 20 năm kinh nghiệm tình dục và bà biết cách khiến đàn ông ở trong âm đạo của mình lâu hơn. 

Khi tôi quan hệ với mẹ, chỉ cần tôi có dấu hiệu xuất tinh, mẹ sẽ luôn thả lỏng cơ âm đạo ngay lập tức để tôi có thể tiếp tục đẩy với tốc độ nhanh trong năm, sáu phút. Khi muốn xuất tinh, mẹ có thể se khít âm đạo ngay lập tức, sẽ có một lực hút tuyệt vời ở phần trong cùng. Khi quy đầu co giật lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật. Nó rất Rất thoải mái nên trong điều kiện bình thường tôi có thể bơm nhanh trong âm đạo của mẹ hơn 20 phút mà không xuất tinh; nếu là Ziqin, tôi thực sự không thể kiểm soát được... Ziqin còn khá trẻ, âm đạo rất chật và cô ấy mới mất trinh cách đây chưa đầy một năm. Khi quan hệ, cô ấy đương nhiên chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân và không biết cách kiểm soát cường độ. Khi đạt cực khoái, âm đạo của cô ấy co lại, co thắt, run rẩy và rất khó để không xuất tinh.

Tôi ngừng nói và ôm mông mẹ và đập nó. Tôi đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của mình. Đùi tôi đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu. Qua ánh sáng ngoài phòng, tôi có thể thấy rõ làn nước sáng bóng phản chiếu trên cặc tôi và lỗ đít của mẹ tôi. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích, tốc độ ra vào của cặc bắt đầu tăng tốc trong vô thức. 

"A a a... Con, mẹ, mẹ không thể sống sót... ra, ra... a... a..."

Sau một hồi làm tình chóng vánh, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật dữ dội, chất lỏng nóng hổi phun lên quy đầu khiến âm đạo run rẩy, mẹ tôi đạt đến cao trào.

Chất lỏng nóng hổi khiến tôi thở hổn hển vài hơi. Khi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống, tôi rút cặc ra, một dòng nước mỏng chảy xuống đất phát ra tiếng “cạch cạch”. Mẹ tôi thở dài rồi ngồi xổm xuống nhẹ nhàng. Tôi bế cô ấy lên và từ từ đưa cô ấy vào phòng ngủ.

Đại mỹ nhân nằm ở trên giường, thân thể thỉnh thoảng run lên, trong hơi thở còn có chút vo ve. Có vẻ như cô ấy vẫn đang chìm đắm trong cơn cực khoái vừa rồi. Tôi bật đèn lên, cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Núm vú đỏ tươi của cô dựng đứng trên ngực cô. Lông mu đen của cô được bao phủ bởi chất lỏng nhớt màu trắng. Có thể thấy rõ dấu vết của nước ép tình yêu chảy xuống cặp đùi trong đầy đặn của cô.

Điều tôi không thể chịu đựng nhất là nhìn thấy phụ nữ có vẻ dâm đãng. Vừa rồi tôi đã kiềm chế việc xuất tinh của mình, nhưng bây giờ tôi không thể nhịn được nữa. Bất kể mẹ tôi đã bình phục hay chưa, tôi háo hức dang chân ra và ấn vào người mẹ. 

"Hừm... Đồ khốn... Tôi biết rồi, con thú nhỏ này sẽ không dễ dàng làm khó tôi đâu..."

Khi tôi tiến tới, mẹ tôi yếu ớt tát tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ không vui lắm sao? Tại sao mẹ lại trở thành lỗi của con!"

"Là lỗi của anh~ Tôi vừa bảo anh xuất tinh nhưng anh phải chịu đựng..."

"Mẹ, không phải mẹ không biết con ra ngoài từ từ."

“Vậy lần này nhanh xuất tinh đi! Mẹ không thể làm được nữa…” Mẹ ngẩng đầu hôn tôi thật quyến rũ. 

"Này, nhân tiện, mẹ ơi, cho con hỏi mẹ một điều nhé~"

"Hả?"

"Có phải phụ nữ ở độ tuổi 40 rất khắt khe trên giường?"

"Ừm, gần như thế."

“Vậy tại sao anh lại chán việc bị tôi làm phiền đến thế?”

"Chậc! Chuyện gì cũng đừng trách mẹ ngươi, ngươi còn nhỏ mà cặc lại to, lên tới cũng không dừng lại, chịu không nổi, tiểu cô nương không phải lần nào cũng gào thét cầu xin tha thứ sao?"

“Nó thực sự mạnh đến vậy sao?”

"Ừ, tuyệt vời."

"Thật sự, vậy ngươi còn trách ta?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm xong không cho người nào nghỉ ngơi, không trách ta thì trách ai?"

"Này, trước đây không phải ta đã đụ ngươi mấy lần sao? Mỗi lần ta không thoải mái là ngươi đi tiểu và run rẩy!"

"Ta cảm thấy rất tốt, nhưng nàng chịu không nổi, mỗi lần làm, phía dưới sẽ sưng tấy một ngày!" Mẹ nói và đưa tay chạm vào mông mình.

Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy hơi buồn: “Mẹ ơi, hôm nay con không làm vậy đâu!”

Tôi vừa nói vừa muốn rời khỏi mẹ, nhưng mẹ tôi đã dùng chân móc vào mông tôi: "Ngớ ngẩn ~ Hahaha... Mẹ thật sự không trách con đâu. Nói thật, cảm giác sưng tấy ở dưới đó khá khó quên, nhất là khi đi ngoài đường. Con xoa qua xoa lại rất dễ bị ướt. Mỗi lần như vậy, mẹ không khỏi nghĩ đến con. Nghĩ đến con, mẹ rất vui và hạnh phúc!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ ~"

"Haha~ đồ khốn nạn, đừng chỉ nói suông, thôi nào!"

Mẹ dạng chân ra, đưa tay tóm lấy cặc tôi rồi ấn quy đầu vào âm hộ nóng bỏng.

Tôi đẩy mạnh và con cặc của tôi đi vào một cách trơn tru. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên chỉ di chuyển nhẹ nhàng vài lần.

“Con trai~hôn mẹ đi~” Mẹ ôm cổ tôi và đưa đôi môi đỏ mọng lên. Trong miệng mỹ nữ có một mùi thơm nhàn nhạt, có vị ngọt ngào. Tôi cảm thấy như mình đã ăn một món ngon. Tôi cứ cắn mút môi cô ấy, hút chất dịch trong miệng cô ấy rồi nuốt xuống.

Bây giờ toàn thân tôi áp vào mẹ, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi như hai miếng thịt lớn. Chúng mềm mại và thoải mái. Cảm giác ôm một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn còn sướng hơn so với một cô gái trẻ.

Sau một hồi quấn lấy môi và lưỡi, tôi dần dần bắt đầu đẩy lên. Tiếng thở của mẹ vang vọng trong căn phòng im lặng. Sau khoảng năm, sáu phút làm tình, khoái cảm dần dần dâng trào từ phần dưới cơ thể tôi lên đỉnh đầu. Tôi tăng tốc độ va chạm. Mẹ tôi dùng hai tay ôm đùi và dang rộng sang hai bên, hơi nâng mông lên. Anh đứng dậy một chút để tôi đụ cô sâu hơn, di chuyển thêm chục lần nữa. Mong muốn xuất tinh lan từ não đến quy đầu của tôi. Tôi ôm lấy mỹ nhân to lớn dưới cơ thể săn chắc của mình, nghiến răng nghiến lợi, mông di chuyển nhanh chóng, cố gắng chịu đựng cảm giác tê dại, để sức bùng nổ của lần xuất tinh cuối cùng mạnh hơn và khoái cảm khi xuất tinh sẽ dễ chịu hơn.

"A...ahhh...con trai...con trai lớn...nhanh, xuất tinh, xuất tinh cho mẹ..."

Biết tôi sắp xuất tinh, mẹ kẹp chặt âm đạo của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ngẩng đầu lên và kề miệng vào tai tôi, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ lạ thường. Tôi vô cùng phấn khích khi nghe tiếng hét sung sướng của người đẹp.

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Ấn mạnh hơn đi, ôi...kẹp con đi..."

"Kẹp...nhanh...kiêm nhanh, xuất tinh vào...bắn tôi đi..."

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã xuất tinh. Xương mu áp sát vào phần thân dưới của mỹ nhân, quy đầu dương vật áp sát vào phần thịt mềm trong cùng, bơm chất lỏng nóng hổi vào cơ thể nàng.

"Uh... ồ... con trai... nóng quá... à, nhiều quá... ừ huh..."

Mẹ ôm tôi thật chặt, hai chân kẹp quanh eo tôi, đôi chân nhỏ bé ấn vào mông tôi di chuyển chậm rãi. 

Sau khi xuất tinh, tôi không muốn cử động chút nào. Một lúc sau, tôi rút cặc ra rồi lật người nằm nghiêng. Mẹ tôi rút mấy chiếc khăn giấy ra và bắt đầu dọn dẹp chiến trường. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi chỉ nhớ mẹ đã giúp tôi lau sạch chất nhầy trên cặc và đắp chăn cho tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vô thức, một tháng đã trôi qua, cuộc chiến thầm lặng trong công ty vẫn tiếp tục. Lãnh đạo chính của một số phòng ban đã bị trụ sở chính điều động khỏi vị trí ban đầu vì nhiều lý do khác nhau, một số bị miễn nhiệm trực tiếp.

Nguyên nhân của việc này ai cũng biết, nhưng lão già biến thái Dương Lập Thành vẫn vô tư. Mấy ngày trước, tôi nhìn thấy anh ấy ôm Bạch Nguyệt Đình vào khách sạn. Tuy nhiên, Lâm Phi nói với tôi rằng trong quá trình điều tra của Cục giám sát, người ta phát hiện ra rằng Dương Lý Trần có thể có liên quan đến việc tiết lộ bí mật của công ty.

Để không đánh động kẻ địch, một số chi tiết đã được cố tình lược bỏ khi điều tra Dương Lập Thành. Bề ngoài không phát hiện dấu hiệu khả nghi nào nhưng thực chất đều được bí mật bàn giao về trụ sở xử lý. Cấp trên hiện đang bí mật điều tra tên biến thái cũ; Nếu chuyện này bị phát hiện, không chỉ bản thân Dương Lập Thành sẽ phải chịu thiệt hại mà tất cả những người có liên quan đến anh ta cũng sẽ không thể thoát khỏi liên lụy, và Bạch Nguyệt Đình, với tư cách là tình nhân của anh ta, cũng không ngoại lệ. 

Nhắc tới Bạch Nguyệt Đình, gần đây tôi không liên lạc nhiều với cô ấy. Mặc dù cô ấy đã bí mật hẹn hò riêng với tôi vài lần nhưng tôi đều từ chối vì nhiều lý do. Không phải tôi sợ bị Dương Lệ Thành phát hiện, mà tôi nghĩ tốt hơn hết là nên vạch ra ranh giới rõ ràng với những người phụ nữ như cô ấy. Những đam mê trước đây đều thỏa mãn nhau nên không phải là vô trách nhiệm. Hơn nữa, mục đích ban đầu là lợi dụng cô để loại bỏ Dương Lập Thành. Bây giờ lá thư báo cáo nặc danh của Lâm Phi đã có tác dụng, Bạch Nguyệt Đình không có giá trị gì. 

Tôi hy vọng khi trụ sở chính điều tra, họ sẽ không tiết lộ chuyện tình cảm giữa tôi và Bạch Nguyệt Đình trong một chuyến công tác. Nếu Lâm Phi biết chuyện này, sau này gặp lại cô ấy sẽ thật xấu hổ... Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra gần đây hình như tôi có quan tâm đến quan điểm của Lâm Phi đối với mình. Cảm giác này giống như... Chẳng lẽ mình đã yêu Lâm Phi rồi sao? 

Phải nói rằng, một cô gái trẻ ở độ tuổi của Lâm Phi đang ở trạng thái tốt nhất. Nếu có cơ hội xảy ra chuyện gì với cô ấy, tôi nhất định sẽ không bỏ lỡ! 

Ối! Đột nhiên tôi nhận ra mình thật sự là một kẻ ngốc! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Buổi tối, tôi cùng đại mỹ nhân tắm vịt, làm tình rồi chuẩn bị đi ngủ và ân ái. Ngay khi chúng tôi chuẩn bị bắt tay vào công việc thì điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên reo lên. 

"Mẹ kiếp! Đã muộn thế này, ai phá hoại việc tốt của ta!"

Tôi bất mãn lẩm bẩm, tiếp tục ôm hôn mẹ mà không hề có ý định tiến tới trả lời mẹ. 

"Tốt nhất ngươi nên đi xem một chút, đề phòng thật sự có chuyện khẩn cấp!" Mẹ đẩy người tôi ra hiệu cho tôi nghe điện thoại. 

Tôi bước tới và nhìn một cách giận dữ. Hai ký tự lớn "Chị Lin" hiển thị trên màn hình điện thoại di động của tôi. 

Lâm Phi? Đã quá mười giờ rồi. Có chuyện gì mà gọi muộn thế? 

"Này! Chị ơi, có chuyện gì vậy!" Tôi nhặt lên. 

"Yo~ hét lên thật là trìu mến!"

Người ở đầu bên kia điện thoại không phải Lâm Phi mà là giọng nói của một người đàn ông. 

"Hả? Cậu là..."

"Kuang...Kuang...hum wuwu...kuang wuwu..." Lúc này, đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng khóc của Lâm Phi. 

"Chị Lâm? Chị sao vậy? Chị ở đâu?" Tim tôi thắt lại khi nghe tiếng kêu yếu ớt của Lâm Phi. 

"Em gái Lin của bạn hiện đang ở đây với tôi và đang làm rất tốt."

Tôi chợt nhớ tới giọng nói của người đàn ông này: "Anh là ai? Anh có phải là Ngô Đằng Phi không?!!!"

"A, anh Quảng trí nhớ rất tốt, nếu anh biết tôi là ai thì tôi sẽ không vòng vo nữa."

"Thằng khốn! Anh đã làm gì cô ấy thế?"

"Tôi không làm gì cô ấy cả, chỉ cần đợi thêm chút nữa thôi, hehe~"

"Thằng khốn nạn! Đồ súc vật! Thả cô ấy ra!"

"Ồ, anh Quảng, hóa ra anh ngu ngốc như vậy, xem ra chúng ta không cần phải nói chuyện!" Ngô Đằng Phi nói xong cúp điện thoại.

"Chết tiệt! Xin chào? Đồ khốn! Chết tiệt!"

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mẹ cúi xuống nhìn chiếc điện thoại di động trên tay tôi.

"Quản lý của chúng tôi... cô ấy, cô ấy hình như đã bị bắt cóc!" 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như thế này, tôi không khỏi lo lắng và hoảng sợ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mình đang đập mạnh.

"Cái gì? Sao cậu không gọi cảnh sát ngay đi!" 

Nghe tôi nói xong, mẹ lo lắng vội vàng giật lấy điện thoại của tôi.

"Mẹ, chờ đã, chờ đã!" 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình trong khi né tránh. Tôi lo lắng việc hấp tấp gọi cảnh sát sẽ gây hại cho Lâm Phi. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên, số là của Lâm Phi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự lo lắng của mình, nhấn nút trả lời: "Xin chào?"

"Kuang, anh đã suy nghĩ kỹ chưa? Đến đón cô ấy đi?"

Mẹ ở bên cạnh cũng nghe được lời người kia nói. Cô ấy nắm chặt tay tôi và nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại. 

"Bạn muốn gì?"

"Ồ, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm gì bạn đâu. Chỉ cần bạn làm theo lời tôi nói, chị Lin của bạn sẽ ổn thôi. Ồ, nhân tiện, tốt nhất bạn đừng giở trò gì và đừng gọi cảnh sát!"

Tôi cau mày, mọi chuyện sẽ ổn chứ? 

Chỉ có ma mới tin được thôi! 

"Anh cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Cô ấy không liên quan gì đến tôi, vậy tại sao anh lại gọi cho tôi?"

Tôi vẫn còn hơi do dự khi nói điều này. Mặc dù tôi chưa vượt qua giới hạn với Lâm Phi nhưng mối quan hệ giữa hai người khá tốt. 

"Hừ, ngươi phải suy nghĩ một chút, nếu ngươi đến, có lẽ người yêu quý giá của ngươi sẽ bình an vô sự. Nếu ngươi không đến, ta cũng không thể bảo đảm. À, đúng rồi, những người anh em tốt này của ta đã lâu không quan hệ với phụ nữ. Ngoại hình và dáng người của cô gái này. Bạn biết đấy, sau mấy tháng không gặp, cô ấy dường như so với trước kia càng hấp dẫn hơn. Ngay cả tôi, người đã ngủ với cô ấy mấy năm cũng không nhịn được!" Đằng Phi gay gắt nói như vậy, xem ra hắn đã quyết định đây là loại quan hệ giữa ta và Lâm Phi. 

"Địt mẹ mày!" Tôi nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

Ngô Đằng Phi hoàn toàn không để ý đến lời mắng của tôi, vẫn kiêu ngạo nói: “Ồ, tôi suýt quên nói rằng tôi có một người anh trai thích quay video và chụp ảnh khi chơi đùa với phụ nữ. Thật là một kẻ ngốc! Lỡ như tôi vô tình đưa nó lên Internet thì sao... tsk tsk..."

Sau khi nghe những lời của Vũ Đằng Phi, tôi đã rất tức giận. Lâm Phi tuy không phải người yêu của tôi nhưng cô ấy là sếp và là bạn tốt của tôi. Nếu cô thực sự bị bọn khốn đó hủy hoại, liệu cô có còn dũng khí để sống sót sau này không?

"Ở đâu?" 

"Tôi sẽ cho bạn nửa giờ. Vườn Nam Sơn Lý Kim đang chờ bạn. Nếu dám giở trò, tôi sẽ bảo bọn họ đến lượt Lâm Phi trước. Ngoài ra, tôi sẽ nhắc nhở bạn một lần nữa, thậm chí đừng nghĩ đến việc gọi cảnh sát. Trong trường hợp đó, hãy đợi để thu thập xác cô ấy!”

Điện thoại kêu bíp bíp rồi chuyển sang tín hiệu bận. 

Người mẹ bên cạnh lo lắng kéo tay tôi: “Con trai, con không được đi, chúng ta nên gọi cảnh sát!”

Tôi cầm điện thoại và cạn ý tưởng. Nam Sơn Lý Kim Viên là một cộng đồng dân cư chưa được xây dựng. Nửa đêm một mình đến đó chắc chắn sẽ rất nguy hiểm, nhưng nếu tôi không đến đó, an nguy cá nhân của Lâm Phi sẽ khó lường. 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn: “Mấy kẻ bắt cóc đó không bao giờ nói đến uy tín. Nếu con gặp khó khăn, mẹ con làm sao sống sót được… còn cô bé…” Giọng mẹ tôi nghẹn ngào khi nói đến đây, tôi càng vướng víu hơn khi nhìn thấy những giọt nước mắt trên mắt người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi cau mày và nghiến răng. Tôi cũng nghĩ đến việc gọi cảnh sát, nhưng nếu những kẻ bắt cóc bị dồn vào chân tường và Lâm Phi thực sự bị cưỡng hiếp, thì tôi sẽ sống cả đời trong cảm giác tội lỗi và hối hận. 

Nhưng nếu cứ để nó trôi qua, tôi có thể sẽ không thể tự bảo vệ mình. Trong trường hợp đó, Ziqin và mẹ cô nên làm gì? 

Nếu tôi không đi, tôi có thể đảm bảo an toàn cá nhân, nhưng nếu Vũ Đằng Phi thực sự muốn ai đó hủy hoại Lâm Phi, tôi vẫn không thể tha thứ cho mình. 

phải làm gì? Đi hay không đi? 

"Con trai! Chúng ta hãy gọi cảnh sát để cảnh sát xử lý!" Mẹ lo lắng dậm chân.

"Nhưng lỡ như...Lâm Phi thật sự là do bọn họ...cho...cho thì sao..."

"Không! Tôi không quan tâm chuyện gì xảy ra với cô ấy... Tôi không cho phép anh đi!”

Mặc dù mẹ tôi rất cứng rắn trong lời nói nhưng tôi có thể thấy trong lòng bà cũng vô cùng mâu thuẫn. Mẹ tôi là phụ nữ, bà biết rõ nhất nếu chuyện như vậy xảy ra, Lâm Phi sẽ không bao giờ có dũng khí để sống nữa. Tuy nhiên, bà không thể yên tâm rằng đứa con trai yêu quý của mình sẽ một mình vào hang cọp.

Đúng lúc này, điện thoại trong tay hắn lại vang lên, Ngô Đằng Phi uể oải nói: “Kuang, ngươi xuất phát chưa? Bây giờ tôi vẫn có thể kiểm soát một vài anh em của mình. Nếu anh không đến thì không đảm bảo anh em sẽ không chịu nổi nữa... Ôi chao, anh nói bộ dáng này, bộ dáng này, bán cho bọn buôn người cũng đáng giá rất nhiều tiền! Bạn không nghĩ vậy à?" 

Sau khi Ngô Đằng Phi nói xong, tôi nghe thấy tiếng cười dâm đãng của vài người đàn ông.

Tôi không còn suy nghĩ được nữa và hét vào điện thoại: “Tôi đang trên đường tới đây! Phải giữ lời hứa không chạm vào một sợi tóc nào trên đầu cô ấy!”

"Tôi luôn giữ lời hứa, nhưng nếu bạn đến muộn đừng trách tôi!"

Tôi đặt điện thoại xuống, quay người đi mặc quần áo. Mẹ tôi nắm lấy tôi và nói: “Con trai, con có thực sự muốn đi không?! Cô ấy không liên quan đến anh, tại sao anh lại làm như vậy!”

"Mẹ...Thật ra, mẹ bị bắt cóc...vì con. Nếu con không đi, con sẽ buồn lắm.” Tôi vốn định không nói chuyện này với mẹ nhưng bây giờ tôi phải nói ra sự thật. 

"Cái gì?" Mẹ mở to mắt. 

Tôi rút bàn tay đang bị mẹ nắm vào, nhanh chóng mặc quần áo, đại khái giải thích sự tình: “Mẹ, nếu đêm nay con không đi, có thể con sẽ hối hận cả đời. Thay vì sống trong mặc cảm tội lỗi, tốt nhất tôi nên thử một lần, để lương tâm trong sạch!”

Khuôn mặt mẹ tôi đã đầy nước mắt. Cô ấy ôm tôi và hét lớn: “Anh có lương tâm trong sáng không? Bạn đã bao giờ nghĩ làm thế nào tôi có thể sống sót nếu có chuyện gì xảy ra với bạn chưa?"

"Mẹ, con..."

“Nếu con nhất quyết muốn đi thì mẹ sẽ đi cùng con! Nếu con chết, hai chúng ta sẽ cùng chết!" Mẹ nói rồi bắt đầu mặc quần áo. 

"Mẹ ơi! Bạn không thể đi được!"

"Tại sao không! Nếu con chết thì mẹ sống để làm gì!”

Nhìn thời gian trôi qua, tôi không thể trì hoãn được nữa. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhượng bộ nhưng đồng ý khi đến nơi sẽ tự mình đến đó, để mẹ ở xa đợi. 

Sau khi ra ngoài, tôi quyết định gọi 110 để gọi cảnh sát. Cảnh sát bảo tôi cố gắng giữ vững kẻ bắt cóc và cố gắng trì hoãn nó một lúc.

Tôi vội vàng đi ra ngoài. Vào thời điểm này thật khó để bắt taxi. Cuối cùng tôi đã dừng được một chiếc taxi. Người lái xe là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi. Khi nghe tin chúng tôi sắp đi đến một công trường xa xôi, đầu anh ấy lắc lư như lạch cạch. Anh ấy không sẵn lòng. Cuối cùng, mẹ tôi van xin và lấy ra tấm thẻ Mao Trạch Đông làm tiền vé. Anh miễn cưỡng đồng ý với đôi mắt phức tạp. Tuy nhiên, chàng trai trẻ chỉ hứa đưa chúng tôi đến lối vào của công trường và không vào trong. 

Vì Nam Sơn Lý Kinh Viên là một cộng đồng chưa hoàn thiện và việc xây dựng đã bị đình chỉ nửa năm trước do vấn đề tài chính nên con đường ở đó vắng tanh vào ban ngày. Bây giờ trời tối và yên tĩnh, và chiếc taxi đã đến đích trong vòng chưa đầy mười phút với tốc độ tối đa. Sau khi xuống xe, chiếc taxi nhanh chóng quay người rời đi. Khi xe chạy đi, khu vực xung quanh lập tức trở nên tối đen như mực, lòng tôi trở nên bất an khi ánh đèn xe mờ đi. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn đồng hồ. Vẫn còn hơn mười phút nữa mới đến giờ hẹn. "Mẹ, mẹ ở đây đợi con, đừng ra ngoài, cảnh sát sẽ tới ngay!"

Tôi dẫn mẹ vào một căn phòng nhỏ ngay cửa. Căn phòng nhỏ này hình như trước đây được dùng làm người lao công. Bên trong có một cái giường, một cái ghế và một cái bàn. 

"Nhưng... ừm..."

Mẹ vừa mở miệng, tôi đã ôm mẹ và hôn. Lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. Sau nụ hôn say đắm, tôi đẩy xác mẹ ra. Dù không nhìn rõ nét mặt mẹ nhưng tôi biết mẹ đang khóc.

"Hãy cẩn thận!" Mẹ nghẹn ngào cảnh báo trước khi ra ngoài. 

Tôi không trả lời và bước nhanh về phía công trường tối tăm. 

Nhưng tôi không đi giết người một cách ngu ngốc. Tôi lo lắng bước vào vì không muốn kẻ bắt cóc phát hiện ra sự tồn tại của mẹ tôi. Vì chưa biết chính xác vị trí của kẻ bắt cóc nên tôi dừng lại sau khi đi được khoảng 500 mét. Điều tôi phải làm bây giờ là trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt. Chỉ cần tôi đợi cho đến khi cảnh sát đến thì mọi việc sẽ dễ dàng. 

Để đảm bảo an toàn, tôi đặt điện thoại ở chế độ rung. 

Vài phút ở trong bóng tối cho phép tôi thích nghi với môi trường thiếu sáng. Mặc dù tôi vẫn không thể nhìn rõ những gì đang diễn ra ở phía xa, nhưng đường nét của các tòa nhà và những đống cát sỏi bị bỏ hoang vẫn rất dễ nhận biết. Tôi nhặt một cây gậy sắt dài hơn mười centimet lên khỏi mặt đất và vẫy vài cái, cảm thấy khá thoải mái. 

Thời gian đã đến gần, nhưng tại sao lâu như vậy Ngô Đằng Phi vẫn chưa gọi điện? 

Có lẽ nào anh ấy đã thay đổi ý định? 

Chẳng lẽ Lâm Phi đã bị bọn hắn hủy hoại, giết chết? 

Tôi không dám nghĩ Lâm Phi xinh đẹp sẽ trông như thế nào sau khi bị một nhóm côn đồ cưỡng hiếp. 

Ù ~ Điện thoại trong túi tôi đột nhiên rung lên. Tôi run rẩy và nhanh chóng rút điện thoại ra. "Ôi! Cuồng, hết giờ rồi. Ta ghét những người không đến đúng giờ! Nghe này, các anh em đã hét lên sắp ngất rồi. Nói cho ta biết lát nữa ta có đến xem không, hay là..."

"Tới, tới, ta đã tới rồi, ngươi ở đâu?!" Tôi hạ giọng và quan sát chuyển động xung quanh để xem liệu có tìm ra manh mối nào không.

"Ồ? Bạn có mang theo tờ giấy đó không?" 

"Không, sao tôi có thể ngu ngốc như vậy? Tôi chỉ muốn đưa cô ấy ra ngoài an toàn. Sẽ không gọi cảnh sát làm hại cô ấy chứ?"

"Ha ha, ngươi có chút can đảm, ta rất khâm phục ngươi! Cứ đi dọc đường đi, sẽ có người chờ ngươi! A, ta nhắc nhở ngươi, tốt nhất không nên làm thủ đoạn gì, ta cho ngươi thêm 10 phút, nếu như ta vẫn không gặp được ngươi, cả đời ngươi sẽ không bao giờ gặp lại Lâm Phi!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi hít thở vài hơi và không ngừng phấn chấn lên. Suy cho cùng, tôi không phải là anh hùng võ thuật và tôi không biết cách bay qua tường. Tôi chỉ là một người bình thường. Bây giờ chân tôi hơi yếu. Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc quay lại và bỏ chạy...

Tất nhiên, tôi không bỏ chạy, cũng không nghe theo lời của Ngô Đằng Phi mà đi dọc đường. Thay vào đó, tôi đi sau đống cát sỏi bên đường và cẩn thận tiến về phía trước, sâu một thước, nông một thước. 

Tôi cúi người, một tay cầm thanh sắt, cẩn thận đi dọc ven đường vào sâu trong công trường. Khi tôi sắp đến một không gian rộng mở, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân của ai đó cách đó không xa. Tôi nhanh chóng nín thở và ngồi xổm sau một đống cát nhỏ. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, cuối cùng dừng lại cách đó không xa. 

"Phi ca, ồ, ta tới rồi, vẫn chưa thấy ngươi, được rồi, ngươi đừng lo lắng!" Có vẻ như anh ấy đang nói chuyện điện thoại với Vũ Đằng Phi. 

Tôi liếc nhìn qua và thấy một người đàn ông mập mạp, đầu hói đang đứng trên đường quay lưng về phía tôi. Tôi nhanh chóng lùi lại, thậm chí không dám thở ra. Bây giờ tôi cảm thấy nhịp tim của mình đã đạt đến giới hạn. 

Sau khi mập mạp gọi điện, hắn chậm rãi bước đi trên đường. Tôi đang suy nghĩ có nên ra ngoài không. Đột nhiên, từ xa có thể nghe thấy tiếng còi báo động của Ula Ula yếu ớt. Lão mập bên ngoài hiển nhiên cũng nghe thấy. Anh bắt đầu chạy thật nhanh. Tôi nhìn sang thì thấy ông mập lấy điện thoại di động ra bấm số rồi chạy lại. 

Mẹ kiếp! 

Anh cảnh sát này khốn nạn quá! 

Thật là một điều tồi tệ khi đến đây với ánh đèn cảnh sát bật sáng mặc dù bạn biết ai đó đang bị bắt cóc! 

Nhìn thấy mập mạp áp điện thoại vào tai, đánh nhau thôi! Có lẽ vẫn còn quá muộn! 

Tôi chạy về phía ông béo cầm gậy sắt vì quá lo lắng. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ném chiếc điện thoại di động trong tay. Lão mập hiển nhiên cảm giác được có người ở phía sau. Anh nhìn lại và chiếc điện thoại di động ném thẳng vào đầu anh. Đường ở đây không tốt. Người đàn ông béo mất thăng bằng và ngã phịch xuống đất. Chiếc điện thoại di động trong tay anh cũng bay ra ngoài. Tôi không cho anh ta cơ hội mà vung gậy đánh vào cái đầu sáng bóng. 

Thanh sắt phát ra một tiếng huýt sáo nhỏ trong không khí, “rầm” một tiếng, thanh sắt đập thẳng vào đầu gã béo. "À!" Sau tiếng hét, một cảnh tượng bất ngờ xuất hiện. Người đàn ông mập mạp thực sự cố gắng đứng dậy. Anh ta lao tới một cách hung hãn, còn bây giờ tôi đã sẵn sàng dốc toàn lực. Tôi cầm thanh sắt bằng cả hai tay và đánh vào cái đầu hói dễ thấy nhất bảy hoặc tám lần. Khi người đàn ông to lớn ngã xuống đất với một tiếng gầm và ngừng cử động, tôi cũng dừng việc mình đang làm. 

Mặc dù đã ngăn cản thành công Fatty gọi điện báo tin nhưng tiếng còi báo động ở phía xa ngày càng gần hơn, đúng như dự đoán, Vũ Đằng Phi đáng lẽ phải nhận ra ngay lập tức. 

Chúng tôi không thể trông cậy vào cảnh sát trong tình huống này. Để câu giờ, tôi chạy bộ dọc đường gã béo tới, cố gắng tìm ra nơi ẩn náu của kẻ bắt cóc. 

Khi tôi chạy đến một khu vực trống trải, một ánh sáng trắng ở phía xa lóe lên một lần, rồi lại lần nữa. Có vẻ như nó phát ra từ việc mở và đóng cửa. Ánh sáng thoáng qua này giống như ngọn hải đăng trên biển, chỉ đường cho tôi. 

Dù khoảng cách rất xa nhưng tôi vẫn rất háo hức và bước nhanh theo nguồn sáng. Lúc này, tiếng còi cảnh sát không còn vang lên nữa. Tôi không biết liệu các nhân viên cảnh sát có biết về điều đó hay không hay đó hoàn toàn không phải là tiếng xe cảnh sát...

Vài phút sau, tôi đã đến gần địa điểm và lúc này tôi có thể nhìn rõ đó là một nhà kho. Qua ánh sáng từ bên trong chiếu vào, tôi thấy một người đàn ông đứng ở cửa, bấm điện thoại liên tục. 

vỡ! 

Tôi chỉ ném điện thoại di động của mình đi và không nhặt nó lên. Chiếc điện thoại di động của ông béo cũng bị rơi xuống đường. Nếu kẻ bắt cóc không liên lạc được với mập mạp, liệu hắn có làm điều gì điên rồ không? ! ! 

Thời gian không còn nhiều nên tôi chậm rãi đi vòng qua bên hông nhà kho. Bên hông nhà kho có một cửa sổ lớn thông gió. Sở dĩ vừa rồi không nhìn thấy ánh sáng là do góc độ, nhưng cửa sổ cách mặt đất ít nhất hai mét. Để xem chuyện gì đang diễn ra bên trong, tôi phải mạo hiểm leo lên một đống tầng cách đó hơn chục mét. Tôi lén nhìn vào, tim tôi chợt dâng lên cổ họng! 

Bởi vì tôi tình cờ nhìn thấy Lâm Phi đang run rẩy trong góc. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, để lộ đôi chân trắng nõn tròn trịa. Bên cạnh cô là hai cái đầu hói, trông khoảng hai mươi tuổi. Mắt họ cứ đảo liên tục. Tôi liếc nhìn thân hình cáu kỉnh của Lâm Phi, có lẽ vì cô ấy không thoải mái khi bị nhìn chằm chằm, Lâm Phi vô thức co người lại, một tay ôm lấy chiếc váy rất ngắn, một tay che ngực. Có vẻ như Lâm Phi không bị bọn họ cưỡng hiếp, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng ngay sau đó tôi lại cau mày vì tôi nhìn thấy ít nhất sáu hoặc bảy thanh niên khỏe mạnh trong phòng. Tôi chỉ thử vận may để đánh bại một kẻ mạnh, nhưng nếu tôi đối mặt với nhiều người như vậy cùng một lúc, chứ đừng nói đến việc cứu người, tôi chắc chắn sẽ bị họ đánh bại ngay khi lộ mặt...

Phải làm gì? 

Lúc này, người đàn ông đang nói chuyện điện thoại ngoài cửa bước lại, tôi nhìn thấy Ngô Đằng Phi. Anh ta phái hai người ra ngoài, chắc là để tìm gã béo. Sau đó, Vũ Đằng Phi ngồi xổm trước mặt Lâm Phi, nâng cằm cô bằng một tay và nói điều gì đó. Những người đàn ông xung quanh lập tức cười dâm đãng, trong đó một người đã bắt đầu cởi quần anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và tuyệt vọng của Lâm Phi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên, nhảy khỏi sàn và chạy về phía nhà kho. 

Đến cửa, anh đá tung cánh cửa sắt đang khép hờ. Khi anh ta đá vào, một thanh niên đầu trọc đứng ở cửa đã bị đá xuống đất. Mọi người trong phòng đều choáng váng trước chuyển động đột ngột trong khoảng hai giây.

"Quảng!" Tiếng kêu kinh ngạc của Lâm Phi ẩn chứa một tia kinh ngạc. 

Một số thanh niên hói đầu đã tỉnh táo lại, khi thấy tôi chỉ có một mình, họ lập tức vây quanh tôi. 

"Này! Xem ai ở đây này! Rất tiếc!" Vũ Đằng Phi vỗ vai người đàn ông vừa bị đập cửa xuống đất. 

"Tôi đã ở đây rồi, để cô ấy đi trước!"

"Thả cô ấy đi? Hừ, ngươi thật là ngu ngốc, ngươi cho rằng có thể sao?"

"Thằng khốn nạn!" Tôi nói và muốn lao tới đánh Vũ Đằng Phi, nhưng vừa bước tới một bước, tôi đã bị bọn côn đồ giữ lại. 

"Ha ha, ngươi bắt ngựa của ta đánh ta, hôm nay ta chỉ muốn lấy lại thể diện!"

Vũ Đằng Phi bước tới chỗ Lâm Phi và nói. Cô kéo Lâm Phi đến ghế sofa và xé chiếc váy ngủ mỏng màu hồng có dây đeo. Mặc dù có áo ngực bảo vệ nhưng thực tế nó không có tác dụng bảo vệ. Chỉ cần Vũ Đằng Phi kéo mạnh hơn, ngực cô sẽ lập tức xẹp xuống.

"A, ô ô..." Lâm Phi vòng tay ôm lấy nàng, òa khóc. 

"Thả cô ấy đi! Mẹ kiếp, tôi sẽ giết anh!" 

Không hiểu sao khi nhìn thấy Lâm Phi bị bắt nạt, tôi lập tức mất bình tĩnh, vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kiềm chế.

"Ha ha, giết ta?" 

Ngô Đằng Phi thả Lâm Phi xuống, vẻ mặt ủ rũ đến gần tôi, giơ tay đấm vào cằm tôi.

Cú đấm này khiến đầu tôi ồn ào và tầm nhìn của tôi bị mờ đi. Nếu không phải tôi bị ai đó điều khiển thì tôi đã bị anh ta tông trúng và bay mất rồi! 

Sau khoảng mười giây, tôi tỉnh lại lần nữa. 

"Bạn khá ngoan cường! Bạn thậm chí còn không ngất xỉu!"

Lúc này, Ngô Đằng Phi cầm trên tay một con dao sắc bén, lưỡi dao sáng ngời khiến người ta rùng mình. 

"Mẹ kiếp? Ta sẽ khiến ngươi chặt đứt con cháu!" Nói xong, con khốn đó Vũ Đằng Phi thực sự đã dùng dao đâm vào giữa hai chân tôi. Nhìn thấy tư thế này, tôi vội vàng dịch sang bên vài centimet. Tôi được cứu sống, nhưng lưỡi kiếm đâm thẳng vào đùi, "Gầm..." Tôi chỉ cảm thấy đùi đau thấu tim, sau đó tôi thấy máu phun ra. Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này, Lâm Phi đang co rúm người trên núi sofa không ngừng hét lên! 

Mặc dù nó không làm tổn thương bất kỳ bộ phận quan trọng nào nhưng con dao đã xuyên qua đùi tôi. Khoảnh khắc Vũ Đằng Phi rút con dao ra, tôi co giật vì đau đớn. Không ngờ người đàn ông tên Ngô này lại tàn nhẫn như vậy! 

Nếu bây giờ anh ta đâm tôi lần thứ hai, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài sức mạnh để trốn tránh...

Hai người đã nắm tay tôi ném tôi xuống đất. Cơn đau dữ dội ở đùi khiến tôi không thể cử động được chút nào. Nằm trên mặt đất lạnh lẽo, tôi thở gấp và nhìn lưỡi kiếm đẫm máu. Tôi tự nghĩ, liệu mình có thực sự sẽ chết ở đây không? 

Hình ảnh của mẹ tôi, Tử Tần, Lâm Phi, Đường Lôi và thậm chí cả Bạch Nguyệt Đình hiện lên trong tâm trí tôi. 

Vào thời điểm quan trọng này, ngoài cửa vang lên một tiếng răng rắc, sau đó cánh cửa sắt từ bên ngoài bị đẩy ra. Một số cảnh sát đặc nhiệm mặc đồng phục cầm khiên chống nổ đồng thời lao vào qua cửa sổ và cửa ra vào, theo sau là một lượng lớn cảnh sát. Bảy tám thanh niên đầu trọc, trong đó có Ngô Đằng Phi, lập tức bị đè xuống đất. 

Các bác sĩ và y tá mặc đồ trắng theo sát phía sau. Thật bất ngờ, mẹ tôi cũng đi cùng họ. Khi nhìn thấy tôi nằm trên đất, người đầy máu, mẹ tôi hét lên và nước mắt cùng lúc đó trào ra. 

Đã lưu! 

Tôi hít một hơi thật sâu và vô thức liếc nhìn về phía Lâm Phi. Một số y tá vây quanh cô và giúp cô mặc quần áo. Do mất máu quá nhiều, tôi cảm thấy đầu choáng váng, ý thức bắt đầu mờ dần và sau đó tôi không biết gì nữa. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn, xung quanh im lặng, nhưng xét theo mùi thuốc khử trùng nồng nặc thì tôi đang ở trong phòng bệnh. Lúc này tôi cảm thấy như có vật gì đè lên ngực mình, một tay bị tay người khác nắm lấy. Đánh giá về độ mềm mại thì có lẽ đó là bàn tay của một người phụ nữ. 

Có phải mẹ không? 

Tôi nắm lấy bàn tay đó và chạm nhẹ nhàng, không! 

Làn da của mẹ tôi không quá mỏng manh và những ngón tay của bà cũng không thon thả. Khi tôi nhìn xuống, một khuôn mặt xinh đẹp hiện ra trước mặt tôi. 

Lâm Phi! 

Người phụ nữ đang ngủ say trên ngực tôi chính là Lâm Phi! 

Tôi sững sờ vài giây, tại sao cô ấy lại ở đây? 

Chẳng lẽ cô ấy đã ở bên cạnh tôi suốt đêm sau khi tôi được cứu? 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp. 

Nhưng mẹ ở đâu? 

Ký ức của tôi vẫn còn đọng lại về khoảnh khắc tôi được bác sĩ đưa lên xe cứu thương, và tôi không còn nhớ gì về những gì đã xảy ra sau đó! 

Tôi buông bàn tay mảnh khảnh của Lâm Phi ra, cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi được cứu. Nhưng lúc tôi buông ra, bàn tay nhỏ bé mềm mại đó lại nắm lấy tay tôi! 

Đây...

Tôi di chuyển cánh tay của mình và cố rút bàn tay mình ra khỏi giữa những ngón tay của cô ấy. Tuy nhiên, lần này các ngón tay của Lâm Phi bị giữ rất chặt, dù cố gắng mấy lần tôi cũng không thể thoát ra được.

Tôi tưởng Lâm Phi đã tỉnh, vô thức nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Hơi thở của cô ấy rất đều đặn và dường như cô ấy không hề giả vờ ngủ. Tôi chắc chắn rằng Lâm Phi vẫn chưa tỉnh. Tôi cẩn thận nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp này. Làn da trắng nõn và dịu dàng toát lên ánh sáng quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, khóe miệng hơi nhếch lên. Điều này hoàn toàn trái ngược với cách cô ấy khóc như một con mèo bị sơn mặt trong nhà kho tối qua. Cô ấy rõ ràng đã được rửa sạch sau đó, nhưng không trang điểm. Lâm Phi, người không trang điểm, trông giống như một cô bé ngây thơ sau khi ngủ thiếp đi. Cô ấy trông không giống người phụ nữ mạnh mẽ thường thấy ở công ty chút nào. 

Tôi chợt phát hiện trên khuôn mặt trắng trẻo mịn màng của Lâm Phi vẫn còn hai giọt nước mắt khô. 

Cô ấy... đang khóc vì tôi à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Những giọt nước mắt nhàn nhạt trên mặt Lâm Phi khiến tim tôi đập thình thịch, không khỏi đưa tay chạm vào tóc cô ấy. Lâm Phi mím môi trong lúc ngủ, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng nở một nụ cười ngọt ngào. 

Tôi không muốn quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của cô ấy, nhưng cánh tay phải của tôi đã bị cô ấy đè quá lâu, bây giờ vừa tê vừa đau. Tôi cố gắng di chuyển nó, nhưng vì tay cô ấy đã bị cô ấy nắm lấy nên tôi vẫn không thể rút nó ra một cách suôn sẻ. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi phải dùng tay trái nhẹ nhàng bẻ gãy một hoặc hai ngón tay của cô ấy. Trong quá trình này, tôi phát hiện ngón tay của Lâm Phi đặc biệt mềm mại, dễ chịu khi chạm vào. Điều này làm tôi nhớ đến lần cuối cùng tôi chữa trị vết thương cho cô ấy tại nhà. Chúng cũng mềm và trắng. Lúc đó tôi cũng lén sờ vài nắm đùi trong của cô ấy. Cảm giác êm ái đó vẫn còn tươi mới trong trí nhớ của tôi cho đến tận bây giờ. 

Đúng là đàn bà, khó trách Ngô muốn lấy mạng tôi! 

Haiz~ Nhưng nói như vậy thì giữa tôi và Lâm Phi cho đến nay vẫn chưa có chuyện gì xảy ra cả. Nếu đêm qua thật sự trở thành thái giám, ta sẽ không chết oan uổng... Lúc này, ta đã thả tay phải ra, cẩn thận rút cánh tay ra. Nhưng tôi vừa rút cánh tay phải ra khỏi cổ Lâm Phi, tay trái của cô ấy lại bị cô ấy nắm lấy... Tôi lau nó!

Người phụ nữ này bị sao vậy! 

Có lẽ đó là do cổ cô ấy đã mất đi sự hỗ trợ của cánh tay phải. Lần này Lâm Phi chỉ nắm tay tôi. Cô ấy kéo nó xuống và dùng cánh tay trái của tôi làm gối để ngủ. Bằng cách này, tay tôi đã bị cô ấy ấn vào mà không có bất kỳ sự thiên vị nào. Dưới ngực, một cảm giác cực kỳ mềm mại và đàn hồi lập tức truyền đến từ mu bàn tay. Theo hơi thở của Lâm Phi, độ đàn hồi hấp dẫn vừa thả lỏng vừa căng cứng, tôi cứng ngắc một cách đáng xấu hổ. Lần này thật tốt. Bởi vì tôi đã nhịn tiểu từ sáng sớm nên cảm giác muốn đi tiểu trở nên mạnh mẽ hơn sau khi vật lộn. 

Tôi rất thoải mái khi dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực mềm mại của Lâm Phi và tôi muốn tận hưởng nó thêm một lúc nữa. Tuy nhiên, nhu cầu đi tiểu ngày càng tăng khiến tôi phải từ bỏ ý định tiếp tục, nếu không sau một thời gian tôi thực sự sẽ không nhịn được tiểu. Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy đi vệ sinh trước.

Tôi dùng hết sức rút cánh tay mình ra khỏi người Lâm Phi. Có lẽ tôi đã dùng lực quá mạnh, ảnh hưởng đến các cơ ở chân và tôi cảm thấy đau nhức tận gốc đùi. 

Tôi nghiến răng gầm gừ, rồi chợt nhớ ra tối qua mình đã bị đâm.

Chuỗi hành động vừa rồi cũng đã đánh thức Lâm Phi. Cô ngẩng đầu lên và dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Rồi cô ấy đưa tay ra kéo cánh tay tôi dưới đầu cô ấy để gối đầu. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Vài giây sau, Lâm Phi đột nhiên ngồi dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đã nhận thức được sự bối rối của mình vừa rồi.

"Lâm, chị Lâm..."

"Ồ, ừm... bạn, bạn tỉnh rồi à?" Lâm Phi ngượng ngùng cắn môi, ánh mắt lảng tránh không dám nhìn tôi. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, lòng tôi không khỏi rung động, đẹp quá! 

Cùng lúc đó, một xung động không thể giải thích được xuất hiện trong cơ thể tôi, và tôi lại trở nên cương cứng… Khi con cặc của tôi cứng lại, do góc nghiêng, nó trượt thẳng vào vết thương ở gốc đùi, gây ra một cơn đau thấu tim khác. 

"Xì..."

Nghe được giọng nói đau đớn của tôi, Lâm Phi lập tức quan tâm hỏi: "Sao vậy? Sao vậy?"

Tôi đã xấu hổ thế nào khi nói điều này? Tôi kìm nén cảm giác nóng rát và nói: "Lâm, chị Lâm, tôi, tôi nghĩ, tôi muốn đi vệ sinh..." Nói xong, tôi lo lắng liếc nhìn Lâm Phi. 

"Ồ ồ..." Lâm Phi đứng dậy, hình như là có ý định giúp tôi. 

Cô ấy đang giúp tôi đi vệ sinh phải không? Thật xấu hổ! 

"Ừm, chị, chị Lâm, mẹ em, mẹ em đâu?" Mặc dù tôi là một kẻ biến thái nhưng việc nhờ Lâm Phi giúp tôi đi tiểu cũng không thích hợp. 

"Ồ, dì ở phòng khác, chắc giờ này dì vẫn còn ngủ!" Lâm Phi vừa nói vừa đỡ tôi ngồi dậy. 

Một phường khác? Mẹ có bị thương không? 

"Mẹ tôi..."

“Dì tôi bị dao chém vào cánh tay. Bác sĩ nói không có vết thương ở xương và cô ấy sẽ trở lại bình thường trong thời gian ngắn.”

"Giang bị thương? Làm sao có thể được? Tối hôm qua cô ấy cùng bác sĩ chạy vào nhà kho..."

Lâm Phi bĩu môi: "Tối qua sau khi tôi thoát khỏi nguy hiểm, dì của tôi đã cùng tôi đến Cục Công an lập biên bản. Trên đường đi, dì nói với tôi rằng sau khi anh đi, tôi rất lo lắng và đi theo chỉ dẫn của anh, nhưng không biết anh đi đâu nên đi một lúc cũng không dám tiếp tục đi. Loanh quanh một lúc, hai tên côn đồ nhỏ đột nhiên xuất hiện và khống chế dì tôi. Một trong số chúng nhìn thấy dì tôi sức khỏe tốt và có một số ý nghĩ xấu xa, Người cô nói, cô chống trả đến chết, sau đó đá vào háng tên khốn đó trước khi cô có thể tự giải thoát. Cô muốn bỏ chạy, nhưng một tên côn đồ nhỏ khác nhìn thấy điều này và chém anh ta bằng một con dao, cô phải chặn con dao bằng cánh tay bị thương của mình, và gặp cảnh sát đặc biệt đã đến. để điều tra. Khi chúng tôi đến nhà kho, vết thương của dì đã được băng bó đơn giản”.

“Vậy thực sự không có gì nghiêm trọng với mẹ tôi cả, phải không?”

"Ừ, không có gì đâu, bác sĩ nói nghỉ ngơi mấy ngày là có thể cử động tay thoải mái. Dì là người tốt như vậy, trong thời gian này để tôi chăm sóc hai đứa nhé!" Lâm Phi nở một nụ cười ngọt ngào sau khi nói xong.

"A? Chị ơi, sao chị xấu hổ thế!" 

"Không sao đâu. Anh làm vậy là để cứu em. Chăm sóc em là điều anh nên làm!"

"..."

"Suỵt ~" Tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng ngón tay trắng nõn và mềm mại của Lâm Phi đã ấn vào miệng tôi. Có một cảm giác mềm mại và tinh tế trên môi tôi. Tôi thực sự muốn mở miệng và uống một ngụm! 

Tôi theo động tác của Lâm Phi, cố gắng di chuyển chân mình đến mép giường, nhưng vừa di chuyển, tôi đã hét lên đau đớn. Tôi không thể ra khỏi giường trong tình hình hiện tại. 

"A, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ngươi xem trí nhớ của ta, ta quên mất ngươi không thể động đậy!" Lâm Phi vội vàng dừng lại. Cô ấy đặt hai chiếc gối lên lưng tôi và bảo tôi nằm xuống nửa chừng. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

“Đừng di chuyển nữa.” Lâm Phi bảo tôi không được cử động, sau đó ngồi xổm xuống đất, từ dưới gầm giường lấy ra một vật giống như cái ống... Ôm cái ống dài phía trên bồn tiểu, Lâm Phi xấu hổ đến mức không biết để nó ở đâu. 

Tôi cũng rất bối rối. Lâm Phi sẽ không thực sự giúp tôi đi tiểu phải không? 

Tôi cảm thấy như mặt mình đang bị bỏng rất nặng và có lẽ nó đỏ đến mức không thể nhận ra. 

Lâm Phi cúi đầu, mặt đỏ bừng. Cô ấy liếc nhanh vào mặt tôi, rồi cắn môi và chạm vào chăn bông với bồn tiểu. 

Mặt tôi càng nóng hơn vì tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới, và có lẽ tối qua bác sĩ đã cắt bỏ một bên đùi bị thương để thuận tiện cho việc điều trị vết thương, chỉ để lại sợi dây chun ở thắt lưng. Tay Lâm Phi rất nhanh đã chạm vào đùi tôi. Khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng, và tai cô đỏ bừng. 

"Lâm, chị Lâm, sao chị không gọi y tá cho em?" Nói thật, tôi thực sự rất xấu hổ khi nhờ cô sếp xinh đẹp của mình tè vào mình nên vào thời điểm quan trọng tôi đã buột miệng nhờ cô ấy tìm y tá đến giúp. 

"Hả? Cái này... ừm..." Lâm Phi cắn môi dưới, tựa hồ rất khó đưa ra quyết định. Theo logic mà nói, để y tá làm việc này là hợp lý nhất, nhưng với phản ứng của cô ấy, chẳng lẽ cô ấy thực sự muốn chạm vào đồ của tôi sao? 

Dừng lại vài giây, Lâm Phi thấp giọng lẩm bẩm: "Không, không sao, tôi tới đây...". Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng giờ lại càng đỏ bừng hơn. Nói xong, bàn tay nhỏ bé của cô từng chút một đưa lên đùi, lập tức chạm đến phần mấu chốt. Tôi đoán Lâm Phi có thể cảm nhận được sóng nhiệt tỏa ra từ đó! ? 

Nhân tiện, vào lúc này, tôi chợt nhận ra một điều, tay mình không thể cử động được sao? Tại sao tôi lại phải để Lâm Phi lấy dương vật của tôi ra cho tôi? 

“Chị, chị, đưa cho em, em tự làm…” Nói xong, tôi thực sự cảm thấy có chút thất vọng. Này, tôi thấy bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp sắp bắt được vợ mình, sao không tận hưởng đi? 

Tôi lấy chiếc bồn tiểu từ tay người phụ nữ xinh đẹp dưới chăn, chạm vào cặc mình rồi đi! 

Anh ấy thực sự đã bị cạo râu! 

Dù thế nào đi nữa, hãy đi tiểu trước. Anh ta lấy dương vật ra và chỉ vào giao diện hình phễu để đi tiểu. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng phần cạnh mềm mại lại cọ vào vết thương ở đùi trong. Bởi vì không được băng bó nên đau đớn đến mức không thể chịu nổi. 

"Gầm..." Tôi cười toe toét và hét lên, toàn thân co giật. 

Lâm Phi vừa đưa tay ra, thấy tôi đột nhiên đau đớn đến thế, cô ấy liều mạng nhấc chăn lên! 

Phần thân dưới trần trụi lộ ra! 

Hành động của cô ấy thực sự khiến tôi sốc, suýt chút nữa tôi đã ném ống nước tiểu ra khỏi tay mình… “A!” Lâm Phi hét lên và quay đầu lại. Tôi không quan tâm đến cơn đau và nhanh chóng kéo chăn lên. 

Tôi vô cùng xấu hổ khi bất ngờ lọt vào mắt Lâm Phi, nhưng khi nhìn thấy Lâm Phi còn ngượng ngùng hơn tôi, tôi lập tức thoải mái hơn rất nhiều. Tôi lại nắm lấy cái phễu và bắt đầu đi tiểu. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ xấu hổ đến thế nếu để mình ra đi! 

Trong phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng nước róc rách vang vọng. Lâm Phi quay đầu sang một bên, dùng ngón tay nắm lấy cái vòi thò ra từ chăn bông. 

Nhìn thấy bộ dáng không biết xấu hổ của Lâm Phi, trong lòng tôi thực sự cảm thấy hưng phấn. Tôi thực sự có một chút hương vị xấu! 

Tôi la ó trong khi đánh giá cao hồ sơ màu đỏ của Lâm Phi. Tôi nghĩ rằng ấn tượng đầu tiên của tôi về Lâm Phi là một người đẹp lạnh lùng ở nơi làm việc, luôn lạnh lùng và khó yêu. Tuy nhiên, một loạt sự kiện sau đó đã khiến tôi thay đổi quan điểm này, đồng thời tôi cũng dần hiểu được cuộc sống riêng tư của cô ấy. Trong cuộc sống, cô là một người phụ nữ dễ thay đổi, xinh đẹp, vừa đoan trang, vừa có năng lực và cũng có tính lăng nhăng. 

Một người phụ nữ như vậy thực sự là tốt nhất! 

Tôi đi tiểu cả phút. Nói xong, tôi không khỏi thở dài một hơi. Lâm Phi quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy và thậm chí còn rùng mình. Lâm Phi trợn mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng cầm một chiếc chậu nhỏ chạy vào phòng tắm. 

Sau khi nhìn quanh, tôi nhận ra mình đang ở trong một khu cao cấp. Chẳng trách tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn! 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Sau khi Lâm Phi vào phòng tắm, ngoài cửa có một bác sĩ mặc áo khoác trắng đi vào, phía sau cô là một y tá đang đẩy thiết bị y tế.

Cô y tá nhỏ không đeo mặt nạ. Cô ấy có đôi mắt to, khuôn mặt hơi béo và khuôn mặt rất mũm mĩm. 

"Xin chào, để tôi đưa thuốc cho bạn! Nhân tiện, hãy đo nhiệt độ của bạn." Bác sĩ sờ trán tôi rồi lấy nhiệt kế ra bảo tôi cầm lên. 

Mặc dù không nhìn rõ mặt nhưng xét theo giọng nói thì có lẽ nữ bác sĩ này cũng đã ngoài ba mươi. 

Cô quay lại và lấy một ống tiêm chứa đầy chất lỏng trong suốt từ xe đẩy, "Nào, Tiểu Tĩnh!" Nữ bác sĩ chào, và chị y tá tên Xiaojing dùng bàn chải lật chiếc chăn bông che phần dưới cơ thể tôi lên. 

Cái quái gì vậy! 

Bạn định làm gì vậy! ? 

Không có ai chào hỏi à? 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để vén quần lót lên sau khi đi tiểu! 

"Haha ~" Cô y tá nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi liền che miệng cười. Nữ bác sĩ cũng quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh. Cô nhìn một cái, bình tĩnh cầm ống tiêm đi tới: "Dang rộng chân ra."

Tôi hơi bối rối, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì y tá đã trực tiếp nhấc chiếc chân không bị thương của tôi lên. Nữ bác sĩ bóp chặt cái chân bị thương của tôi, khiến tôi cười toe toét vì đau, rồi lấy ống tiêm tiêm cho tôi. 

Cơn đau biến mất nhanh chóng và không còn cảm giác ở đùi. Bởi vì nó được cho là thuốc gây tê cục bộ nên lúc đó tôi thực sự bối rối. Hãy tưởng tượng một người đàn ông khỏa thân, dang rộng hai chân và hai người phụ nữ không biết họ đang làm gì ở dưới đó. Tôi thấp giọng lẩm bẩm, chỉ mấy phút thôi đã bị ba người phụ nữ nhìn thấy, thật đáng tiếc... Đúng lúc này, Lâm Phi từ trong phòng tắm đi ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô lấy tay che miệng vì kinh ngạc. Tôi xấu hổ đến mức kéo chăn lên và trùm đầu lại. 

Có lẽ là do tác dụng của thuốc mê nhưng không lâu sau tôi đã ngủ thiếp đi. Tôi không biết họ đã làm việc được bao lâu. Khi tỉnh dậy, tôi là người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. 

Tôi vô thức chạm vào đùi mình đã được băng bó bằng gạc, nhưng quần lót của tôi đâu rồi? 

Phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, tôi phải làm sao? 

Lúc này, cửa phòng bệnh mở ra, người mẹ mặc áo bệnh nhân bước vào với vẻ mặt lo lắng. Tay trái của cô được băng bó, tóc rối bù, dường như cô chưa kịp chải lại. 

"Mẹ, vết thương của mẹ..."

"Không có việc gì, ta lo lắng cho ngươi!" Mẹ ngồi xuống chiếc ghế sang một bên, nắm lấy tay tôi và giữ thật chặt. 

"Haha, tôi ổn chứ? Cái gì, sáng nay tôi vẫn còn vất vả quá!"

"A! Tên khốn kiếp này, ngươi lại làm trò ngu ngốc nữa rồi! Xem ta có đánh ngươi không!"

"Này! Mẹ! Mẹ đừng, đừng cử động, cánh tay của mẹ vẫn còn bị thương!"

Thấy tôi tràn đầy sinh lực, mẹ mỉm cười vui vẻ nói: “Con trai, con còn đau không?”

"Không còn đau nữa, là sự thật. Sáng sớm bác sĩ tới đây, cho tôi thuốc tốt, sẽ không đau nữa!" Tôi đưa tay chạm vào má mẹ. "Mẹ, sao tối qua mẹ lại một mình chạy ra ngoài? Nghe chị Lâm nói mẹ bị dao chém, con thực sự sợ chết khiếp!"

"Mẹ làm mẹ sợ chết khiếp! Nhìn thấy mẹ toàn thân đầy máu...Mẹ, mẹ sẽ không bao giờ để con mạo hiểm nữa..." Nước mắt mẹ lại trào ra khi nói điều này. 

"Mẹ, thế này không ngon sao? Con yêu, đừng khóc! Nếu con khóc, mắt con sẽ biến thành bóng đèn!~"

“Hừm~ Thật là tốt, suýt chút nữa tôi đã mất mạng…” Mẹ tôi thấy buồn cười trước giọng điệu dỗ dành của cô bé của tôi. Cô lau nước mắt rồi cúi đầu hôn lên miệng tôi. 

"Kuang! Con về rồi! Huh~huh ~" Mẹ vừa ngồi xuống, Lâm Phi liền chạy vào, trên tay cầm hai túi thức ăn, vừa đi vừa thở hổn hển. 

"A? Lin, chị Lâm Phi!"

"Ừ, Tiểu Lâm tới rồi!"

"Dì ở đây, dì thấy khỏe hơn chưa?" Lâm Phi đi đến chỗ mẹ với nụ cười trên đôi giày cao gót. Có lẽ cô ấy không nhìn thấy hành động thân mật giữa tôi và mẹ vừa rồi. 

"Ồ, tôi ổn. Lại đây xem anh ấy thế nào!"

"Ha ha, dì, chắc dì cũng đói rồi, cháu mang đồ ăn trưa tới đây!" Lâm Phi vừa nói vừa lấy ra mấy hộp cơm trưa đặt lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh.

"Cái này, thật là xấu hổ, cảm ơn ngươi rất nhiều..."

"Dì, dì quá khách khí rồi, dì không có gì phải cảm ơn con đâu, dì cứu con đều bị thương, con cũng nên cảm ơn dì! Thôi dì, tay bị thương của dì thật bất tiện, để con đút cho dì!"

"Chị Lin, còn em thì sao?" Nhìn thấy Lâm Phi đối xử tốt với mẹ như vậy, tôi có chút ghen tị. 

"Tay ngươi không thể cử động được sao? Tự mình ăn đi!" Lâm Phi nói và đưa cho tôi một đôi đũa. 

Thấy tôi không nhận, Lâm Phi nhếch môi nói: "Muốn tôi đút cho em à? Không có cách nào!"

Tôi kinh ngạc nhìn Lâm Phi. Chắc chắn có một khoảng cách lớn giữa cách đối xử của cô ấy với mẹ tôi và tôi! ? 

"Dì ơi, thử xem cơm con nấu có ngon không!" Lâm Phi đang cầm cơm chuẩn bị đút cho mẹ. 

"Ồ, Tiểu Lâm, để xuống đi, dì sẽ tự mình ăn, haha." Nói xong, mẹ nhìn tôi với ánh mắt xa lạ. 

Ăn xong, Lâm Phi thu dọn bát đĩa, đi vào phòng tắm rửa hộp cơm. Mẹ tôi đến gần tôi, thấp giọng hỏi: "Con khốn, nói thật cho mẹ biết, con và cô ấy đang hẹn hò à?"

"A? Làm sao có thể!"

"Còn giả vờ nữa! Nhìn hai người hành động như vậy, thật kỳ lạ, chẳng liên quan gì đến nhau cả!"

"Mẹ, chúng ta thật sự không có loại quan hệ đó, chúng ta chỉ là bạn tốt mà thôi!"

"Anh vẫn đang cố ngụy biện. Tối qua anh nói chuyện gì vậy? Ồ, đúng rồi! Anh nói người bắt cóc cô gái này là chồng cũ của cô ấy. Chẳng phải anh đã phá nát gia đình cô ấy sao?"

"Mẹ ơi ~ Con có phải là con của mẹ không? Tại sao mẹ vẫn nghi ngờ con?"

"Con trai, hãy nghe lời mẹ nói. Mẹ thấy cô gái này khá tốt, xinh đẹp và đối xử tốt với con. Nếu con thực sự thích cô ấy thì sau này con phải đối xử tốt với cô ấy nhé ~"

"Mẹ! Mẹ đang nói gì vậy?"

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?" Ngay lúc tôi và mẹ đang tranh cãi thì Lâm Phi đã thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

"Ồ, haha, mẹ tôi đang khen cậu đấy!"

"Cảm ơn dì! dì thật tốt bụng!"

Mẹ rất ân cần nắm lấy tay Lâm Phi, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương khiến Lâm Phi không ngừng nhìn tôi. Hành động của cô khiến cô nghĩ rằng mối quan hệ của chúng tôi không bình thường... "À, dì, cháu chải tóc cho dì nhé!" Lâm Phi có lẽ bị mẹ làm cho có chút khó chịu nên đỏ mặt rút tay lại. 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Buổi chiều, Lâm Phi đi làm giúp tôi xin nghỉ ốm. Buổi tối, cô đến phường mang theo đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. Kỹ năng nấu nướng của Lâm Phi thực sự rất tốt. Khi đang ăn, cô bắt đầu mong chờ bữa ăn trưa mai! 

Chỉ là Lâm Phi ở lại rất khuya, không có ý định rời đi. Gần 9h30, mẹ tôi nói buồn ngủ rồi vội vã rời khỏi phòng tôi. Đương nhiên, tôi biết ý của mẹ, tôi không khỏi có chút xấu hổ.

Lâm Phi rất tự nhiên. Sau khi mẹ về, mẹ đo nhiệt độ cho tôi, dùng khăn ướt lau mặt cho tôi rồi cho tôi uống thuốc. Cô thực sự cảm thấy mình giống như một cô con dâu nhỏ đang chăm sóc người khác! 

Mười giờ, nữ bác sĩ từ sáng lại đến phòng bệnh cùng cô y tá nhỏ. Khi nhìn thấy họ, tôi vô thức trở nên lo lắng, nhưng dù có miễn cưỡng đến đâu, tôi cũng phải thay băng. Lâm Phi ý thức đi ra ngoài, hai thiên sứ áo trắng bận rộn giữa hai chân tôi một lúc. Sau khi họ rời đi, Lâm Phi gục đầu vào phòng. 

Cô ngồi ở mép giường, cười hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Tôi bị chóng mặt. Ý cô ấy là gì? Cô ấy đang hỏi tôi cảm giác được một nữ bác sĩ chăm sóc như thế nào, hay tôi cảm thấy thế nào sau khi uống thuốc? 

"Ồ, được thôi..." Tôi trả lời câu hỏi của cô ấy một cách mơ hồ. 

Lâm Phi mím môi. Lúc này tôi cảm thấy đau âm ỉ ở phần gốc đùi. Lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng thời gian trôi qua, cơn đau ngày càng mạnh hơn, về sau nó biến thành nỗi đau xé lòng. Rõ ràng liều lượng thuốc mê vừa dùng ít hơn lúc sáng rất nhiều. 

Lâm Phi nhận ra sự kỳ lạ của tôi, "Sao vậy?"

"Đau quá! Chị ơi, cho em thuốc giảm đau!" Nỗi đau xé lòng này thực sự không thể chịu nổi. 

"Cái này... nhưng là bác sĩ không có để lại thuốc giảm đau, ta không dám tùy tiện cho ngươi uống thuốc! Bằng không, ngươi chỉ cần chịu đựng, một lát nữa sẽ hết!"

Tôi cũng muốn chịu đựng nhưng cơn đau quá nặng. Tôi cảm thấy các cơ trên mặt mình đang co giật và mồ hôi lạnh chảy ra trên trán. Tôi sắp khóc... Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, Lâm Phi cũng lộ ra vẻ lo lắng. Cô ấy nắm chặt tay tôi và không ngừng động viên tôi. Tôi cũng nắm tay cô ấy đáp lại. Do quá đau nên tôi hơi mạnh, Lâm Phi thỉnh thoảng nghiến răng nghiến lợi khi tôi nhéo cô ấy. 

"Chị...rít..." Ngay lúc tôi sắp không chịu nổi cơn đau, một bóng đen đột nhiên lướt qua trước mắt tôi, sau đó một đôi môi mềm mại và ấm áp áp vào miệng tôi. Khi tôi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, Lâm Phi nhanh chóng rời đi. 

Tôi không thể nói được lời nào ngoại trừ việc tôi bị sốc và không biết phải phản ứng thế nào. 

"Nó vẫn còn đau à?" Lâm Phi giơ tay lau miệng, sắc mặt có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng lo lắng. 

Hương vị son môi vẫn còn đọng lại trên miệng tôi, vết thương trên chân tôi thực sự dường như không còn đau nhiều nữa. 

Tôi liếm môi, trong lòng có cảm giác không thỏa mãn.

Hành động có phần 'bẩn thỉu' này khiến mặt Lâm Phi đỏ bừng, "Tôi... vừa nãy tôi chỉ động viên cậu thôi, không có ý gì khác, cậu đừng suy nghĩ nhiều!"

"Chị Lâm, em còn đau!" Tôi vô cùng ngạc nhiên khi có thể nói điều này! 

Kết thúc rồi! 

Kết thúc rồi! 

Làm thế nào bạn có thể nói một điều như vậy? 

Lâm Phi nhất định cho rằng tôi là một kẻ biến thái, lại muốn lợi dụng cô ấy! ! ! 

"Hả? Còn đau không? Cái này... ừm... cái đó, cái kia, lần trước..." Lâm Phi cau mày, bất an cắn môi dưới. Sau vài giây, cô ấy chậm rãi thò đầu qua... "Xin lỗi!" Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị hôn nhau thì đột nhiên có người từ ngoài cửa xông vào. Tôi và Lâm Phi giật mình. Hóa ra là chị y tá tên Xiaojing. 

"Xin lỗi, tôi quên đưa thuốc giảm đau cho anh!"

Tôi thực sự đã quên mất nó! Ôi chúa ơi. 

"Em, em sao vậy, sao em lại làm y tá! Anh ấy đau quá, đi gọi y tá trưởng của em đi!" Lâm Phi tức giận tóm lấy Xiaojing khi nghe điều này. 

"A! Thực xin lỗi, tỷ tỷ, thực xin lỗi, ta không phải cố ý... Làm ơn đừng kiện ta... Làm ơn..."

"Không! Ngay cả một việc nhỏ như vậy cũng có thể xảy ra sai sót. Nếu chúng ta làm điều gì khác thì sao?" Lâm Phi rất mạnh mẽ nắm lấy cô y tá nhỏ và cố gắng kéo cô ra ngoài. 

"Chị... em vẫn là y tá tập sự. Nếu em phạm sai lầm... em sẽ bị sa thải... Ô ô ô... Làm ơn, tôi, tôi thực sự không cố ý... Ô ô ô..." Tiểu Tĩnh sợ đến mức kêu lên, khuỵu xuống. 

Lâm Phi tức giận thật là đáng sợ! 

Nhìn cô y tá nhỏ nước mũi chảy nước mắt, tôi không nhịn được. Hơn nữa, nếu không phải cô ấy sai lầm, tôi đã không nhận được nụ hôn đó của Lâm Phi! 

"Chị Lâm... Bằng không thì quên đi! Hơn nữa, chị ấy không xin lỗi kịp thời sao? Cho chị ấy một cơ hội!"

"Anh ~ Thực xin lỗi, xin chị khuyên nhủ. Tôi thực sự không cố ý. Làm ơn, đừng để chị kiện tôi..." Nghe xong những lời tôi nói, Tiểu Tĩnh dường như đã tìm được cọng rơm cứu mạng và không ngừng xin lỗi tôi. 

“Chị Lin, chị xem…”

"Ồ ~ lần này hãy quên nó đi. Thuốc ở đâu?"

Cô y tá nhỏ nhanh chóng đứng dậy, lấy từ trong áo khoác ra một hộp thuốc đưa cho Lâm Phi. 

"Tỷ tỷ, về sau lượng thuốc mê sẽ giảm bớt, sau khi đổi thuốc, ta sẽ cho ngươi một viên thuốc giảm đau này." Tiểu Tĩnh rụt rè nói với Lâm Phi. 

"Tại sao phải giảm liều lượng? Tôi cũng đã trả tiền thuốc men!" Lâm Phi cho ta ăn một viên thuốc, bất mãn quay đầu nhìn Tiểu Tĩnh. 

"Không phải, tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm rồi, ca ca, vị trí vết thương... ừm... nếu dùng quá nhiều thuốc mê, có thể... có thể sẽ ảnh hưởng đến chức năng đó..."

Lâm Phi quay lại nhìn tôi.

"Ân, ta biết rồi, tiếp tục đi!" 

Tiểu Tĩnh đi tới cửa đột nhiên quay lại: “Đúng rồi, tỷ tỷ, dạo này không mặc quần cho đại ca, rất dễ bị nhiễm trùng, đừng lúc nào cũng trùm chăn, đổ mồ hôi sẽ ảnh hưởng đến vết thương mau lành.”

Sau khi tiễn cô y tá nhỏ đi, Lâm Phi đút cho tôi một ít nước và nói: "Con đi gặp dì. Lát nữa con sẽ quay lại ở với dì. Ngoan nhé~"

Trước khi ra ngoài, cô ấy nở một nụ cười bí ẩn với tôi. Tôi hơi bối rối. Cô ấy trông như thế nào sau sự thay đổi đột ngột của mình?

Nằm trong căn phòng trống, tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Lâm Phi thực sự là một người phụ nữ tốt. Dưới vẻ ngoài lạnh lùng, cô ẩn giấu niềm đam mê tuyệt vời của mình. Hầu hết những người phụ nữ này đều gợi cảm và sẽ chỉ thể hiện khía cạnh dịu dàng của mình trước mặt những người họ thích. Đánh giá phản ứng trong giai đoạn này thì cô ấy có tình cảm với tôi, mẹ cô ấy cũng thích cô ấy. Bạn có muốn cố gắng phát triển hơn nữa không? 

Ước chừng ba mươi phút sau, Lâm Phi mở cửa bước vào: "Còn thức à?"

“Chị, chị không về nhà à?”

"Được rồi ~ ta không về, ta ở lại chăm sóc hai người bệnh các ngươi!"

"Ở đây không có y tá sao? Hãy để họ chăm sóc tôi!"

Nghe tôi nói xong, Lâm Phi có vẻ hơi không vui: “Anh cảm thấy sự phục vụ của tôi chưa đủ chu đáo sao?”

Ý định ban đầu là cô ấy sẽ mệt, nhưng Lâm Phi lại hiểu lầm... Tôi vội vàng giải thích: "Không, không, sao cô có thể không suy nghĩ thấu đáo? Tôi sợ cô mệt quá..."

"Anh có quan tâm đến tôi không?" Câu hỏi của Lâm Phi khiến tôi choáng váng. Nó rất trực tiếp. Cô ấy đã thay đổi quá nhiều chỉ sau một ngày. Có lẽ Lâm Phi cũng cảm thấy lời nói của mình có chút quá lộ liễu. Cô ngượng ngùng cười nói: “Anh nên tắm rửa đi.”

Nói xong, Lâm Phi lấy trong túi ra bộ dụng cụ nha khoa, vắt kem đánh răng ra rồi đưa cho tôi một chiếc lọ nhựa màu hồng có in họa tiết hoạt hình dễ thương. “Em đánh răng trước đi, anh đi lấy nước nóng.” Sau đó cô đi giày cao gót vào phòng tắm. 

Tôi lấy cái lọ nhựa ra và nhìn nó. Có vẻ như nó dành cho con gái. Ngay cả bàn chải đánh răng cũng có màu hồng. Tôi ngồi trên giường và đánh răng. Một lúc sau, Lâm Phi đặt chậu rửa mặt lên bàn cạnh giường. 

"Chị... sao chị lại tặng em một dụng cụ nha khoa nữ tính như vậy?" Tôi hỏi không rõ ràng, ngậm bàn chải đánh răng trong miệng. 

"Đây đều là đồ của tôi~"

"Hả?" Tôi ngạc nhiên rút bàn chải đánh răng ra khỏi miệng, một đống bọt bay ra. 

Tôi đang sử dụng bàn chải đánh răng của Lâm Phi phải không? 

"Ngươi nhìn xem, bàn chải đánh răng của ta không có độc, ngươi cho rằng ngươi không thích ta sao?" Nói xong, Lâm Phi đưa tay nhẹ nhàng lau khóe miệng tôi bằng ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại! 

Hành động này có chút quá thân mật! Tôi choáng váng. 

Lâm Phi nhìn rất thoải mái, tựa hồ không có chút nào để ý. Cô ấy lấy chiếc lọ nhựa từ tay tôi và đổ một ít nước vào chậu. "Đánh răng và bôi lên miệng. Súc miệng nhanh lên."

Tôi máy móc súc miệng, Lâm Phi thu dọn đồ đạc đi vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, tiếng Lâm Phi đánh răng vang lên từ phòng tắm. Cái này... Đây có tính là Lâm Phi hôn tôi gián tiếp không? 

Vài phút sau, Lâm Phi từ phòng tắm đi ra. Cô lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. "Đã muộn rồi, đi ngủ đi!" Nói xong cô tắt đèn. 

Căn phòng tối om, chỉ có màn hình điện thoại của Lâm Phi vẫn sáng. Tôi tưởng cô ấy sẽ về phòng mẹ nghỉ ngơi. Không ngờ, ánh sáng từ điện thoại di động lóe lên ở đầu giường, Lâm Phi ngồi xuống ghế. 

"Chị Lin, chị chưa đi ngủ à?"

"Ngủ!"

"Làm sao... làm sao ngủ được ở đây?"

"Suỵt~ đừng nói nữa, ngủ đi!" Lâm Phi nói xong liền nằm xuống bên giường.

Tôi thực sự ấn tượng về cô ấy. Tôi vẫn muốn ở đây cả đêm như tối qua phải không? 

Điều này là không thể! 

"Tỷ tỷ, ngươi không thể làm như vậy, thân thể của ngươi không chịu nổi, ngươi đi bên kia chen vào với mẹ ta thì sao?"

"Dì chắc hẳn bây giờ đã ngủ rồi, con không quấy rầy dì! Hơn nữa bây giờ dì cũng không thể ra khỏi giường, nhỡ buổi tối cần đi vệ sinh thì sao?"

"Tôi sẽ gọi y tá!"

"Kuang, anh mê cô y tá đó lâu rồi à? Vừa rồi sao lại cầu xin cô ấy khi cô ấy đau như vậy! Thì ra anh đã muốn có người chăm sóc mình từ lâu rồi. Tôi thật là tọc mạch. Thôi đi, sao tôi không rời đi, kẻo cản trở một số người đón con gái!" Lâm Phi đứng dậy đi ra ngoài.

Tôi đã bị buộc tội một cách bất công. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy, nhưng Lâm Phi đang bước đi vội vàng nên tôi bất ngờ bắt gặp cô ấy, "Chị Lâm! Chị Lin! Hãy nghe tôi nói này, à! Ối!" Lúc đuổi theo Lâm Phi, tôi quên mất chân mình không cử động được. Vừa quay người lại, tôi đã hét lên đau đớn. 

Nghe thấy tiếng hét của tôi, Lâm Phi vội vàng chạy lại: "Anh... không sao chứ? Có quan trọng gì không?!"

"Chị, đừng đi!" Tôi lúc này không còn quan tâm đến cơn đau nữa mà nắm chặt tay Lâm Phi không buông. 

"Được rồi, anh không đi, anh không đi, đừng cử động, anh sẽ gọi bác sĩ tới khám cho em!"

"Chị Lâm! Không cần gọi bác sĩ, không còn đau nữa! Là thật đấy!"

"Chỉ cần không đau thì nhanh đi ngủ đi!" Lâm Phi ngồi lại trên ghế. 

Hai chúng tôi vẫn nắm tay nhau. Tôi không có ý định buông tay, Lâm Phi cũng không có ý định vùng ra. 

Một lúc sau, Lâm Phi mới từ từ nằm xuống, một tay vẫn nắm chặt tay tôi, tay còn lại đặt trên người tôi. Suy nghĩ của tôi có chút bối rối. Cứ để người đẹp nằm như thế này cũng không phải là một lựa chọn, nhưng nếu tôi bảo cô ấy về nơi mẹ cô ấy nghỉ ngơi, liệu cô ấy có giận nữa không? 

Nếu không... để cô ấy lên qua đêm với tôi? 

Tuy nhiên, vì hiện tại tôi đang bán khỏa thân, liệu Lâm Phi có nghĩ rằng tôi là một kẻ xấu xa phù phiếm nếu đưa ra yêu cầu như vậy không? 

Thật là khó hiểu! 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi quyết định để cô ấy dậy ngủ, nhưng nhất thời tôi không thể mở miệng được. Tôi cố gắng di chuyển những ngón tay đang được giữ cùng với cô ấy. Làn da mềm mại tạo cảm giác thực sự thoải mái khi chạm vào. Lâm Phi căn bản không có phản ứng. Có lẽ nào cô ấy đã ngủ rồi chăng?

Lại động tác mấy lần, Lâm Phi vẫn không nhúc nhích. Tôi dần dần trở nên can đảm hơn. Tôi móc nhẹ ngón tay của mình và ấn nhẹ vài cái vào lòng bàn tay cô ấy. Da thịt cô mềm mại và mềm mại.

Nếu sáng nay tôi không ngăn cô ấy lại, thì bàn tay nhỏ bé đó sẽ chạm vào cặc tôi như thế nào? 

Đúng lúc tôi đang động lòng ham muốn, Lâm Phi đột nhiên dùng trái tay đè lên giường tôi: "Đừng lộn xộn! Đi ngủ đi!"

Tôi đã bị sốc. Thì ra cô ấy chưa ngủ. Thật là xấu hổ! 

Cũng may trong phòng tối, nếu không tôi cũng không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào! 

Tôi muốn rút tay lại nhưng Lâm Phi đã giữ chặt. 

“Chị Lâm, nằm thế này chị có thấy khó chịu không?”

Lâm Phi không nói chuyện, chỉ úp mặt vào mu bàn tay tôi. Làn da mềm mại và hơi thở nóng hổi của anh khiến tôi không thể bình tĩnh được chút nào. Làm sao có người có thể ngủ như thế này được?

Tôi cảm thấy như có cỏ mọc trong lòng. Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm nói với chị: “Chị, ừm… em, ừm, còn chị thì sao… chị lên ngủ đi. Giường này khá lớn, nằm như thế này sợ chị sẽ bị thương…”

Khi nói ra lời này, tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng, bởi vì tôi biết rất rõ mình còn có ý đồ khác, đó là muốn đến gần Lâm Phi hơn. 

Lâm Phi sẽ cho rằng tôi không biết xấu hổ sao? 

Mấy chục giây sau, Lâm Phi vẫn không lên tiếng, nhưng hơi thở của cô rõ ràng đã nhanh hơn rất nhiều, than ôi! 

Bây giờ mất mặt mà nói như vậy, tốt nhất bạn nên chủ động tránh để bị lợi dụng và bị coi như xã hội đen! 

Tôi nắm chặt tay Lâm Phi và kéo cô ấy về phía mình. Không ngờ Lâm Phi lại nửa vời đứng dậy, nhưng dường như vẫn không thể quyết định được, không chống cự cũng không tiến lên. 

"Chị ơi, lên đi, em không thể làm gì chị như thế này được!" Nói xong tôi lại nắm tay cô ấy. 

Lần này Lâm Phi chậm rãi ngồi ở mép giường, đi giày cao gót! 

Dạ! 

Sau khi đáp xuống đất, Lâm Phi đặt hai chân lên giường, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng nằm bên cạnh tôi. 

Tôi bước vào trong, túm lấy nửa chăn đắp lên người Lâm Phi. 

"Đưa tay cho tôi ~" Giọng nói của Lâm Phi rất dịu dàng. Tôi tưởng cô ấy sợ tôi đang có ý đồ xấu nên tôi đặt tay mình vào tay cô ấy. Không ngờ Lâm Phi lại kéo tay cô ấy, tựa đầu vào cánh tay tôi, "Nằm thoải mái quá ~ Được rồi, ngủ thôi ~"

Mẹ kiếp! Bạn vừa ngủ trong vòng tay của tôi phải không? Làm sao tôi có thể bình tĩnh được! ? 

Bây giờ bạn chỉ cần uốn cong khuỷu tay để ôm Lâm Phi vào vòng tay của bạn. Bạn có nên làm điều này? 

Nếu cô ấy vẫn nửa vời nhượng bộ thì tôi có thể tiến xa hơn không? 

Ví dụ, chạm vào nó? 

Một nụ hôn? 

Tại sao! 

Tôi thực sự không xấu hổ... Tuy nhiên, nếu cô ấy dùng hết sức chống cự thì tôi sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt. 

Nghĩ đi nghĩ lại chắc tôi cũng quên mất! 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Một tiếng chuông dễ chịu đánh thức tôi dậy. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và ngay lập tức giật mình. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi rất gần trong tầm tay, hơi thở thở ra từ miệng và mũi cô ấy rõ ràng đập vào mặt tôi. Không những vậy, một tay của cô ấy còn nằm trên người tôi, một chân ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào phần thân trên của tôi. Điều khiến tôi càng lo lắng hơn là tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia nắm chặt cái mông hếch lên của cô ấy! ! ! 

Tôi giật mình vội rụt tay lại. Nhạc chuông điện thoại di động của tôi nhanh chóng đánh thức Lâm Phi. Để tránh xấu hổ, tôi vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Lâm Phi bấm đồng hồ báo thức rồi lại nằm xuống. Hơi thở của cô ấy lại gần với mặt tôi. Những đầu ngón tay mềm mại của cô ấy trượt trên môi tôi, rồi hai đôi môi ướt át áp vào chúng. Nụ hôn tuy ngắn ngủi nhưng vẫn khiến tôi choáng váng! 

Cô ấy thực sự đã hôn tôi? ! 

Tôi sốc đến nỗi Lâm Phi đã ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. Tôi liếm môi. Tôi không thể tin được, nhưng tôi không phải là kẻ ngốc. Những phản ứng khác nhau của Lâm Phi cho thấy một số ý định của cô. Có nên tiếp tục giả vờ bối rối không, hay là... Vấn đề là bây giờ có chút khó xử lý. Đầu tiên, Tử Tần và Tử Tần vô tình vượt qua ranh giới. Sau đó cô vô tình loạn luân với mẹ mình, bây giờ thật phiền phức khi phát hiện ra một người đẹp gợi cảm như Lâm Phi lại chủ động ôm cô... Mẹ và Tử Khâm là một gia đình. Sau cuộc loạn luân, họ dễ dàng chấp nhận sự tồn tại của nhau, nhưng để một người ngoài như Lâm Phi hòa nhập thì thực sự rất khó khăn! 

Hơn mười phút sau, Lâm Phi thay quần áo bước ra ngoài. Phục vụ tôi xong, cô vội vàng mở cửa rời đi. Trước khi đi, cô không quên dặn tôi hãy để vết thương được thở nhiều hơn. 

Lâm Phi rời đi không bao lâu, mẹ tôi mở cửa bước vào. Lúc này, vết băng trên cánh tay của bà đã được tháo ra, có vẻ như bà đã hồi phục tốt. Cô rót cho tôi cốc nước rồi ngồi xuống mép giường. 

"Mẹ, bác sĩ nói, hai ba ngày nữa con có thể xuất viện, về nhà dưỡng thương. Còn có hơn mười ngày nữa mới đến kỳ nghỉ của Tử Khâm, vết thương của chúng ta nhất định sẽ không khỏi. Khi đó mẹ đã nghĩ ra cách nói cho mẹ biết chưa?"

"Ừ, vết thương trên cánh tay của mẹ thì nói cũng dễ, mấy ngày nữa sẽ gần như lành lại, mặc quần áo vào cũng không lộ ra. Cô ấy có phát hiện ra cũng không sao, mẹ chỉ cần tìm một cái cớ để xử lý. Vấn đề là vết thương trên chân của con không có cách nào che giấu, cô bé về nhất định sẽ phải đối phó với con... Vậy mẹ nên giải thích thế nào đây..." Mẹ nhăn mặt nói xong. 

“Hay là tôi nên nói là tôi vô tình bị ngã khi đang đi xuống cầu thang và bị tấm sắt bên dưới cào xước!?”

"Em... em có thể bị thương chỗ đó nếu em ngã xuống cầu thang không? Nếu em không tin anh thì em nên làm gì đây, cô bé?"

"Hãy cứ coi đó là một tai nạn. Giống như một số người có thể chết dở nếu rơi xuống đất, và một số người có thể rơi từ một tòa nhà xuống mà không sao...đó chỉ là sự trùng hợp thôi."

"Cảm ơn con đã suy nghĩ thấu đáo. May mắn thay, chuyện của con không sao cả, nếu không ba năm nữa chúng ta sẽ góa bụa ~" Mẹ thần bí nói. 

"Ba người các bạn?"

"Tôi, cô bé và cô bé Lin, chúng ta có đúng ba người!"

"A? Cô ấy, sao cô ấy lại được đưa vào? Tôi đã nói với cô rồi, tôi và cô ấy không có quan hệ gì cả!"

"Em thật bướng bỉnh! Sáng nay anh vào đã thấy hai em ôm nhau ngủ chung, nếu không có chuyện gì thì họ có cho em ôm con gái lớn không?"

Mẹ thực sự đã nhìn thấy cảnh đó à? ! 

"Cái đó... cái đó..." Tôi nhất thời không nói nên lời, thật sự không thể giải thích rõ ràng. 

"Được rồi được rồi, đừng xấu hổ, mẹ đã nhận ra từ lâu rồi. Mẹ cũng hy vọng các con có thể ở bên nhau, đừng làm tổn thương trái tim người khác!"

"Mẹ, không thể nào... Cho dù mẹ không phản đối, Tử Khâm sẽ ra sao?"

"Mẹ của Ziqin sẽ giúp bạn thuyết phục cô ấy. Có thể khiến cô gái Lâm Phi này chấp nhận tình huống này trong gia đình chúng tôi hay không là tùy bạn!"

Mẹ đã quyết định cho tôi theo đuổi Lâm Phi chưa? 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con làm vậy là vì con đi cứu mẹ, đồng thời con cũng gây rắc rối cho mẹ. Tại sao mẹ không tỏ ra trách móc mẹ chút nào mà thay vào đó lại cố gắng hết sức để đưa chúng ta đến với nhau?"

"Việc này con không thể trách Tiểu Lâm được. Cô ấy không tìm được người khiến con như vậy. Hơn nữa, cô gái này rất tận tâm với con, mẹ sao có thể trách cô ấy được?"

"Con thật độc đoán, con chỉ đoán thôi..." Mẹ rất muốn tôi và Lâm Phi ở bên nhau, mẹ chưa bao giờ quên chuyện này! 

"Mẹ đến rồi, không cần đoán, liếc mắt cũng có thể biết mẹ có đối xử tốt với con hay không!"

Mẹ nói đúng nên tôi sẽ không bào chữa nữa. Tiếp xúc lâu với người phụ nữ như Lâm Phi có chút giống như dùng ma túy. Một khi bạn đã mắc kẹt, bạn không thể bỏ cuộc. Và càng hút thì càng muốn hút, càng hút thì càng ngon! 

Thật là một con yêu tinh! 

Tôi chưa bao giờ miễn nhiễm với phụ nữ đẹp. Nếu Lâm Phi sau khi tôi bình phục mà vẫn chủ động như vậy thì tôi thực sự rất thất lễ. Nghĩ đến đây, lòng tôi bồn chồn có chút muốn động, cặc tôi cứng đờ dựng lên. 

Nụ hôn bí mật của Lâm Phi sáng nay đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó vào lúc này. Không có ai khác trong phòng bệnh. Tôi nhìn mẹ bên cạnh rồi nói: “Con ơi, lại đây để mẹ ôm con nào!” Nói xong, tôi vén một góc chăn ra hiệu cho mẹ lên giường. 

Mẹ tôi nhìn thấy dương vật cương cứng dưới chăn, giả vờ tức giận nói: "Chuyện này xảy ra khi nào? Con không nghiêm trọng, chạm vào vết thương thì phải làm sao?"

"Em yêu, anh chỉ muốn ôm em thôi, nhưng anh không muốn đụ em, không sao đâu!"

“Đức Tinh~” Mẹ đi xuống đất khóa cửa rồi leo lên giường tôi. 

Mẹ vừa nằm xuống, tôi đã bất lương đưa tay ra khỏi gấu áo bệnh viện của mẹ. Cô ấy không mặc áo ngực và tôi cảm thấy không thoải mái sau khi chạm vào cô ấy vài lần nên tôi chỉ cởi cúc áo trên của cô ấy. 

Mẹ quay sang một bên để tôi dễ dàng xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ. Xoa bóp một lúc, có lẽ mẹ tôi đã xúc động. Cô ấy chủ động áp đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng tôi. Tôi ấn vào gáy người đẹp, đẩy lưỡi mình vào miệng nàng, móc đầu lưỡi của nàng và mút một cách bừa bãi. 

Sau khi mút và nhai một lúc, máu của tôi bắt đầu sôi lên. Tôi đưa bàn tay đầy dục vọng dọc theo cái bụng hơi béo của mình và chạm vào quần lót của mẹ. Cái lỗ đã dính sẵn rồi. Tôi cởi quần và nội y của cô ấy đến tận đùi, lúc định lật người ấn vào cô ấy để quan hệ, tôi chợt nhận ra mình vẫn còn bị thương… Nhìn bộ dạng lo lắng của tôi, mẹ tôi cười tinh quái: “Không có lối thoát à?”

“Mẹ, mẹ lên đó được không?”

"Không phải anh nói chỉ muốn ôm sao? Tại sao anh lại đổi ý?"

"Làm sao anh có thể ôm em trong vòng tay với vẻ đẹp gợi cảm như vậy! Em cũng không ướt à? Anh thực sự nhớ em... Lên đi..." Tôi nắm lấy bàn tay không bị thương của mẹ và đặt lên con cặc cứng ngắc. 

"Nhưng...nhưng nếu vết thương của cậu bị nhiễm trùng..."

"Không, con trai của ngươi không yếu đuối như vậy!"

“Đợi con thấy khỏe hơn đã…” Mẹ nói nhưng tay mẹ vẫn giữ chặt cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve, không hề có ý định buông ra. 

Có vẻ như quyết tâm của mẹ tôi không vững chắc lắm. 

“Mẹ, đừng mạnh tay quá sẽ không có chuyện gì đâu, chỉ cần di chuyển nhẹ nhàng thôi.”

"Chà, nhưng...nhưng nếu thứ đó chảy vào vết thương..."

"Ôi ~ Mẹ ơi, con khó chịu quá. Mẹ có chịu để con ôm như thế này không?"

"Ồ~ Thật là một tên khốn!" Mẹ nhổ nước bọt với giọng trầm. Nói xong cô ngồi dậy cởi quần và quần lót, dùng đôi tay mềm mại ôm lấy con cặc. Cô nghĩ mình sẽ nhấc chân lên và cưỡi lên nó, nhưng cô đã không làm vậy. Thay vào đó, cô ấy quỳ xuống bên cạnh tôi, cầm con cặc trong tay và cúi đầu từng chút một. 

Đầu tiên mẹ mím môi hôn lên đầu quy đầu, sau đó thè lưỡi ra vòng tròn. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình và nuốt một nửa con cặc. 

"Ồ... rít..." Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lan khắp cơ thể cô. Mẹ há miệng rộng hơn, toàn bộ con cặc dần biến mất trong miệng mẹ. 

Sự bóp cổ sâu của mẹ tôi là quá trình tôi yêu thích nhất. Cảm giác quy đầu bị đẩy vào cổ họng và bị thực quản chèn ép vô cùng mạnh mẽ. Sau vài động tác thọc sâu vào họng, mẹ tôi bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, những vệt ướt chảy xuống dương vật.

Tôi đỡ một chân của mẹ tôi lên và yêu cầu bà cưỡi tôi. Mẹ tôi phối hợp di chuyển cơ thể và vào tư thế 69 mà không cần nỗ lực gì. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn ở ngay trước mặt tôi, môi lớn màu nâu nhạt óng ánh như nước. Một mùi đặc biệt phả vào mặt tôi. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. Đầu lưỡi tôi len lỏi vào khe suối dài, cuối cùng chui vào hang bùn, nơi tôi cứ trằn trọc tới lui.

"Ồ... ừm..." Mẹ ậm ừ khó hiểu, dang chân ra xa hơn nữa, môi lớn ướt át của mẹ đã dính chặt hoàn toàn vào miệng tôi. Tôi mút lỗ thịt nóng hổi và hút chất lỏng nhớp nháp vào bên trong một cách tuyệt vọng. Đầu mẹ càng lúc càng chuyển động nhanh hơn; Tôi mút Tôi càng mút mạnh, cô ấy càng di chuyển nhanh hơn. Chỉ sau vài chục giây, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi rên rỉ, và mẹ tôi biết tôi sắp ra ngoài. Cô dùng môi quấn chặt con cặc, áp lưỡi vào mắt rồi liếm thật nhanh. Với một tiếng gầm nhỏ, tôi xuất tinh thoải mái.

Sau khi phóng xong, mẹ tôi rít vài tiếng “ríu rít” rồi ngẩng đầu lên. Cô phồng má lên và để lại một vệt chất lỏng màu trắng ở khóe miệng. Mẹ cô mím môi, cổ họng cử động mấy lần, cô nuốt chất lỏng đặc sệt trong miệng.

Mẹ liếm khóe miệng, nằm trong vòng tay tôi với đôi mắt dịu dàng và dùng ngón tay vuốt ve núm vú của tôi.

"Tiểu hỗn đản!" 

"Hả?"

"Kẻ xấu! Kẻ xấu!" Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên hôn vào miệng tôi. Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy, xoa thật mạnh. Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Vừa rồi tôi mừng quá, nhưng mẹ tôi cứ thế lơ lửng trên không. Chắc hẳn bây giờ cô ấy thực sự muốn điều đó, nhưng cô ấy xấu hổ khi nói ra điều đó vì vết thương của tôi.

Vì bé lớn còn có nhu cầu nên tôi đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn bé. Tuy nhiên, nếu muốn tôi lật lại đè lên cô ấy, tôi thực sự không thể làm được vào lúc này! 

Chỉ cần làm điều đó với ngón tay của bạn! 

Nghĩ đến đây, tôi buông tay ra đưa vào giữa đùi mẹ, vuốt ve âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái đó. Cô ấy liên tục hóp bụng để đáp ứng chuyển động của tay tôi. Đùi bên trong nhanh chóng ướt đẫm chất nhầy mịn màng. Tôi nhẹ nhàng thọc hai ngón tay vào cái lỗ bí mật chứa đầy hạt. 

“Ừm…” Mẹ run lên, đường hoa nhất thời thắt lại, thịt trong hang bùn không ngừng giãy giụa. Một cảm giác mịn màng và mềm mại đến từ giữa các ngón tay. Tôi ấn phần chất làm se bằng ngón giữa và xoa qua lại. Một dòng nước ấm chảy ra khi âm đạo quằn quại. 

Tiếng thở gấp gáp của người đẹp vang vọng bên tai tôi, khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, tôi làm sao có thể bình tĩnh mà liều mạng? Tôi sẽ chết dưới chiếc váy lựu của mình, ngay cả khi tôi là ma!

"Em yêu, mau ngồi dậy đi! Anh không chịu nổi nữa, anh muốn đụ em quá!"

"Được rồi, được rồi!" Mẹ cũng yêu sâu đậm. Cô ấy nhanh chóng trèo lên, dang rộng chân và cưỡi lên eo tôi, "Mau vào đi..."

Tôi đáp lại, cầm một cây gậy dài cứng chỉ vào nơi dòng suối chảy. 

Mẹ nheo mắt, cắn môi rồi từ từ ngồi xuống, mông hóp lại. 

"Ồ~"

"Ừm~"

Hai người đồng thời thở dài thoải mái, sau đó là một cơn chấn động nhanh chóng. Lúc đầu mẹ vẫn lắc từ từ và cẩn thận. Một lúc sau, rõ ràng nhịp điệu chậm rãi này không còn đáp ứng được nhu cầu của hai người nữa. Tôi ôm bộ ngực khủng của cô ấy và xoa xoa núm vú vài lần. Mẹ dường như đã nhận được sự cho phép, liền tăng dần cường độ vặn xoắn và ma sát. 

Tận hưởng nhịp điệu mềm mại và êm ái trong âm đạo của mình, tôi thở dài thoải mái. 

"Hmm! Con trai... ừm... ừm..." Có lẽ vì sợ người bên ngoài nghe thấy nên tiếng hét của mẹ cô rất nhỏ. 

"Em yêu, nhanh lên... ôi..."

"Ừm... ừm..." Mẹ nheo mắt ậm ừ vài tiếng, sau đó điều chỉnh tư thế, bắt đầu di chuyển mông lên xuống thật nhanh. 

Hành động này kéo dài khoảng năm sáu phút, mẹ tôi đột nhiên hét lên với sự phản kháng bất thường. Sau đó cô đưa tay lên che miệng, mông nảy lên vài cái. Thấy mẹ sắp nổ tung, tôi giơ tay đỡ ngực mẹ, vừa bóp vừa giúp mẹ đỡ phần thân trên. Mẹ ngẩng đầu lên và ném mông càng lúc càng nhanh. 

"Cục cưng lớn, ồ...sss...ồ...chặt quá..."

"Ôi! Con... con... à... nó sắp bay rồi... ừm..." Vào giây phút cuối cùng, người mẹ không khỏi hét lên. Cô ấy đánh mạnh vào mông nhiều lần, âm đạo co thắt và sau đó cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

Nhìn thấy dáng vẻ vô cùng thoải mái của mẹ, tôi cũng rất vui mừng. Tôi nghiến răng và đẩy mạnh vài lần, rồi theo cô ấy với một niềm đam mê khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi nằm viện năm ngày, buổi chiều tái khám, có thể về nhà dưỡng sức. 

"Sao thế? Anh dạo này còn chưa hỏi em muốn ăn gì, đồ ăn anh nấu có hợp khẩu vị em không?" Lâm Phi lười biếng hỏi trong giờ nghỉ trưa. 

Bây giờ cô ấy đang dựa vào một chiếc gối, nằm nghiêng một nửa bên cạnh tôi. Sau đêm đó chúng tôi ngủ chung giường, Lâm Phi càng ngày càng thích ở bên tôi, mỗi khi hai chúng tôi ở riêng, cô ấy thường cư xử rất thân mật, giống như một cặp đôi thực sự, đó là điều tự nhiên. 

"Được, chỉ cần là ngươi làm, ta liền ăn!"

Lâm Phi ngọt ngào cười nói: "Chờ ta xử lý xong công việc của đơn vị, nhất định sẽ dành thời gian tới đích thân cảm ơn."

"Tỷ tỷ, không cần phiền toái như vậy, mấy ngày nay ngươi đã vất vả nhiều rồi, chờ ta xuất viện ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt!"

"Ừ... nhưng, hai mẹ con đều bị thương, tôi luôn cảm thấy lo lắng... Này, tôi không muốn em xuất viện sớm như vậy."

"Này chị, không sao đâu, vết thương của mẹ em cũng sắp khỏi rồi, chăm sóc em chắc không có vấn đề gì. Hơn nữa, em cũng không yếu ớt như vậy, chưa đầy một tháng nữa em sẽ sống sót và đá được! Em đừng lo lắng!"

"Này..." Lâm Phi thở dài, vẻ mặt có chút buồn bã: "Kuang, mấy ngày trước cô cô đã kể cho tôi nghe một số chuyện về gia đình cậu..."

"Hả?" Tôi đã bị sốc. Mẹ sẽ không kể cho Lâm Phi nghe chuyện loạn luân đâu, phải không? 

Nhưng nhìn Lâm Phi bình tĩnh như vậy, hẳn là không nên như vậy, hay là nàng đã tiếp nhận rồi? 

Không, nó phải là cái gì khác. "Ồ, haha...vâng, thật đấy..." Tôi cố tình mỉm cười, muốn kiểm tra xem mẹ tôi đã nói gì với mẹ. 

"Kuang... Nếu không phải lần này ngoài ý muốn, ta cũng không biết ngươi là cha mẹ đơn thân, có một đứa em gái đang đi học. Mười năm qua ngươi nhất định rất khó khăn!" Lâm Phi nói đứt quãng, cuối cùng đôi mắt hơi đỏ lên. 

Nghe Lâm Phi nói xong, tôi thầm thở dài, không phải vì cảm xúc mà vì những gì cô ấy nói giống một câu chuyện bi thảm xảy ra với người khác hơn. Có vẻ như mẹ tôi đang diễn một vở bi kịch trước mặt Lâm Phi! 

"Kuang, sau này nếu ở nhà cậu có khó khăn gì thì cứ nói với tôi, chị tôi nhất định sẽ tận lực giúp đỡ cậu!" Lâm Phi nói xong khịt mũi, sau đó giơ tay lau khóe mắt. 

"Cái này...ồ...ồ..." Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Đúng vậy!" Lâm Phi tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì. Cô ấy mở túi xách, lấy ra một chiếc iPhone màu trắng và đưa vào tay tôi. Tôi nhận ra chiếc điện thoại này, chính là chiếc điện thoại Lâm Phi thường dùng. 

"Chị, đây... chị là..."

"Không phải cậu đánh rơi điện thoại sao? Cứ cầm nó và sử dụng trước đi!"

"À? Nhưng...nhưng, chị ơi, còn chị thì sao?"

"Nuo ~" Lâm Phi mỉm cười và thần bí lấy ra một chiếc iPhone khác từ trong túi của mình, "Này, tôi không thể không mua một trong những mẫu mới vừa tung ra thị trường!"

Nhìn chiếc điện thoại Apple trong tay tôi, về cơ bản nó giống với chiếc điện thoại mới toanh trên tay Lâm Phi. Chiếc điện thoại trước đây tôi làm hỏng chỉ có giá vài trăm tệ nên dù có được bồi thường cũng không cần phải bồi thường cho tôi một chiếc hàng hiệu đắt tiền như vậy! 

"Chị ơi, vậy em không thể xin điện thoại di động của chị được!"

"Dù sao thì, tôi sẽ để nó yên. Ngoài ra, chiếc ban đầu của bạn được coi là mất 'chính thức'. Nói một cách hợp lý, tôi nên đưa cho bạn chiếc mới này, nhưng... chị tôi thực sự thích mẫu mới này, vì vậy~, tôi sẽ sử dụng sức mạnh của mình để trục lợi! Hum~"

Nhìn bộ dáng quái dị của Lâm Phi, tôi có chút ngơ ngác. 

"Này ~ Cậu cau mày là có ý gì? Tôi tức quá!" Lâm Phi quay lại, khoanh tay và bĩu môi nhỏ. 

"Cái này..."

"Ồ ~ nếu tôi bảo thì cứ lấy đi! Một người đàn ông trưởng thành sao có thể tiếp tục phàn nàn được? Hơn nữa, tôi đã cấp lại số điện thoại di động ban đầu cho bạn rồi! Sao bạn không nhanh chóng cảm ơn tôi đi!"

"Ồ, vậy thì cảm ơn chị Lâm..."

"Này ~ Đây là điều đúng đắn!"

Hơn mười phút sau, nữ bác sĩ cùng y tá Tiểu Tĩnh đi vào: "Anh Quảng, chúc mừng anh sớm xuất viện. Được rồi, trước đó tôi có thể nhờ anh một việc được không?"

"Ừ! Được rồi!"

"Trong cuốn sách đánh giá này, hãy chấm điểm cho Tiểu Tĩnh. Thời gian thực tập của cô ấy sắp đến rồi. Chúng tôi sẽ tham khảo đánh giá của bạn trong bài đánh giá cuối cùng. Nếu có đề xuất hoặc ý kiến ​​gì, bạn cũng có thể ghi vào cột gợi ý phía dưới."

Tôi cầm cuốn sách lên và nhìn vào nó, đánh dấu vào một vài ô. Khi nói đến mục hài lòng về dịch vụ, tôi ngước nhìn cô y tá và thấy cô ấy đang cắn môi lo lắng. Tôi mỉm cười và điền từ “rất hài lòng” vào cột đánh giá cuối cùng. 

Sau khi họ rời đi, Lâm Phi dùng ngón tay chọc vào eo tôi, giọng bẽn lẽn nói: “Anh chăm sóc cô ấy thật đấy…”

Tôi nghe thấy mùi giấm nồng nặc từ lời nói của cô ấy. 

"Haha, bạn không thể hủy hoại tương lai của ai đó chỉ vì sai lầm nhỏ đó!"

"Được rồi được rồi! Dù sao thì người đau không phải là tôi!"

Buổi chiều trước khi đi làm, Lâm Phi đã sắp xếp xong mọi việc. Cô ấy còn đặc biệt trang bị cho tôi một chiếc xe lăn và một chiếc nạng có thể thu vào. Sau khi kiểm tra, người lái xe thuê đưa mẹ con tôi về nhà. 

Tôi nằm trên giường lấy chiếc iPhone màu trắng "Bà Đại Bà Đại" mà Lâm Phi đưa cho tôi và bắt đầu nghiên cứu nó. Tôi chưa bao giờ sử dụng một sản phẩm cao cấp như vậy trước đây. Nó thực sự mới! 

Lúc này mẹ tôi mở cửa bước vào, nhìn thấy chiếc điện thoại Apple trên tay tôi, bà lập tức giật mình: "Đây không phải điện thoại của Tiểu Lâm sao? Tại sao nó lại ở đây với con?"

"Ừm...cô ấy đưa nó cho tôi và nói rằng cô ấy sẽ giữ nó bên mình."

“Còn cô ấy thì sao?”

"Cô ấy mua một cái khác, cái này đưa cho tôi để thay thế..."

Mẹ tôi không nói gì, chỉ mỉm cười đầy ẩn ý, rót cho tôi cốc nước, đóng cửa lại rồi đi ra ngoài. 

**********************

Ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày, Cục Công an truyền đến một số tin tức. Đến bây giờ tôi mới biết chuyện gì đã xảy ra. Hóa ra khoảng 9 giờ 30 tối hôm đó, Lâm Phi tắm rửa xong và chuẩn bị đi ngủ. Một số người đột nhiên lao vào phòng, trong đó có Vũ Đằng Phi. Vì Lâm Phi chưa thay ổ khóa ở nhà nên Ngô Đằng Phi dễ dàng mở cửa bằng chìa khóa dự phòng. Ngoài ra, an ninh của cộng đồng này tương đối kém, lại là nửa đêm nên không ai tìm thấy Lâm Phi. Có chuyện gì đó đã xảy ra với Fei; một nhóm người dùng ether làm Lâm Phi choáng váng, sau đó nhân màn đêm mang cô đi; Nhóm bắt cóc Lâm Phi thuộc một băng đảng thế giới ngầm địa phương, Cục Công an đã để ý đến họ từ lâu nhưng vẫn chưa bắt được những nhân vật quan trọng đằng sau hậu trường. Mặc dù Vũ Đằng Phi không phải là thành viên nhưng anh có một tình bạn sâu sắc với người anh lớn đứng đầu băng đảng. Việc bắt giữ anh ta có thể chấm dứt hoàn toàn tổ chức gây hại này.

**********************

Cuối tháng, Ziqin đi học về. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã lao ngay vào phòng ngủ của tôi. 

Cô ấy không hề biết về vết thương của tôi lúc này. Khi Ziqin bước vào, tôi đang ngồi trên xe lăn nghịch điện thoại di động. Để vết thương có thể thở được, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới. Nhìn thấy tôi như vậy, Ziqin lúc đầu rất sốc, sau đó lo lắng hét lên. Đồng thời, cô đưa tay lên che miệng: "Anh ơi! Anh ơi, anh sao vậy?"

"Ồ, hehe, không sao đâu, bé nhỏ, lại đây để anh ôm nào!"

"Chuyện gì vậy... Ngô..." Tử Khâm bước nhanh đi tới, ngồi xổm bên cạnh xe lăn, nhìn vòng gạc ở dưới đùi tôi, lau nước mắt. Tôi kéo cô ấy dậy, dùng hai tay ôm khuôn mặt bầu bĩnh của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô ấy, rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, "Chỉ là vô tình thôi, không sao đâu!"

Tôi nói với Tử Khâm cái lý do mà tôi đã nghĩ tới trước đó. 

"Làm sao... làm sao có thể... anh trai, anh chắc chắn đang rất đau phải không?" Tử Khâm cắn môi, bất lực nhìn vết thương. 

"Hôn tôi và tôi sẽ kể cho bạn nghe!"

"A? Anh không muốn, anh không có liêm sỉ..." Dù nói vậy nhưng Ziqin vẫn tiến tới và hôn nhẹ vào miệng tôi. 

Tôi nhân cơ hội vòng tay quanh người cô ấy để ngăn cô ấy rút lui. Ziqin ngượng ngùng liếc nhìn tôi, thò đầu và lại đưa đôi môi đỏ mọng lên. Lần này mẹ chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng vào miệng tôi để tôi mút thỏa thích. 

Mẹ tôi đã kiêng quan hệ tình dục từ khi tôi về nhà. Đã hơn mười ngày rồi tôi mới nếm được mùi vị của phụ nữ. Ziqin đã trở lại đúng lúc. Sự đoàn tụ còn tốt hơn một đám cưới. Tình yêu giữa hai người rất bền chặt, tôi cảm nhận được sức sống của tuổi trẻ. Tôi đã đói khát rồi, bàn tay dâm đãng của tôi luồn vào cổ áo Tử Cầm. Vốn dĩ cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, nhưng bây giờ cô ấy lại quỳ xuống trước mặt tôi với một lực kéo như vậy. 

Tuy nhiên, cô không vội đứng dậy. Cô ấy chỉ ngẩng đầu lên và quỳ xuống đất, nhẹ nhàng tựa vào giữa hai chân tôi, để tôi di chuyển tay lên xuống của cô ấy. 

Sau khi chạm vào nó một lúc, ham muốn trong lòng tôi bắt đầu sôi sục. Tôi không thể nhịn được nữa, nhưng bây giờ tôi là một con chó cái không thể di chuyển được. Nó cực kỳ khó chịu. Con cặc của tôi đã đẩy quần lót của tôi lên. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Tử Khâm bĩu môi lẩm bẩm: "Đại biến thái~"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tử Tần và đặt nó lên con cặc đang sưng tấy. Tử Khâm liếc tôi một cái đầy trêu chọc rồi dùng tay cởi quần lót của tôi ra. Em trai nhiệt tình đến nỗi bật nó ra. Đồng thời, một mùi tanh nóng hổi cũng bốc ra. “Hừm~” Tử Khâm cau mày: “Khôi quá~”

Khi cô ấy nói điều này, tôi nhận ra rằng thứ này đã không được giặt gần mười ngày. Tôi xấu hổ nói: “Ồ, mấy ngày rồi chưa giặt…”

“Đại ngu ngốc…” Tử Khâm vặn eo đứng dậy, nghịch ngợm hất nhẹ quy đầu: “Chờ một chút!”

Nói xong cô quay người bước ra ngoài. Một lúc sau, cô quay lại với nửa chậu nước ấm, “Vậy để em giúp anh rửa nhé~”

Nói đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tử Khâm đỏ bừng xấu hổ. Dù hai người đã nhiều lần ân ái nhưng đây là lần đầu tiên cô phục vụ tôi. Hành động thân mật này của Tử Tần khiến tôi cảm thấy ấm áp và có chút xấu hổ. Vừa rồi tôi cứng như sắt. Con cặc của hắn lập tức mềm thành sợi mì... Nhưng khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tử Khâm nắm lấy và dùng khăn ấm lau đi, tiểu ác nhân lập tức ngẩng cao đầu đứng dậy, quy đầu to tròn nhô ra dưới bao quy đầu, lắc đầu chào Tử Khâm.

Ziqin mím môi và cẩn thận lau con cặc. Những chiếc gai nhỏ nhô lên trên chiếc khăn cọ xát nhiều lần vào các dây thần kinh nhạy cảm ở rãnh vành. Cảm giác tê buốt và giòn tan khiến tôi khó thở. Khi nghe thấy tiếng thở thoải mái của tôi, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Ziqin lập tức đỏ bừng.

Tuy nhiên, cô không ngừng chuyển động của mình. Cô vẫn dùng khăn lau đi lau lại dương vật, lau liên tục hơn chục hiệp. Dương vật bị kích thích đến cực điểm, quy đầu run lên, một tia chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt. Hơi thở của Ziqin ngày càng gấp gáp, động tác lau dần dần chuyển thành ma sát chậm rãi. Cuối cùng, cô chỉ cần dùng một chiếc khăn ôm lấy dương vật và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi bị kích thích bởi sự trêu chọc của cô ấy đến mức không thể không đưa tay ra và chạm nhẹ vào tóc cô ấy trong khi ấn vào phía sau đầu cô ấy. Tử Khâm tự nhiên hiểu ý của tôi. Cô ấy đặt chiếc khăn trên tay xuống và nhìn tôi rất quyến rũ. Sau đó cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi mềm mại chạm vào mắt ngựa, dùng đôi môi hồng hào quấn lấy quy đầu từng chút một. 

"Ồ..." Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt tràn ngập phần dưới cơ thể tôi. Nhìn quy đầu đỏ rực dần dần biến mất trong miệng Tử Khâm, cảnh tượng cực kỳ quyến rũ này khiến tôi rên rỉ. 

Tử Tần biết tôi thích ngậm sâu nên phồng má lên và bắt đầu nuốt. Con cặc to và dài ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp. Nước bọt trong suốt như pha lê thỉnh thoảng rỉ ra từ khóe miệng cô. Khi đầu quy đầu chạm đến cổ họng, Tử Khâm sẽ rên rỉ "Hừ", nhưng vì kỹ năng của cô không được tốt lắm, qua lại vài cái, cô phát ra một tiếng "Đệt". Ối, nhìn Tử Khâm nghẹn ngào rơi nước mắt, tôi không nhịn được nữa muốn kéo cô ấy đứng dậy nhưng Tử Khâm đã giữ tay tôi lại. Cô điều chỉnh nhịp thở rồi lại đưa con cặc vào miệng, nhưng lần này cô không nuốt chửng cả con cặc một cách thô bạo như trước. Thay vào đó, cô ấy mút quy đầu và dùng lưỡi quấn quanh rãnh vành như hút sữa. 

Nhưng đối với tôi, kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này giống như việc hết ngứa. Ngay cả khi tôi xuất tinh cuối cùng, nó sẽ không mịn và nhỏ giọt. Không, phần thú vị nhất trên cơ thể Ziqin là con mèo nhỏ mềm mại của cô ấy. Con cặc của tôi chỉ có thể được giải phóng sảng khoái nhất trong cái lỗ mật ong nóng bỏng đó. 

"Em yêu... mau dậy đi... đỡ anh trai anh lên giường..."

Khi Ziqin nghe thấy điều này, cô ấy biết tôi sẽ đụ âm hộ cô ấy, và trên mặt cô ấy có vẻ phấn khích. Cô ấy nhổ chất nhầy trong miệng ra và đỡ tôi đến bên giường. Hai người nhanh chóng cởi quần áo của nhau, nhưng nhìn đôi chân 'tàn tật' của tôi, vẻ hưng phấn trên mặt Tử Khâm lập tức mất đi một nửa... "Em yêu, đừng ngốc nghếch đứng đó, lại đây! Lên trên!" Tôi di chuyển đến giữa giường, xoa xoa con cặc của mình rồi nằm xuống. 

Thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy dục vọng, tự nhiên không thể cưỡng lại được. Cô ấy nhanh chóng leo lên giường, ôm lấy dương vật của mình và nhấc chân lên ngồi lên, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại, còn Ziqin ngơ ngác nhìn tôi. 

"Em yêu, anh đến từ phía sau!"

"A... em tệ quá..." Tử Khâm ngượng ngùng nhìn tôi, sau đó quay người lại, đưa mông lên từ từ ngồi dậy... "Xì..."

"Ồ ồ ồ..."

Nhỏ gọn, trơn trượt và mềm mại, kiểu tiếp xúc khoảng cách âm này khiến cả hai vô cùng nhiệt tình. Tôi ôm mông cô ấy, Ziqin đỡ đầu gối tôi bằng cả hai tay. Cô bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Có lẽ là do đã quá lâu rồi. Động tác của Ziqin rất nhanh. Mỗi lần cô di chuyển mông, chúng sẽ rơi xuống rất mạnh. Phần thịt mềm sâu trong âm đạo đập mạnh vào quy đầu. 

"Nhìn xem bạn đã được chiều chuộng đến mức nào! Bạn có vui không?"

"Thật tuyệt! Anh... ừm... anh thật nóng bỏng và cứng rắn, à... ừm... thoải mái... âm hộ nhỏ của em cảm thấy bên trong thật thoải mái... ừm ừm..." Tử Tần hét lên không kiềm chế được, động tác càng lúc càng nhanh, phát ra những âm thanh cạch, cạch, cạch liên tục. 

Cái lồn trong âm hộ được quay ra vào trên con cặc to, chất nhầy màu trắng đục dính đầy thân dưới của chúng. Cái lỗ hồng hồng đóng mở theo chuyển động của cô. Nó thật đẹp. Tôi không khỏi dùng ngón trỏ nhúng một ít nước ép vào, nhẹ nhàng ấn vào hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp của cô ấy. Ziqin co lỗ đít lại, lập tức ngừng cử động, quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thấy cô ấy không có dấu hiệu phản kháng rõ ràng, tôi ngập ngừng dùng ngón tay cái để mở vết nứt trên mông cô ấy. Các nếp gấp ở hậu môn dần dần phẳng ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng bốc khói bên trong. 

"Hừ...anh...hừm..." Ziqin đoán được tôi định làm gì, cô mím môi, ậm ừ khó chịu vài tiếng. 

Tôi nhúng thêm một ít nước mật ong từ âm đạo của cô ấy và từ từ đưa ngón trỏ vào hậu môn hơi hé mở của Tử Tần từng chút một, quan sát biểu hiện của cô ấy khi làm như vậy. 

Miệng Tử Khâm hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Sau khi đưa hết ngón tay vào trực tràng, Tử Khâm thở dài một hơi. 

"Em ơi, hậu môn của em chặt và nóng quá... em thấy thoải mái không?"

Tử Cầm không trả lời câu hỏi của tôi, chỉ cúi đầu ngâm nga hai tiếng. 

Tôi cố gắng cử động các ngón tay của mình. Vì dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của cô ấy và thành trực tràng mỏng nên các ngón tay của tôi có thể dễ dàng chạm vào dương vật của mình qua ruột. Sau vài động tác nhịp nhàng, Ziqin đột nhiên vươn tay nắm lấy cánh tay tôi, trong mắt có chút cầu xin: "Anh... em... ừm... kỳ lạ quá... phía sau... ừm... a..."

Trong lúc Ziqin đang nói, tôi lại móc ngón trỏ khiến cô gái xinh đẹp mất giọng và toàn thân run rẩy. 

Tôi cảm thấy vui mừng, xem ra Tử Tần cũng không ác cảm lắm với việc quan hệ qua đường hậu môn, nhưng hôm nay điều kiện có hạn nên thế là xong. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với cặp mông nhỏ tròn trịa của cô ấy. Tử Khâm chậm lại một chút, tiếp tục đung đưa eo qua lại, để con cặc nóng bỏng trong cơ thể đưa cô lên đỉnh điểm xuất thần. 

"À~"

Khi đến nơi, Ziqin ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. Âm thanh cực kỳ xuyên thấu và lôi cuốn. Trong quá trình này, tôi nắm chặt lấy eo cô ấy và đẩy cặc mình vào sâu bên trong, tận hưởng cảm giác toàn bộ thành âm đạo mút và vặn vẹo vào con cặc. 

Sau khi lên đỉnh, Ziqin nhẹ nhàng nằm tựa lưng vào tôi. Tôi vòng tay quanh người cô ấy, đặt tay lên ngực cô ấy và nhào nặn chúng. Con cặc cứng ngắc của tôi vẫn được đưa vào bên dưới cô ấy. Nghỉ ngơi vài phút, tôi liếm vai em và nói: "Em ơi, em có sao không? Đứng dậy và di chuyển thêm một chút nữa để anh lấy ra cho anh em nhé!"

"Ừm..." Ziqin ngồi dậy, nhưng sau vài động tác mông, cô ấy đã nhẹ nhàng trèo xuống, "Hừm ~ Anh ơi, em, em không còn sức nữa, em muốn anh ôm em..."

Làm sao tôi có thể nói không nếu có yêu cầu? 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại, và Ziqin quay lại với con cặc được đưa vào cơ thể cô ấy làm tâm của vòng tròn. Trong quá trình quay, con gà trống như rơi vào vòng xoáy, cả hai đều rung lên vì khoái cảm kỳ lạ này. 

Tôi ngồi dậy, ôm mặt Tử Khâm: “Như vậy được không?”

"Vâng!" Em họ tôi quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Một lúc sau, vòng eo của Ziqin bắt đầu xoay qua lại theo kiểu con quay, mông cô ấy cứ xoắn lại thành hình chữ 'の'. Bằng cách này, cô có thể dễ dàng kiểm soát dương vật trong cơ thể mình hơn. Dương vật nhét vào lỗ mật lấy lỗ làm điểm tựa để khuấy động bất cứ nơi nào cô muốn. 

"Hmph...anh trai...cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật dễ chịu trong âm hộ của em...hum...ah..." Ziqin thở hổn hển thoải mái, âm đạo của cô không ngừng co thắt, và với dư vị còn đọng lại của lần cao trào trước đó, cô run lên vì sung sướng trong chốc lát. 

Tôi một tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Ziqin, tay kia nâng phần thịt trắng nõn trên ngực cô ấy. Tôi cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình vẩy qua trái phải, thỉnh thoảng dùng răng cắn và mút. 

Sự kích thích từ những đòn tấn công lên xuống khiến Tử Tần không thể chịu nổi. Cô đẩy phần thân trên lên và ngẩng đầu lên như cá mắc cạn. Mông cô càng vặn vẹo nhiều hơn, từng dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra ngoài. Nơi hai người giao nhau phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Anh...anh...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah...nó...đến...nó lại đến...lại...ah hm..." Tử Tần lắc lắc một cách tuyệt vọng một lúc, toàn thân cô bắt đầu run rẩy và co giật, lõi cô rút lại và thả ra, phun ra tinh hoa của chính mình. Đây là lần đạt cực khoái thứ hai của cô. 

Thông thường, khi Ziqin đạt cực khoái lần thứ hai, tôi sẽ chủ động ấn cô ấy xuống và đẩy thật mạnh cho đến khi cô ấy xuất tinh. Nhưng bây giờ tôi bị thương ở chân và không thể tự do di chuyển. Ziqin hơi yếu do đạt cực khoái hai lần liên tiếp và không thể tiếp tục. Thật sự rất căng thẳng... Đang lúc tôi đang loay hoay tìm cách tiếp tục vui chơi thì có tiếng cửa phòng khách mở ra, sau đó là tiếng cửa đóng lại và tiếng giày cao gót lộp cộp. Có vẻ như mẹ tôi đã quay lại. 

Ziqin cũng nghe thấy. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là vùng ra khỏi vòng tay tôi nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt. Động tác của cả hai khiến dương vật của họ cựa quậy trong âm đạo. Ziqin lại run rẩy. Rất nhanh, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. Khi nhìn thấy hai anh em khỏa thân ôm nhau trên giường, mẹ cô lúc đầu rất sốc, sau đó bất lực lắc đầu. 

"Các ngươi thật sự rất vội, về nhà liền làm, sau đó các ngươi đi trước ta nấu!"

Mẹ cô đang định đóng cửa đi ra ngoài thì Tử Khâm đột nhiên gọi mẹ: "A mẹ... mẹ..."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ tò mò quay lại. 

"Ừ... anh trai của con... hôm nay anh ấy mạnh mẽ quá, suýt giết chết con... Ôi... xin hãy giúp con..." Tử Khâm thở hổn hển và cầu xin mẹ giúp đỡ.

Mẹ mỉm cười ngồi xuống mép giường bước đi lạch cạch. "Làm thế nào để cứu tôi?" 

"A? À... chỉ là... tôi chỉ muốn anh trai tôi xuất tinh thật nhanh... xuất tinh... Tôi đến hai lần, anh ấy, anh ấy vẫn không xuất tinh... Tôi thực sự chẳng còn chút sức lực nào nữa..."

Mẹ nhìn chỗ tôi và Tử Khâm nằm cùng nhau, thấy trên ga trải giường có một mảng lớn ướt át. Cô ấy có lẽ đã đoán được chuyện gì đang xảy ra, "Thật sự là xấu hổ nhưng không đáng xấu hổ... Chuyện đã như thế này rồi mà anh còn phải làm, đáng bị treo cổ!"

"Mẹ! Con làm vậy chỉ để thỏa mãn Tử Khâm. Nhìn mẹ bây giờ hạnh phúc biết bao..." Vừa nói, tôi ôm mông Tử Khâm và ném lên hai lần.

"A! Ối! Hừ ~" Tử Khâm lại rùng mình, âm đạo co rút dữ dội, cặc bị nàng véo có chút đau, giống như đang phản đối. 

Mẹ tôi nhìn thấy Tử Khâm quả thực sắp chết, liền nhanh chóng ngăn cản động tác của tôi, "Con khốn này, dừng lại nhanh đi, con muốn giết em gái con!!" 

"Này... tôi phải làm sao đây? Tôi không thể bỏ mặc người phụ nữ đó được, để tôi dùng tay giật nó ra..."

"Huh ~ Mẹ, hãy thuyết phục anh trai... để anh ấy... à... để anh ấy nghỉ ngơi một lúc, con thực sự... ừm... thực sự không thể làm được... ừm... bây giờ cứ nhét như thế này... làm toàn thân con yếu đi..." Ziqin nhẹ nhàng dựa vào vai tôi, khó khăn nói.

Mẹ cô nghe Tử Khâm nói xong liền nuốt mấy ngụm nước miếng, mặt hơi đỏ lên. Cô biết chính xác cảm giác bị đụ cho đến khi yếu đuối là như thế nào. "Con trai, sao con không... để con bé nghỉ ngơi? Mẹ sẽ làm việc đó cho nó."

Đây là những lời tôi đang chờ đợi. Tôi buông Tử Tần khập khiễng ra. Khoảnh khắc con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của em họ tôi, một dòng nước nóng phun ra từ đó. Tử Khâm thở dài một hơi, yếu ớt ngã sang một bên.

Lúc này mẹ tôi đã cởi quần áo rồi. Tôi không bảo cô ấy ngồi xuống ngay mà kéo cô ấy vào lòng, “Em ơi, anh đã không cần em hơn mười ngày rồi, chắc em nhớ anh lắm phải không?” 

“Ừ…” Mỹ nhân ôm tôi, nghiêng đầu đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng tôi. Không đợi tôi yêu cầu, cô ấy đã chủ động cưỡi lên người tôi, vươn tay cầm lấy con cặc ngâm trong nước ép của Ziqin rồi dễ dàng nhét vào âm hộ nóng bỏng của mình.

Mẹ đang nằm trên người tôi, lắc mông qua lại như đang đụ tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, điều khiển tốc độ và sức mạnh của đại mỹ nhân. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi từ từ ngồi thẳng dậy, mông bắt đầu xoay qua lại, trái phải, quy đầu tròn trịa cọ vào cổ tử cung mọng nước, dần dần đưa người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đắm chìm trong bầu không khí ân ái. 

"A... con trai... sướng quá..." Mẹ vui vẻ hét lên, đầu lắc lắc dữ dội, mái tóc đen dài tung bay trong không khí.

Tôi nắm lấy bộ ngực của người đẹp to lớn và để cô ấy ngồi lên cặc tôi và đá nó. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy một chuyển động kỳ lạ phát ra từ cô gái xinh đẹp nằm cạnh mình. Tôi quay lại thì thấy Tử Khâm đang nằm ở một bên nghỉ ngơi đã bình phục. Lúc này mẹ đang quay mặt sang một bên, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào vị trí mà tôi và mẹ đang ngồi. Không chỉ vậy, một bàn tay nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp còn ôm một bên ngực của cô, bàn tay nhỏ còn lại đặt vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Này ~ em yêu, sao em lại chơi một mình vậy? Em có muốn chơi nữa không?"

"A! Anh, anh..." Cô gái xinh đẹp biết tôi đã phát hiện ra động tác dâm đãng của cô. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và muốn bỏ chạy nhưng tôi đã nắm lấy cánh tay cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ziqin và từ từ chạm vào vị trí mà tôi và mẹ đã hòa quyện vào nhau. Cô gái xinh đẹp dù rất xấu hổ nhưng vẫn làm theo sự hướng dẫn của tôi và cẩn thận chạm vào âm đạo của mẹ.

Đại mỹ nhân đang nhắm mắt thưởng thức thì đột nhiên cảm thấy có một bàn tay chạm vào phần thân dưới của mình. Cô ấy nghĩ đó là tay tôi nên theo bản năng cô ấy giữ nó và đặt nó vào âm đạo của mình. Vì tò mò, Ziqin tập trung chơi đùa với chiếc đầu âm đạo căng phồng của mẹ. Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và những động tác xa lạ của cô gái xinh đẹp đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của mẹ. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Tử Cầm đang đùa giỡn với phần thân dưới của mình, nhất thời cô cảm thấy có chút xấu hổ.

Mẹ cô ngừng run rẩy. Tử Khâm ngẩng đầu lên, liền thấy mẹ cô đỏ mặt nhìn chằm chằm mình. Cô ngay lập tức cảm thấy đúng. Cô ấy rút bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch của mình ra và ngượng ngùng vùi mặt vào cánh tay tôi.

Tôi thực sự thích khi nhìn thấy hai người phụ nữ trông rất ngượng ngùng. Nhắc mới nhớ, đây là lần quan hệ tay ba thứ hai của chúng ta nên việc chúng ta không thể buông tay là điều khó tránh khỏi. 

"Em yêu, hãy để anh trai em hôn em gái em đi!"

Nghe tôi gọi, Tử Khâm càng ngượng ngùng hơn. Cô ấy liên tục dụi mặt vào cổ tôi, và cuối cùng tôi buộc cô ấy phải đẩy cô ấy lên. Em họ tôi đỏ mặt và ngồi lên mặt tôi. Bây giờ cô ấy đang ngồi đối mặt với mẹ cô ấy, người đang cưỡi trên cặc tôi. Cả hai đều có vẻ rất lo lắng và không biết để tay vào đâu.

Mùi tinh dịch của Ziqin xộc vào mũi tôi. Mùi này thu hút sâu sắc các dây thần kinh tình dục của tôi. Tôi không quan tâm cái lỗ thịt phồng lên vừa bị con cặc to lớn của mình tàn phá nên tôi lè lưỡi chạm vào cái khe thịt màu hồng đầy tinh dịch.

"Vâng!" Có lẽ nó quá đột ngột. Toàn thân Tử Khâm mềm nhũn, ngã về phía mẹ mình. Mông cô ấy ấn mạnh vào mặt tôi. Tôi nhân cơ hội khống chế vòng eo thon gọn của Tử Khâm, không cho cô ấy nhấc mông lên. Đồng thời, tôi thè lưỡi luồn vào đám lông mu thưa thớt của em rồi liếm tới liếm lui. 

Tử Khâm giãy giụa mấy lần, cuối cùng yếu ớt nằm trong lòng mẹ mà hít một hơi "rít xì". Khi tôi liếm cặp mông nhỏ của cô ấy, cô ấy cứ run rẩy. Hai miếng thịt liều mạng giữ lấy chiếc lưỡi xâm nhập, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra ngoài. Tôi gắp hai miếng thịt cho vào miệng. Môi âm hộ bắt đầu mút nước tình yêu chảy ra từ lỗ nhỏ, nhưng cô ấy càng hút nhiều hơn... "Ờ... anh trai..." Ziqin dần chìm đắm trong khoái cảm khi làm tình bằng miệng của tôi. Cô hạ mông xuống để lưỡi tôi có thể kích thích tốt hơn phần thịt mềm bên trong. 

Nhìn thấy Ziqin đã vào trạng thái, tôi duỗi thẳng thân dưới ra hiệu cho mẹ tôi đang ngồi trên cặc tiếp tục di chuyển. Khi nhìn thấy cô gái nhỏ buông ra, người đẹp không còn nhịn được nữa, bắt đầu tiếp tục xoay tròn. Ziqin cũng đứng thẳng dậy khỏi vòng tay của cô ấy, nhưng em họ tôi lúc này vẫn còn hơi ngại ngùng. Cô ấy cúi đầu, đặt tay lên ngực tôi và ậm ừ với giọng kìm nén. 

Để mở Tử Tần rộng hơn, tôi há to miệng và cắn một miếng vào môi âm hộ đầy thịt của cô ấy. 

"A ~ hừm ~" Thân dưới Tử Khâm căng cứng, nàng nhanh chóng nâng mông lên. 

"Này con yêu, đừng ngại ngùng. Chỉ cần thể hiện khi con cảm thấy thoải mái. Mẹ ơi, mẹ thấy con thích thú biết bao!"

"Ừm..." Tử Khâm cúi đầu ngượng ngùng cười, sau đó đặt mông lên mặt tôi. 

"A... ôi... con trai... sướng quá... ôi, con cặc to sướng quá... Mẹ sướng quá... sướng quá..." Mẹ tôi nghe xong liền hét lên đầy dục vọng. 

"Ừm... Hừ... Anh, anh... Em cũng thấy dễ chịu quá... A... Ừm... Thoải mái quá..." Tử Khâm tựa hồ cũng bị nhiễm bệnh, cô cùng mẹ hét lên. 

Dưới sự dẫn dắt nỗ lực của tôi, tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ dần dần trở nên to hơn, như thể họ đang cạnh tranh với nhau. Tôi cảm thấy ngay cả phụ nữ cũng bị cám dỗ bởi những tiếng rên rỉ này. 

Lúc này, mặc dù tầm nhìn của tôi bị hạn chế nhưng tôi biết cơ thể họ đã ôm lấy nhau. Tôi giơ tay lên chạm vào chúng. Quả nhiên, bốn bộ ngực run rẩy áp chặt vào nhau. Tôi thay phiên nhau xoa những quả nho nhỏ của chúng. 

"A... con trai... ta tới... ta tới... Uh-huh... ah... ahhhh..." Người đẹp liên tiếp phát ra ba tiếng kêu vô cùng dễ chịu, da thịt âm đạo co thắt, nước tình nóng hổi từ sâu trong âm đạo rỉ ra.

Nhìn thấy mẹ đã lên đến đỉnh điểm, Ziqin không hề tỏ ra yếu đuối. Cô bắt đầu lắc hông qua lại để âm đạo có thể nhận được sự ma sát của lưỡi và chóp mũi cùng một lúc. Một bàn tay nhỏ đưa xuống ấn vào âm vật của cô rồi xoa thật nhanh. Ngay sau đó Ziqin phát ra một tiếng hét nhanh, nhưng đó không phải là tiếng hét khoái cảm khi đạt cực khoái mà kèm theo một chút phàn nàn.

Tưởng chừng như Ziqin đã lơ lửng trên bờ vực cao trào nhưng lại không thể đạt đến trạng thái đó. Mẹ cũng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Ziqin. Cô ấy chủ động nhấc mông lên và lăn ra khỏi người tôi, phóng ra nguồn khoái cảm nóng hổi và nhớp nháp. Như nhìn thấy vị cứu tinh, Ziqin từ bỏ hình tượng tiểu thư, vội vàng bò tới, duỗi thẳng cặc rồi ngồi lên đó. 

“A hừ…” Ngọc Thân xuyên qua mật đạo chật hẹp, chạm tới nhị hoa. 

Không cho tôi cơ hội để thở, Ziqin bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. Nhìn lưng cô vặn vẹo như con rắn, cảm nhận sự ma sát của thành âm đạo mịn màng và đàn hồi với con cặc, cộng thêm lông mày của cô gái xinh đẹp kêu lên khi sắp lên đỉnh, ham muốn xuất tinh dâng lên đỉnh đầu. 

"A...anh...em chết mất... hm...ah...em sướng quá...ah..." Tử Tần nói những lời cực kỳ dâm đãng, mông cô bị ném ra nhanh đến mức da thịt mềm mại hồng hào bị kéo ra ngoài. 

Hành động gần như điên rồ này kéo dài chưa đầy một phút. Toàn thân Ziqin run rẩy, cô phát ra một tiếng rên dài, sau đó cô ngồi phịch xuống mông. Với một cơn căng cứng da thịt, toàn bộ âm đạo của cô gái xinh đẹp co thắt nhanh chóng không nhịp nhàng và cô đạt đến cao trào. 

Sau khi hai người phụ nữ thay phiên nhau chen lấn lâu như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi Ziqin lên đến đỉnh điểm, tôi như sắp bùng nổ. Theo tiếng gầm của Ziqin, tinh trùng phun ra. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, mẹ ân cần chạm vào tóc tôi và chị tôi. 

"Hai đứa nhỏ có đói không? Tôi đi nấu cơm."

Nghe mẹ nói xong, tôi thực sự đói, “Con nên ăn gì đây?”

“Trên đường về tôi đã mua một ít xương ống, lát nữa tôi sẽ nấu súp cho cậu, sẽ tốt cho vết thương.” Sau đó mẹ chỉ mặc quần áo vào bếp làm việc, để tôi và Tử Cầm tiếp tục nằm trên giường. 

**********************

Buổi tối, tôi định tổ chức một bữa tiệc nồng nàn nữa nhưng mẹ tôi không đồng ý. Để đề phòng Tử Khâm đến vào lúc nửa đêm, cô ấy đã đặc biệt đưa em họ đến ngủ cùng cô ấy trong phòng ngủ... Mấy ngày nay, ngoại trừ ăn và đi vệ sinh, tôi cơ bản đều ngủ trên giường. Thực sự lúc đó tâm lý tôi rất rối loạn. Vì không thể quan hệ tình dục nên tôi nên tìm việc khác để giết thời gian. Tôi lấy chiếc iPhone do Lâm Phi tặng trên bàn cạnh giường ngủ và chơi game. Sau khi chơi với nó vài lần, tôi nhận được một tin nhắn thông báo. 

Bấm vào thì thấy chữ ‘chị’ viết trên đó phải không chị? 

Đây là ai? 

Đọc lại nội dung: Anh ơi, anh ngủ chưa? 

Cơ thể bạn đang hồi phục như thế nào? 

Khi nhìn thấy nội dung này, tôi biết ngay đó là ai. Lâm Phi thật sự là nghịch ngợm. Cô ấy thực sự đã đánh dấu số của chính mình là em gái mình. 

Tôi mỉm cười đáp lại cô: Em không gọi anh là anh, em gọi anh là anh. 

Lâm Phi lập tức phát ra hai chữ: Kinh tởm! 

Không biết tại sao, khi nhìn vào hai chữ này, tôi luôn cảm thấy khá mơ hồ nên đáp: Dù ghét cũng phải gọi tôi là anh. 

Lần này Lâm Phi thật lâu không có phản ứng. Chẳng lẽ là hắn tức giận? 

Ngay khi tôi đang loay hoay thì tin nhắn cuối cùng cũng đến: Chân bạn thế nào rồi? Bạn vẫn chưa trả lời tôi! 

Lần này tôi không dám tiếp tục đùa với cô ấy: Tốt lắm, cảm ơn chị Lâm! 

Gửi tin nhắn xong, tôi chờ đợi câu trả lời của Lâm Phi. Không ngờ, điện thoại đột nhiên vang lên, Lâm Phi lại trực tiếp gọi tới. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình vài giây trước khi nhấn nút trả lời. 

"Em gái?!"

"Này anh trai, anh vẫn chưa ngủ à?" Giọng nói quyến rũ của Lâm Phi vang lên ngay khi anh nhấc máy. 

Tôi sợ hãi trước giọng nói khàn khàn đó đến mức không nói nên lời trong một thời gian dài. 

"Anh ~ sao anh không nói ~" Lâm Phi hỏi lại với giọng điệu khiêu khích. 

Mẹ kiếp! 

Nửa đêm nghe được những lời cực kỳ nhẹ nhàng như vậy gần như nguy hiểm đến tính mạng! 

Đây vẫn là cô công nhân à? ! 

"Lin, chị Lin... đừng, đừng chơi nữa..."

Lâm Phi cười khúc khích, sau đó khôi phục lại giọng điệu thường ngày: "Không phải anh bảo tôi gọi anh là anh trai sao? Anh sợ à?"

Chết tiệt! 

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại khá nhiệt tình. 

Tôi tự nhủ: Nếu cậu muốn gọi tôi là anh trai thì cũng được thôi. 

Nhưng nghĩ lại, tôi lại không thể nói như thế này: “Chị ơi, em biết mình sai rồi, em thật sự biết mình sai rồi, em xin lỗi chị…”

"Này ~ Được rồi, tôi không muốn dọa cậu nữa, tôi chỉ muốn nói với cậu rằng ngày mai tôi không có việc gì làm, buổi trưa tôi định đến nhà cậu thăm."

"A? Cái gì? Ngày mai cậu đến nhà tôi à?" Tôi thực sự bị sốc. Vì lý do nào đó, tôi không muốn Lâm Phi đến nhà mình. 

"Bạn không được chào đón à?"

"Ồ không, tại sao bạn lại không được chào đón? Chỉ là thực sự không cần phải bận tâm."

"Không sao đâu, anh là vị cứu tinh của em! Anh nghĩ vậy, anh trai ~ hehe ~" Lâm Phi thực sự gọi "anh trai" rất mơ hồ, khiến tôi sôi máu. 

"Chị... chuyện này..."

"Được rồi, tôi đi ngủ đây. Cậu nên đi ngủ sớm nhé. Hẹn gặp lại vào ngày mai. Chúc ngủ ngon ~"

Sau khi cúp điện thoại, tôi thở phào nhẹ nhõm: "Yêu tinh! Đúng là yêu tinh!"

Lúc này, trong điện thoại lại có một tin nhắn khác, lại là của Lâm Phi: Anh à, ngày mai em có chuyện muốn đích thân nói với anh! 

Một biểu cảm ngượng ngùng đã được thêm vào cuối. 

Đọc xong tin nhắn, trái tim vốn đã bình tĩnh lại của tôi lập tức lại dâng lên cổ họng. Những lời nào không được nói trên điện thoại mà phải nói trực tiếp? 

Không phải là vì...bạn muốn bày tỏ cảm xúc của mình sao? 

Không thể nào...nhưng...ồ, nó thực sự hơi khó hiểu. Ziqin sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy Lâm Phi? 

Sao con không gọi điện cho mẹ con và Ziqin trước để nói chuyện? 

Nhưng làm thế nào để nói chuyện? 

Ziqin chắc chắn sẽ ghen tị nếu biết có một cô gái xinh đẹp như tiên nữ lại có mối quan hệ tốt như vậy với anh trai mình. Cô ấy có thể nhận ra điều gì đó không ổn khi họ gặp nhau vào ngày mai. Câu hỏi đặt ra là nếu cô ấy không nói cho cô ấy biết thì liệu tình hình có tệ hơn không? ? 

Ôi, quên nó đi, quên nó đi! 

Con thuyền tự nhiên sẽ đi thẳng khi tới cầu nên hãy đi từng bước một nhé! 

Tôi hy vọng lúc đó nó sẽ không quá thái quá. Đêm đó trằn trọc mãi không ngủ được. 

Sáng sớm hôm sau, Ziqin đến gặp tôi với bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn. Tôi muốn nói với cô ấy rằng khách sẽ đến vào buổi trưa, nhưng nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Ziqin, lời nói đã thoát ra khỏi miệng cô ấy. 

Ăn sáng xong, Tử Cầm bị mẹ kéo đi dọn dẹp nhà cửa. Vì vết thương trước đó của cô nên hơn nửa tháng nay trong nhà vẫn chưa được dọn dẹp. Bây giờ Ziqin đã trở lại, cô ấy vừa kịp ra tay giúp đỡ. Sáng nay hai người phụ nữ bận rộn, cuối cùng cũng dọn dẹp căn phòng bừa bộn. 

Khi đã gần mười một giờ, có tiếng gõ cửa, lòng tôi như được nâng lên. Ziqin chạy lon ton đi mở cửa. Tôi hơi lo lắng nên đã ngồi xe lăn theo anh ấy. 

Khi tôi đến phòng khách, Ziqin đã mở cửa. 

Người đứng ngoài cửa chính là Lâm Phi. Có thể thấy hôm nay Lâm Phi cố ý ăn mặc, trên mặt trang điểm nhẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác nữ màu xanh nhạt rất thời trang, trên tai đeo một đôi khuyên tai lấp lánh, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ màu đen. Nhìn tổng thể rất quyến rũ, thanh lịch và thời trang. 

"Ngươi... ngươi đang tìm ai?" Tử Tần rõ ràng đã bị sốc trước vẻ đẹp trang nghiêm và phóng khoáng trước mặt. 

Lâm Phi liếc nhìn trong phòng, sau đó cười nói với Tử Khâm: “Em là em gái của Cuồng đúng không?”

"Ừ, anh là anh trai em..."

"Ồ, tôi là đồng nghiệp của anh ấy, hôm nay tôi đặc biệt tới đây để gặp anh ấy."

"A! Tiểu Lâm tới rồi! Mau vào đi!" Mẹ vừa bước ra khỏi phòng tắm đã nhìn thấy Lâm Phi và nhiệt tình chào đón cô. 

"Dì ơi! Cánh tay của dì đã đỡ hơn chưa?"

"Nó tốt hơn nhiều rồi, bạn thấy đấy, bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa." Mẹ vừa nói vừa vẫy tay lên xuống vài lần.

Lâm Phi bước vào, đặt túi trái cây trước cửa rồi nhìn quanh nhà. 

Khi nghe Lâm Phi hỏi về vết thương của mẹ cô, tim tôi như lỡ nhịp. Chúng tôi luôn giấu vết thương trên cánh tay của mẹ tôi với Tử Tần, vì vậy bây giờ... Tôi lén nhìn Tử Tần, còn cô ấy ngơ ngác nhìn mẹ và Lâm Phi đang đùa giỡn. Cô ấy dường như vẫn chưa hiểu được tình hình và hy vọng rằng sẽ sớm không có chuyện gì xảy ra nữa. 

"Này! Đồ khốn kiếp, sao cậu lại ngơ ngác thế? Tại sao lúc lãnh đạo đến lại không nói gì?" Đang lúc tôi đang suy nghĩ mông lung thì mẹ gọi điện cho tôi. 

"Ôi, Lin, chị Lin."

Tôi điều chỉnh hơi thở và giới thiệu danh tính của một số người. Khi biết Lâm Phi là cấp trên trực tiếp của tôi, Tử Khâm lập tức trở nên lịch sự hơn rất nhiều. Hai người khách khí trao đổi vài câu, Tử Khâm đi chuẩn bị trà. Lâm Phi hỏi thăm vết thương của tôi, sau đó thần bí hỏi: “Anh có nhớ tối hôm qua tôi nói có chuyện muốn đích thân nói với anh không?”

“Ừ…” Nói đến đây, tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi bên cạnh một cách khó chịu. 

"Lão già Dương Lập Thành cuối cùng cũng bị trừng phạt. Kết quả điều tra của trụ sở đối với hắn ngày hôm qua đã được công bố. Đây không chỉ là một hình phạt đơn giản và trục xuất. Hắn đã tham ô một số lượng lớn công quỹ và tiết lộ bí mật nội bộ. Trụ sở chính đã khởi kiện hắn. Tên này có lẽ sẽ phải vào tù!"

Sau khi nghe những gì Lâm Phi nói, tôi thực sự ngạc nhiên, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là những gì Lâm Phi nói tiếp theo. 

"Dương Lập Thành ngày hôm qua đã bị cách chức. Bây giờ ở dây chuyền vận hành và bảo trì có vị trí giám sát viên. Tôi đã suy nghĩ một chút và quyết định rằng anh sẽ đảm nhận vị trí này. Hôm qua tôi đã nộp đơn, nếu không có chuyện gì xảy ra thì tuần sau sẽ được phê duyệt."

Tin tức này chỉ đơn giản là tâng bốc tôi. Sự cạnh tranh trong nhóm rất khốc liệt và có rất nhiều ứng viên có năng lực và năng lực hơn tôi. Lâm Phi chắc chắn đã phải chịu rất nhiều áp lực trước khi đưa ra quyết định này, mặc dù anh chỉ là người đứng đầu một bộ phận nhỏ. 

"Chị...nhưng em không có kinh nghiệm chút nào, em có làm được không?"

"Tôi đến đây! Đừng quên người giám sát cũng là cấp dưới của tôi! Nhưng trước đó, cậu cần phải bình phục vết thương. Trước khi đi làm, tôi sẽ giám sát vị trí này cho cậu. Cậu nên sớm khỏe lại và giúp tôi chia sẻ công việc."

Tôi thậm chí còn không biết phải cảm ơn Lâm Phi thế nào, chỉ nhìn vào mắt cô ấy và nói: "Cảm ơn!"

Mẹ tôi nghe được điều này rất vui nhưng bà không muốn can thiệp quá nhiều vào chuyện của công ty. Cô chỉ nói vài câu rồi kêu Tử Khâm làm bữa trưa.

Trong phòng khách chỉ còn lại tôi và Lâm Phi. Lâm Phi nhìn về phía phòng bếp, sau đó tiến về phía tôi: "Này, Cuồng, không ngờ em gái anh lại xinh đẹp như vậy?!"

Tôi không nói nên lời. Tại sao Lâm Phi đột nhiên nói tới chuyện này?

Nhưng tôi vẫn muốn trêu cô ấy: "Chị Lâm, sao đột nhiên chị lại hỏi chuyện này? Hả? Chị không thất vọng về đàn ông phải không? Bây giờ chị bắt đầu thích... phụ nữ... phụ nữ rồi?"

"Cái gì? Suy nghĩ của anh quá... quá kiêu ngạo phải không? Tôi chỉ nghĩ em gái anh rất xinh đẹp, phải không? Hơn nữa, đàn ông các anh thì có gì tốt? Suốt ngày chỉ nghĩ về những thứ dâm dục... dâm dục."

"..."

Lâm Phi nhướng mày nói: "Này! Vừa rồi chị gái cậu nhìn tôi như tình địch vậy. Hai người thật sự không thể...hehe..."

Tôi thực sự ấn tượng với cô ấy, và cô ấy nói rằng bạn là người có suy nghĩ khủng khiếp về những gì tôi đang nghĩ! 

Tuy nhiên, nếu Lâm Phi có suy đoán như vậy thì có nghĩa là trong lòng cô cũng có một mặt tối. Nếu đúng như vậy thì ý tưởng không đáng tin cậy của tôi có thể trở thành hiện thực! 

Thấy tôi không nói gì, Lâm Phi chớp chớp mắt bằng phấn mắt nhạt, tinh nghịch nói: "A! Căng thẳng quá à? Tôi đoán được rồi!? Anh thật sự đang nói chuyện với em gái mình à..."

Tôi đi đây... Hôm nay Lâm Phi dùng sai cơ nào? 

Tại sao càng nói về nó càng trở nên thái quá, không biết nó sẽ phát triển thành gì nếu tình trạng hỗn loạn này tiếp tục! 

"Chị! Chị..." Tôi định nói 'Sao chị biến thái thế?', nhưng khi đến nơi, tôi đột nhiên cảm thấy tốt hơn hết là không nên nói gì, bởi vì dù sao thì tôi cũng đã nói nhảm rồi, sau này còn muốn lôi Lâm Phi vào cuộc! 

Hãy giả vờ đùa giỡn với cô ấy trước để xem cô ấy phản ứng thế nào. 

"Chị ơi, nếu như vậy thì sau này lấy vợ thì phải làm sao?"

"Được rồi, đại biến thái! Ngươi ăn đồ trong bát, nhìn đồ ăn trong nồi. Một mỹ nữ thôi chưa đủ, còn tính cưới một người sao?"

"Này chị yêu, chẳng phải em đang nghe theo suy đoán của chị sao? Nếu một cô gái cũng thích em thì phải làm sao? Nói nhanh cho em biết đi..."

"Hmm... Theo tôi thì anh chỉ muốn cả hai ôm nhau, đó chẳng phải là điều mà đàn ông các anh mơ ước sao? Anh có nghĩ vậy không, anh trai kẻ xấu ~" Khi nói ra lời anh trai kẻ xấu, giọng điệu của Lâm Phi đột nhiên trở nên quyến rũ khó tả. 

Tôi gần như đứng dậy khỏi xe lăn! 

Khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết, Lâm Phi thường nói những điều bất ngờ khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

"Chị... sao chị lại..."

"Suỵt ~" Lâm Phi mặt có chút đỏ lên. Cô ấy quay lại nhìn về phía bếp, rồi đột nhiên nghiêng đầu, áp đôi môi đỏ mọng còn thơm mùi son môi vào miệng tôi. Nó chỉ tồn tại trong một giây ngắn ngủi rồi tách ra. 

Tôi sửng sốt, hôm nay Lâm Phi xảy ra chuyện gì vậy? 

Lần trước Lâm Phi đã lén hôn tôi một lần ở phòng bệnh, nhưng lần đó cô ấy tưởng tôi vẫn đang ngủ. Lần này nàng chủ động, ý tứ đã rõ ràng. 

Tôi dùng tay véo vào đùi mình để chắc chắn rằng đó không phải là mơ. 

Làm gì tiếp theo? 

Đi theo dòng chảy? 

Hoặc... "Đừng nói cho người khác biết về phần thưởng của bạn khi được thăng chức giám sát!"

Tôi còn chưa kịp bình phục hoàn toàn thì Lâm Phi đã đứng dậy và đi giày cao gót về phía nhà bếp. Vừa đi cô ấy còn quay lại và nói với tôi: "Tôi sẽ giúp bạn. Bạn phải ngoan nhé ~"

Cái mà cô ấy vừa gọi là 'phần thưởng cho việc thăng chức của tôi lên cấp trên' chỉ là một nụ hôn đơn giản hay nụ hôn đó còn có ý nghĩa gì hơn thế? 

Cô nương, tôi thật sự không hiểu nổi, khiến tôi đau đầu quá! Đau đầu! 

Ngay sau đó mẹ tôi đã kéo Lâm Phi ra khỏi bếp: "Tiểu Lâm, con là khách, mẹ làm sao có thể nhờ con giúp được! Hãy ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

"Dì ơi, không sao đâu, con nấu ăn rất ngon!"

"Tôi biết rồi, thật sự không cần giúp đâu, đồ ăn sẽ sớm xong thôi, cậu cứ ngồi đi." Mẹ cô nói xong, cô quay người bước vào bếp. 

Lâm Phi đang ngồi ở bàn ăn cách đó không xa, nghiêng đầu nhìn tôi với nụ cười trên môi. Vì nụ hôn bất ngờ vừa rồi nên tôi có chút căng thẳng nên liếc nhìn cô ấy rồi nhanh chóng quay mặt sang một bên.

Nhưng ai có thể ngờ rằng Lâm Phi lại đi về phía tôi. Tiếng bước chân dồn dập ngày một gần hơn. Tôi không khỏi quay mặt lại. Lúc này, Lâm Phi đã ở trước mặt tôi. Cô ấy cúi xuống và mặt cô ấy gần tôi đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy. 

"Bạn có lo lắng không?" Mùi thơm nhàn nhạt từ miệng Lâm Phi phả vào mặt cô. 

Tôi thực sự căng thẳng, thứ nhất là vì tôi không rõ ý của Lâm Phi, thứ hai là vì tôi sợ những hành động thân mật này sẽ bị Ziqin phát hiện, sau đó Ziqin sẽ ghen tị ... Một âm thanh bộ đồ ăn va chạm với bàn vang lên cách đó không xa. Tôi và Lâm Phi đồng thời quay đầu lại nhìn, quả nhiên là Tào Tháo Tào Tháo ở đây! 

Không, tôi muốn Tào Tháo và Tào Tháo sẽ ở đây! 

Tử Tần đang chăm chú nhìn Lâm Phi, rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy những gì tôi và Lâm Phi vừa làm. 

Hai người phụ nữ đều không lên tiếng, hai mặt nhìn nhau không chút biểu cảm. Bầu không khí không thân thiện này ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được tia lửa trong mắt họ. 

"Cô bé? Còn chờ gì nữa? Lại đây bưng đồ ăn lên!" Giọng nói bất mãn của mẹ vang lên từ trong bếp. 

Một lời nói cắt đứt ánh mắt giữa hai người. Ziqin bĩu môi rồi quay người chạy vào bếp. 

Vài phút sau, thức ăn đã được mang ra và đã đến giờ ăn! 

Vốn dĩ tôi muốn ngồi cạnh Lâm Phi, nhưng Tử Khâm đã di chuyển ghế và đến được vị trí đó. Tôi phải lăn xe lăn sang phía đối diện với Lâm Phi. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, nhìn Tử Khâm bằng ánh mắt kỳ lạ nhưng lại khó nói được lời nào. 

Làm khách, Lâm Phi đương nhiên được chăm sóc. Mẹ cô nhiệt tình phục vụ các món ăn cho cô, chẳng bao lâu trong bát của Lâm Phi đã có đầy đủ các món ngon. 

"Thử đi. Món ăn hôm nay là do cô bé tự tay làm."

Lâm Phi cắn vài miếng và chân thành khen ngợi tay nghề của Tử Tần, nhưng Tử Tần dường như không đánh giá cao điều đó. Cô thậm chí còn không nhìn Lâm Phi mà chỉ ăn cơm trong bát. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ đặt một ít cho mẹ con tôi, còn Lâm Phi thì không. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Rõ ràng là Lâm Phi không được hoan nghênh! 

Tôi muốn nói chuyện với Tử Tần, nhưng tôi sợ nếu xảy ra chuyện, Tử Tần nóng lòng muốn nói ra sự thật nên phải kìm lại. 

Lâm Phi tựa hồ không để ý chút nào, vẫn cùng mẹ nói chuyện cười nói. Tôi biết Tử Khâm không vui nên ít nói vì sợ Tử Khâm sẽ nổ tung nếu nói quá nhiều với Lâm Phi. 

Đang ăn được nửa bữa, tôi chợt cảm thấy bắp chân mình bị một bàn chân mềm mại đẩy nhẹ. Tôi ngước nhìn hai người phụ nữ đối diện, cả hai đều cúi đầu ăn. Tôi không thể biết đó là ai, than ôi! 

Có lẽ tôi quá nhạy cảm, hoặc có lẽ tôi chỉ bất cẩn mà thôi! 

Nhưng...không, cảm giác mềm mại vừa rồi rõ ràng là do không đi giày. Đó là ai? 

Chẳng mấy chốc bàn chân nhỏ lại gần lại. Vì gần đây tôi ở nhà để hồi phục sức khỏe nên tôi thường chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới. Hôm nay, vì Lâm Phi tới nên tôi mặc một chiếc quần đùi mùa hè dài đến đầu gối. Bàn chân nhỏ cọ qua lại trên bắp chân mấy lần, sau đó từng chút một di chuyển lên trên, cuối cùng đi vào ống quần của Tống Khoái Qua, dần dần di chuyển vào trong theo đùi. 

Tôi sửng sốt, vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy Lâm Phi ngậm nửa lá rau vào miệng chậm rãi ăn, còn Tử Khâm vẫn cúi đầu gắp cơm trong bát. Tôi lại nhìn Lâm Phi, lập tức phát hiện cô ấy đang liếc nhìn tôi. Khoảnh khắc hai người nhìn nhau, Lâm Phi nháy mắt tinh nghịch. 

Sau khi xác nhận cái chân này là của Lâm Phi, tôi càng bất an hơn: "Dì, dì muốn làm gì?" ! 

Mẹ và chị gái tôi đều ở đó, chưa kể chúng tôi còn chưa phát triển mối quan hệ như vậy, cho dù thực sự là bạn trai và bạn gái thì động thái này cũng quá táo bạo! 

Nghĩ đến đây, tôi vô thức khép hai chân lại, kẹp bàn chân bồn chồn vào giữa hai đùi. 

Tuy nhiên, Lâm Phi dường như không có ý định dừng lại. Mặc dù bàn chân của cô đã được cố định nhưng năm ngón chân giống như bạch đậu khấu của cô vẫn không chịu bỏ cuộc và tiếp tục di chuyển. 

Vì tôi vẫn còn bị thương ở chân nên tôi không dám véo quá mạnh. Lâm Phi cũng chú ý tới điểm này. Cô dùng một lực nhỏ, đôi chân nhỏ bé của cô lao thẳng về phía rễ rồng. 

Trong vài phần mười giây, ngón chân của cô ấy chạm vào quả bóng mềm ở chân tôi. Tôi lo lắng kẹp chặt chân cô ấy. Lâm Phi dùng đầu ngón chân vuốt ve vật mềm mại mấy lần. Sau đó, như chợt nhận ra điều gì đó, cô ấy vội vàng cố rút chân ra khỏi ống quần của tôi.

Có lẽ cô ấy đã quá lo lắng. Lâm Phi lùi lại vài lần và bị mắc kẹt trong quần. Để thoát khỏi sự vướng víu của chiếc quần chết tiệt, Lâm Phi không ngừng duỗi thẳng rồi co chân lại. Đôi chân nóng bỏng của cô ấy đá vào phần dưới của tôi nhiều lần khiến tôi đau đớn. 

"Ồ!" Bi của tôi bị giẫm lên nhiều lần và tôi không thể không hét lên. 

"Bùm!" Lâm Phi rốt cục rút chân ra, nhưng lực quá mạnh, đập vào đáy bàn. 

Nghe được dưới gầm bàn động tĩnh, Tử Khâm theo bản năng nhấc khăn trải bàn lên, nhìn xuống. Đầu tiên cô ấy có vẻ mặt đờ đẫn, sau đó trừng mắt nhìn Lâm Phi một cách hung dữ như thể cô ấy đột nhiên biết điều gì đó. 

Ôi không, không, không, chị Lin của tôi, hôm nay chị đang làm cái quái gì vậy! 

Tại thời điểm này, tôi đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất...

"Tử Cầm! Ngươi đang làm gì vậy?!" Mẹ tôi ngồi cạnh đột nhiên lên tiếng. 

"A!? Không, không có gì đâu..." Tử Khâm nhanh chóng đặt khăn trải bàn xuống, mỉm cười với mẹ, nụ cười thật buồn bã... Sau cảnh tượng vừa rồi, Lâm Phi trở nên có chút cảnh giác. Suy cho cùng, xét theo phản ứng cuối cùng của cô ấy, ý định ban đầu của cô ấy là không chạm vào vùng kín của tôi. Đó thực sự là sự tự đánh bại.

"Ừ... Cuồng, nếu ngày đó anh không ra tay cứu tôi, có lẽ mạng sống của tôi đã..."

Có lẽ để giải quyết nỗi bối rối vừa rồi, Lâm Phi đã kể lại chuyện bắt cóc. 

Ngay khi tôi nói những lời này, trái tim vừa mới bình tĩnh lại của tôi lại trỗi dậy. Tôi sợ điều gì có thể xảy ra. Hôm qua, tôi đã nói với Ziqin rằng vết thương là do vô tình ngã cầu thang. Lần này, bí mật đã được tiết lộ!

"Anh... anh nói gì vậy? Bị bắt cóc? Kẻ bắt cóc dùng dao... anh trai tôi làm vậy để cứu anh... cho nên anh ta mới làm vậy?!"

"À, vâng." Lâm Phi quay người, ân cần nhìn Tử Khâm: “Tôi thực sự cảm thấy…”

"Pah!" Lâm Phi chưa kịp nói xong, Tử Khâm đã đứng dậy tát cô một cái! 

Lâm Phi đưa tay che mặt, cắn môi không nói gì. 

"Tử Cầm!" Mẹ lập tức chạy tới ôm lấy em gái. 

“Mẹ…” Ziqin quay người lại, nhào vào lòng mẹ, khóc lóc thảm thiết, như thể vừa mới bị đánh vậy. 

Tôi thực sự bị sốc và sợ hãi. Tôi đã bị sốc khi anh họ của tôi, người luôn cư xử đúng mực và dễ thương, lại tát Lâm Phi. Điều tôi sợ là cái tát của Tử Tần sẽ xóa sạch mọi mối quan hệ trước đây giữa tôi và Lâm Phi. Sau này tôi sẽ đối mặt với Lâm Phi ở công ty như thế nào?

"Chị Lâm... Thực xin lỗi... chị tôi, chị ấy... chị ấy..."

"Dì, Cuồng, con đi trước..." Lâm Phi gần như bỏ chạy. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, nước mắt cô ấy trào ra. 

"Này!! Chị Lin! Chị Lin! Hãy nghe em nói..."

Tuy nhiên, tất cả những gì tôi nhận được là một tiếng đóng sầm cửa nặng nề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 biến cố bất ngờ

Chương trước đã nhắc tới: Lâm Phi tới thăm, vô tình tiết lộ nguyên nhân vết thương của ta, khiến Tử Khâm bất mãn. Sau đó, vào giờ ăn trưa, cô ấy dùng chân dưới gầm bàn trêu chọc đùi tôi thì bị Tử Khâm phát hiện. Trong cơn tức giận, Tử Tần đã tát vào mặt Lâm Phi, sau đó Lâm Phi lao ra khỏi cửa khóc lóc. Chúng ta hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Có rất nhiều cảnh thịt trong chương này, tôi hy vọng tất cả các bạn sói sẽ thích nó. 

Tôi ngơ ngác nhìn cánh cửa gỗ đóng kín. 

Phía sau tôi, Ziqin vẫn đang khóc trong vòng tay mẹ. Tôi đang rối bời, sao mọi chuyện lại thành ra thế này! ? 

Tôi lăn xe lăn về phòng ngủ, khóa cửa lại rồi lao vào căn phòng trống mấy lần, hy vọng có thể giải tỏa hết nỗi đau trong lòng không nơi nào trút được, nhưng rõ ràng là chưa đủ. Tôi giơ nắm đấm lên và đấm vào tường một cách giận dữ. 

Tông! Một âm thanh nghèn nghẹt vang vọng khắp căn nhà. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Làm tôi đau muốn chết!" Tôi nắm chặt tay, cười toe toét và chửi rủa vài lần. Nỗi đau khiến tôi lấy lại được rất nhiều lý trí. 

"Nếu trước đó tôi làm một số công việc tư tưởng cho Ziqin và tìm kiếm sự giúp đỡ của mẹ tôi sớm hơn, và nếu tôi không để Lâm Phi làm bất cứ điều gì bà ấy muốn, có lẽ... thở dài..." Tôi chậm rãi đến bên cửa sổ trên xe lăn và ngơ ngác nhìn bầu trời. 

Đặng Đăng Đăng, có tiếng gõ cửa rất nhanh, sau đó lời nói có chút bất an của mẹ truyền vào: "Con trai? Con trai? Mở cửa nhanh lên! Con có nghe không?"

Tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục. 

Tôi thở dài: “Đến rồi!”

Mở cửa, mẹ tôi bước vào với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Tôi theo bản năng nhìn về phía sau cô ấy, nhưng Ziqin không đi theo cô ấy. 

“Cô ấy quay lại nhà rồi.” Mẹ trầm giọng nói, hiển nhiên tâm tình của mẹ rất phức tạp. 

Tôi quay lại, lắc chiếc xe lăn và lại đi đến cửa sổ. Mẹ tôi đóng cửa lại và bước đến bên tôi. Cô khoanh tay trước ngực thở dài, sau đó nhẹ giọng nói: "Hai người các ngươi quá bất cẩn..."

Tôi không nói gì cả. Hiển nhiên, những động tác nhỏ nhặt của Lâm Phi dưới gầm bàn trong khi ăn đều không thoát khỏi tầm mắt của mẹ tôi. 

"Đáng lẽ cô ấy nên chào cậu trước khi đến, phải không?"

Tôi mím môi và đáp lại một cách yếu ớt. 

"Bạn định làm gì?" Lời mẹ nói rất nhẹ nhàng, không hề có chút tức giận, nhưng tôi biết mẹ chắc chắn đang trách tôi không hỏi ý kiến ​​mẹ trước. 

Tôi cũng cảm thấy tệ. Lúc này, tôi hy vọng mẹ có thể mắng tôi một trận. Trong trường hợp đó, có lẽ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn. 

Thấy tôi không nói lời nào, mẹ tôi cũng thôi hỏi. Cô ấy chậm rãi bước ra ngoài, còn tôi thì ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Một lúc lâu sau, cánh cửa lại được mở ra, lần này tiếng bước chân của hai người từ phía sau truyền đến. 

“Anh…” Giọng nói trẻ con của Tử Khâm vang lên. Dừng một chút, anh họ của cô có chút khẩn trương nói: "Anh ơi, anh thực sự quan tâm đến người phụ nữ đó à?"

“Ừ…” Tôi không muốn phủ nhận điều đó. Tôi thực sự không rõ trước đây mình có tình cảm gì với Lâm Phi, nhưng bây giờ tôi biết rất rõ rằng mình đã yêu cô ấy, người phụ nữ tựa như cổ tích đó, tình yêu từ tận đáy lòng. 

"Anh... yêu cô ấy à?" Ziqin run rẩy hỏi. 

"Tôi yêu!"

"Vậy còn con thì sao? Mẹ đâu? Mẹ không yêu chúng ta sao?" Mặc dù tôi không quay lại nhìn, nhưng xét theo âm thanh thì Ziqin lúc này đang khóc. 

"Anh yêu em, anh yêu mẹ anh, nhưng anh... cũng yêu Lâm Phi!" Tôi quay lại nhìn Tử Khâm mặt đầy nước mắt, trong lòng như bị dao đâm. 

“Vậy em…” Tử Khâm còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng tôi lại không cho cô ấy cơ hội này, kéo cô ấy đến trước mặt mình: “Bảo bối, em ghét anh phải không?”

"Anh...wuwuwu..." Ziqin nhào vào lòng tôi và khóc lớn với giọng đau khổ, "Anh ơi, em...không ghét anh...Em yêu anh...Em yêu anh!"

Tôi chạm vào tóc Tử Tần và để nắm tay nhỏ màu hồng của cô ấy đánh vào ngực tôi. 

"Tôi ghét người phụ nữ đó... Tôi ghét cô ấy... Cô ấy đã khiến anh như thế này. Nếu không có cô ấy, anh đã không bị tổn thương nặng nề như vậy..." Tử Khâm nằm trên đùi tôi, nghẹn ngào nói ra sự bất mãn. 

Lời nói của Tử Tần khiến tôi cảm thấy có chút vui vẻ, bởi vì dường như một phần đáng kể khiến Tử Tần không hài lòng với Lâm Phi là do tôi bị tổn thương. 

"Em yêu, trong tình huống đó, anh thực sự không thể đứng nhìn. Nếu là em, em sẽ làm gì?" Tôi ôm khuôn mặt đang khóc của Ziqin và kể chi tiết cho cô ấy nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó.

Mẹ đứng một bên lau khóe mắt. Việc nhắc lại chuyện cũ là điều khó tránh khỏi việc cô ấy sẽ có chút cảm động. 

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?" Tử Khâm đứng dậy, ngồi cạnh giường với mẹ. 

“Con gái ngốc nghếch, mẹ không cho anh trai con nói với con vì sợ con ở trường quá lo lắng.” Mẹ ôm Tử Tần và xoa trán cho cô ấy. 

Tôi nắm lấy tay Tử Tần và nói: "Em ơi, anh xin lỗi!"

"Anh... em không trách anh..." Tử Tần nhìn tôi cười gượng. 

Tôi kéo Ziqin vào lòng, cô gái xinh đẹp ôm chặt lấy cơ thể tôi, như thể tôi sẽ biến mất nếu buông tay. 

Tôi dụi mặt vào trán cô ấy và vuốt ve mái tóc cô ấy một cách trìu mến. Suy cho cùng, Tử Khâm cũng phải mất một thời gian mới có thể hoàn toàn buông bỏ chuyện này. 

Sau một lúc vuốt ve trìu mến, tôi đẩy Tử Cần ra xa mình một chút. Cô gái xinh đẹp ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Tôi chạm vào đôi má trắng ngần của cô ấy và nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên. Hơi thở của Ziqin trở nên nhanh hơn một chút và khuôn mặt cô dần đỏ bừng. 

Thấy chúng tôi như vậy, mẹ tôi ngồi một bên mỉm cười lắc đầu rồi đứng dậy rời khỏi nhà. 

Cánh cửa vừa đóng lại, môi họ quấn chặt, liếm láp nhau, tận hưởng hương vị của tình yêu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ừm... ừm..." Tử Khâm nằm ở trên giường, hai hàng lông mày thon dài nhắm chặt, hai mắt nhắm chặt, khuôn mặt ửng hồng nhàn nhạt. Chiếc áo len cashmere trắng thêu hoa văn xinh xắn được tôi đẩy lên, chiếc áo ngực màu hồng nhạt được đẩy lên đến đỉnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Hai núm vú nhỏ nhắn và thanh tú phía trên bầu ngực của em nhô cao lên chờ tôi bú. 

Quần của cô gái xinh đẹp được đẩy lên đến mắt cá chân, chiếc quần lót trắng tinh đã đặt trên cặp đùi mịn màng. Tôi duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra, nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ của Tử Khâm, xoa bóp từ từ. Khi những ngón tay của tôi đã ướt đẫm tinh dịch, tôi hơi cong người, và với một tiếng gầm gừ, hai ngón tay xanh biếc đâm vào lỗ thịt nhỏ ấm áp của cô gái. 

"Ừm... hừm..." Khi các ngón tay tiến vào cơ thể cô, hai chân Ziqin kẹp vào trong, nhưng chỉ trong chốc lát cô lại dang đùi sang hai bên, đồng thời nhấc mông lên cao để bày tỏ sự an ủi với tôi.

Tôi cúi đầu liếm núm vú của cô ấy vài lần. Những ngón tay đưa vào cơ thể cô từ từ đẩy mạnh hơn và dần dần trượt vào sâu hơn. 

"Ồ... Hừ... ha..." Tử Khâm vặn vẹo thân thể không chịu nổi, đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên một bên đầu, siết chặt những ngón tay thon dài của cô. Khoảnh khắc móng tay của tôi cào vào phần thịt mềm mại sâu bên trong cô ấy, cơ thể cô gái xinh đẹp lập tức cử động. Tôi nhận được phản ứng mạnh mẽ, thành âm đạo cố gắng ép vào bên trong, những hạt nhỏ trên thành khoang đột nhiên quấn lại, và một tiếng hét quyến rũ phát ra từ cổ họng tôi. Nhìn thấy cô gái xinh đẹp cắn môi cau mày cực độ không chịu nổi, tôi khẽ mỉm cười và tăng cường chuyển động tay.

"A...ah...ừm...ah..." Một lúc sau, Tử Khâm hé mở đôi mắt mờ mịt, thở hổn hển. Mỗi lần tôi co ngón tay lại, cơ thể cô ấy lại run lên, "Anh... ừm... anh... ừm... anh... ngón tay của anh... ha... ngón tay của anh dài quá... ừ... ừm..."

Dưới sự “cưỡng hiếp” của ngón tay tôi, Tử Khâm không ngừng liếm môi, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, khuôn mặt vốn hồng hào giờ đã bị thủy triều đỏ bao phủ. 

Tôi cúi đầu ngậm một đầu vú của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Chuyển động của ngón tay tôi đưa vào phần thân dưới của cô ấy cũng chuyển từ đào đơn giản sang kết hợp đào, khuấy và xoay. 

"A...anh trai...ahhhh...ah...anh trai...tôi...cảm thấy thật dễ chịu...ừm..." Ziqin ôm đầu tôi, khoảng thời gian quằn quại của những bông hoa rõ ràng được tăng tốc. Cô ngả người về phía sau, đặt chân lên mép giường, dùng sức duỗi thẳng hai chân bạch ngọc, thân dưới được đỡ cao. 

"Anh...anh...tôi...muốn...tôi sắp phun nước...tôi không thể làm được nữa...ah...hum...ah...anh...ah...tôi không thể...tôi không thể..." Tay Tử Khâm siết chặt trên vai tôi, cả người cô bị nhấc khỏi giường.

"Em yêu, thả nó ra, đừng giữ nó trong, thả nó ra!" Tôi bị cảm xúc của Tử Tần lây nhiễm và cùng khóc với cô ấy. Những ngón tay của tôi co giật mạnh trong âm đạo không ngừng bị siết chặt, những giọt nước trong như pha lê bắn tung tóe khắp nơi theo cử động của tôi. 

"Anh...anh trai...ừm tôi...tôi...ah sắp ra...ra...ra...ahhh...humhhhhh...ah! ahhh!!"

Sau một tiếng hét run rẩy, Ziqin đá hai chân lên trên, dùng lực ngẩng đầu lên, phần thân dưới cao ngang với sân khấu. Một lực cực lớn phát ra từ âm đạo của cô ngay lập tức. Tôi thọc ngón tay vào lần nữa rồi đột ngột rút ra. Khoảnh khắc ngón tay của tôi được rút ra, Ziqin co giật nhanh chóng và nhanh chóng, sau đó một dòng nước trong vắt phun ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. 

Tôi đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu của Ziqin vào miệng và mút, sau đó cúi đầu đưa nước mật ong vào miệng cô ấy. 

"Anh... ừm... anh... dù tốt hay xấu... ừm... anh đã giết... người khác..."

Cơ thể của Ziqin thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Cô ấy thè lưỡi liếm chất lỏng còn sót lại trên môi, rồi dịu dàng nhìn tôi. Đôi mắt cô tràn đầy sức xuân, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một cô gái; không ai có thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ này.

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp!" Tôi vừa nói vừa háo hức cởi quần short, cởi chiếc quần lót vẫn còn treo trên đôi chân trần của Tử Tần, dang rộng đôi chân của cô gái xinh đẹp ra và ấn vào cô ấy. 

"À...anh trai...đợi đã...đợi đã...đợi đã..." Ngay khi tôi định lái xe vào để thưởng thức bữa tiệc này, Ziqin đột nhiên ngăn tôi lại. 

Tôi bối rối nhìn cô ấy. 

"Anh ơi, em muốn hỏi anh một câu."

Tôi hôn lên miệng cô ấy ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

"Anh... anh và cô ấy... ừm... anh đã từng như thế này với cô ấy chưa?" Tử Tần lo lắng cắn môi dưới sau khi nói. 

Từ 'cô ấy' trong miệng Ziqin chắc hẳn ám chỉ Lâm Phi. Tôi mỉm cười nói: "Haha~ Bé cưng của tôi ghen tị à?"

"A~ em ghét nó! Nào, nói cho anh biết, em đã bao giờ..." Tử Tần bĩu môi và dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy núm vú của tôi và xoa qua xoa lại. 

"Ha ha, vẫn chưa!"

"Vậy... còn chuyện này thì sao?" Tử Khâm ngẩng đầu hôn lên miệng tôi. 

"Chà...hôn...Tôi đã từng hôn rồi, nhưng..."

"A? Anh hôn cô ấy... tởm quá... đồ xấu... đồ biến thái! Đừng để ý đến anh..." Tôi chưa kịp nói xong thì Tử Khâm đã túm lấy tai tôi, bắt đầu làm điệu bộ. 

Cô bé này thật dễ thương khi ghen tị! 

"Chậc, nhìn anh kìa, anh nói bây giờ chúng ta như thế này, và anh ghen tị nếu tôi 'hôn' cô ấy?!" Tôi nói, dùng thân thể rắn chắc của mình xoa xoa cái âm hộ mềm mại của cô ấy vài lần: “Hơn nữa, cô ấy lén lút hôn tôi khi tôi không chú ý, tôi cũng chưa bao giờ chủ động hôn cô ấy!”

"Ừm...thật sao?"

"Tôi hứa tôi sẽ không nói dối bạn!"

"Hừm! Tôi không tin!" Tử Khâm nghiêng đầu, tỏ vẻ không hài lòng. 

“Em gái ngoan, em vẫn còn giận anh trai mình à?”

"Đúng! Đồ củ cải to lớn!"

"Thật sự?"

“Ngốc…” Tử Khâm thu hồi vẻ ngỗ ngược, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi.

“Vậy cậu có ghét cô ấy không?” Tôi chạm vào tóc em họ tôi và nhìn vào mắt cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Tôi...tôi không biết..." Tử Khâm nhìn tôi rồi ôm tôi thật chặt, vùi mặt vào cổ tôi. 

"Em yêu, thực ra là Lâm Phi... cô ấy gặp khó khăn rồi..." Tôi ôm Ziqin và kể cho cô ấy nghe về cuộc hôn nhân không may mắn của Lâm Phi và những gì đã xảy ra với cô ấy sau khi ly hôn. 

Tôi vừa dứt lời, khuôn mặt nhỏ nhắn của Ziqin đã đẫm nước mắt: "Anh, em, cô ấy thật đáng thương..."

Cô bé này có trái tim mềm yếu. Xét theo giọng điệu và lời nói của cô, cô không còn tức giận với Lâm Phi nữa. 

“Anh vẫn ghét cô ấy à?”

Tử Khâm lắc đầu, sau đó phục tùng nói: "Anh, anh... ừm... sau này anh phải đối xử tốt với em gái mình, đừng để cô ấy phải chịu oan ức nữa, được không?"

“Em yêu, em thật tốt bụng…” Tôi hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Tử Cần, trong lòng tràn ngập sự ấm áp. 

"Ha ha... Ai bảo ta có một đại ca biến thái!"

"Nếu anh trai em và anh không phải là những đứa con hoang, liệu chúng ta có thân thiết như bây giờ không? Em nói đúng không?"

"Tôi có can đảm để nói..."

"Không thích nó?"

"Tôi ghét nó ~" Tử Tần vặn vẹo cơ thể và cọ xát âm đạo mềm mại của cô ấy qua lại với con cặc sắp mềm ra của tôi. 

Không lâu sau, con sâu thịt ngái ngủ dưới háng tôi bị thịt mềm của Tử Khâm đánh thức. 

Không cần nhiều lời, tôi duỗi thẳng con cặc của mình, điều chỉnh tư thế, dùng mông đẩy mạnh, dương vật dày đặc của tôi chui qua cái lồn ướt át của Tử Tần và đi vào cơ thể cô ấy. 

Cảm giác mềm mại, ẩm ướt và căng cứng của phần dưới cơ thể Ziqin khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Toàn bộ âm đạo của Ziqin được quấn chặt quanh dương vật từ trước ra sau, không giống như một số phụ nữ chỉ bó chặt ở lối vào và lỏng lẻo bên trong, hoặc lỏng lẻo bên trong và bên ngoài.

"Ừm...ồ!" Khi tôi bước vào, Ziqin ngẩng đầu lên và thở dài không kiểm soát được từ cổ họng. Tôi xoa bóp bộ ngực ngày càng đầy đặn của Ziqin, phần thân dưới của tôi bắt đầu bơm dần dần. Mặc dù có một vết thương ở chân nhưng cơn đau nhẹ đã nhanh chóng được xoa dịu bởi khoái cảm từ dương vật của tôi. Che đậy lại, dư âm của việc bị cưỡng hiếp đến cực khoái vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể Ziqin, lúc này cô đã bị một con cặc to nóng bỏng đụ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô không tự chủ được vặn vẹo, nước ép tình yêu hưng phấn không ngừng bị ép ra khỏi cơ thể. Khi tôi co giật, cô ấy phát ra âm thanh đầy dục vọng "Boh~Boh~".

"Anh... anh thật to lớn và thoải mái... ừm... ừm..." Tử Tần ôm chặt cổ tôi, duỗi thẳng phần thân trên, dùng bộ ngực ngọc run rẩy xoa xoa ngực tôi. Đôi chân ngọc dài trắng như tuyết của cô ấy quấn quanh eo tôi, cái mông tròn trịa nhỏ nhắn không ngừng hướng lên trên đuổi theo con cặc. 

Nhìn thấy cô gái thường ngày mảnh dẻ và xinh đẹp đang khoe thái độ dâm đãng và dâm đãng dưới cú phi nước đại đầy mê hoặc của tôi, cùng với cảm giác cặc của tôi bị con mèo nhỏ mềm mại hút thật chặt, khoái cảm đi thẳng vào sâu thẳm trái tim tôi. Đây thực sự là một niềm vui tuyệt vời khi quan hệ tình dục. 

Lúc này trong phòng tràn đầy xuân tràn ngập tiếng thở, tiếng gọi giường và tiếng giao hợp. 

Nhịp điệu đẩy nhanh chóng khiến tiếng rên rỉ của Ziqin trở nên run rẩy, tiếng rên rỉ và hơi thở hổn hển của cô có chút hụt hơi. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô đã chuyển sang màu hồng vì phấn khích, trên người cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Tôi đặt tay mình lên hai bên cơ thể cô ấy, phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào sâu trong lỗ thịt của cô ấy. 

"Hừm... hừm... ừ... ừ... ừ hừ..." Tử Khâm miệng há hốc, toàn thân run lên từng đợt. Chóp mũi xinh xắn của cô ấy đọng những giọt nước mịn, chiếc cằm tròn hếch cao, mơ hồ phản chiếu vài mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn, cặp vú to lăn tròn trên ngực, nhảy múa thành những làn sóng quyến rũ. 

"Anh...anh...chà...em yêu anh nhiều lắm...hum...ah ha..." Ziqin u sầu cử động mông, cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. Âm đạo ẩm ướt của cô ngày càng nóng hơn, lực bóp vào dương vật của cô cũng ngày càng mạnh hơn. Kinh nghiệm trong quá khứ cho tôi biết rằng đỉnh điểm của Ziqin sắp đến và đã đến lúc. Để tặng cô ấy một phần thưởng xuất thần, tôi nghiêng người ôm chặt lấy cơ thể cô gái xinh đẹp rồi bất ngờ đẩy eo cô ấy ra. Với một âm thanh đầy dục vọng như một lượng lớn nước ép tình yêu được vắt ra khỏi cơ thể, dương vật lộ rõ ​​những đường gân của tôi đã hoàn toàn thọc vào lỗ thịt ấm áp, mềm mại và nóng bỏng của cô gái xinh đẹp. 

"A...anh...hưm...ah ồ...ừm..." Sự kích thích đột ngột khiến Ziqin há hốc mồm. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi vặn eo và lắc hông, để đầu quy đầu vặn vẹo vào trong. 

"A... a... a... a... a... a hừm... a a..." Da thịt Tử Khâm nhất thời căng cứng, một tay dùng sức nắm lấy mông ta, móng tay nhọn đâm vào thịt mông ta, có chút đau đớn, nhưng vết chích như kim này thực sự đã khơi dậy bản tính thú tính của ta, ta ôm lấy Tử Khâm. Tốc độ vung vẩy của cơ thể và mông lại tăng lên gấp đôi. Mặc dù phạm vi chuyển động của quy đầu rất nhỏ nhưng nó có thể chạm vào nhị hoa cực kỳ nhanh chóng. Ziqin, người vừa nãy vẫn đang rên rỉ the thé, lúc này không thể hét được nữa. Cô ấy chỉ cần há to miệng và thở ra hơi thở "tuyệt vời" từ cổ họng. 

"A ha..." Sau một tiếng rên rỉ ngắn ngủi và nhanh chóng, cơ thể săn chắc của Tử Tần lắc lư dữ dội vài lần, sau đó bắt đầu co giật và co giật không thể kiểm soát. Đôi chân vốn đã tách rời rộng rãi của cô ấy kẹp chặt eo tôi, phần thịt mềm trong âm đạo co rút mạnh, nhị hoa vặn vẹo dữ dội. 

Chuỗi phản ứng đỉnh điểm này suýt nữa khiến tôi xuất tinh! 

“Xì…” Tôi nhanh chóng ngừng cựa quậy, ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định tư thế rồi nằm lên người Tử Khâm, tận hưởng cảm giác cặc mình bị âm đạo của cô ấy hút vào. 

Một lúc sau, thân hình săn chắc và thanh tú của Tử Tần dần trở nên mềm nhũn. Chỉ có bộ ngực của cô ấy vẫn đang phập phồng và xẹp xuống nhanh chóng, cái miệng đỏ mọng thở ra như xanh, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào ửng hồng. 

"Này, em yêu, em ổn chứ?"

Ziqin dang đôi tay mảnh khảnh của mình vòng qua cổ tôi và liên tục di chuyển miệng trên mặt tôi như một con lợn. Biết tôi chưa xuất tinh, cô ấy hé mở đôi mắt hạnh nhân quyến rũ và thì thầm: “Thôi anh ơi, đừng dừng lại… đừng dừng lại… đưa cho em…” Nói xong, cô ấy mím chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình vào miệng tôi. 

Trong lúc Tử Khâm hôn tôi, cô ấy nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình lên trên, âm hộ cực kỳ nhỏ gọn và bôi trơn đang vuốt ve dương vật của cô ấy. Đương nhiên, tôi hiểu ý cô ấy, điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu bơm phần thân dưới của cô ấy. 

Bởi vì vừa mới đạt cực khoái, âm đạo của Ziqin càng ngày càng nhỏ gọn, lực hút bên trong cũng rất mạnh. Việc bơm giống như đi qua một đầm lầy lầy lội. Nó thực sự rất thoải mái. 

"Anh, ừm, anh thật tốt bụng. Em... ừm... thích anh quá... ừm... em thích anh quá..." Tử Khâm thoải mái thở vào tai tôi. 

Cứ như vậy, tôi ôm Ziqin và đụ cô ấy khoảng năm sáu phút. Âm hộ nhỏ của cô một lần nữa dâng lên tinh chất của mình, và chất lỏng nóng hổi tràn qua quy đầu. Nhưng lần này, nước tình chảy ra đã bị dương vật chặn lại. Quy đầu tẩm mật, nóng bỏng Nguyên Âm lọt vào trong mắt ngựa. Nó khiến tôi cảm thấy phấn khích khắp người. Nó thực sự sảng khoái không thể tả được! 

Tử Tần đã xuất tinh liên tục nhiều lần, cơ thể cô ngày càng run rẩy dữ dội. Có vẻ như đã gần đến giờ diễn ra lễ bế mạc cuối cùng. 

Tôi cúi người xuống, áp bộ ngực mềm mại của Tử Khâm vào ngực mình. Tôi đưa tay ra nắm lấy mông cô gái xinh đẹp, cả mười ngón tay đều chìm vào bờ mông mềm mại của cô. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến khả năng bị rách vết thương ở chân do tập luyện vất vả nữa. Tôi nhấc chân lên và vòng eo của tôi bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Con cặc của tôi đập nhanh vào trong cơ thể Tử Tần như một chiếc máy đóng cọc. 

"A! Haah! Ahhhhhh..." Dưới sự chết tiệt dữ dội như vậy, tiếng thở hổn hển của Ziqin không còn có thể phân biệt được nữa. Những nếp gấp trên thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi, giống như những dải thịt đàn hồi cọ xát vào quy đầu đang bơm qua lại. Cảm giác tê dại và căng cứng kích thích sâu sắc. Những dây thần kinh ở phần dưới cơ thể tôi, một cảm giác cực kỳ sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể tôi. Cảm giác vui sướng trong lòng này cho thấy tôi sắp xuất tinh. Tôi ôm cô gái xinh đẹp gần như phát điên vì phấn khích, và bơm dương vật của mình hết mức có thể dưới sự vướng víu liên tục của tay chân cô ấy, và không ngừng đẩy quy đầu vào sâu trong con đường hoa. 

"Anh... ừm nhẹ nhàng, hừm hừm... em sắp bị anh... xâm nhập... a... a... a... a..." Tử Khâm ôm chặt lấy cổ tôi, hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào tai tôi. Cặp đùi quấn quanh eo tôi cố gắng kẹp vào trong, còn phần thân dưới của cô ấy cố gắng chào đón tôi. Bộ phận sinh dục của cô phát ra âm thanh dính do giao hợp mãnh liệt. 

"Anh... ừm... anh... em... a..." Toàn thân Tử Khâm lại co giật dữ dội, tứ chi ôm chặt lấy tôi, toàn bộ âm đạo cũng co giật, co rút. Tôi đang hướng tới cao trào thì Tử Tần đột nhiên đạt cực khoái mạnh mẽ. Nhịp điệu của thành âm đạo kích thích sâu vào các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu, vô số tinh trùng như được Mặt trời triệu hồi, trong phút chốc đều ùa về phía cửa. Tôi nghiến răng, gầm gừ và giật mạnh mông hơn chục lần. Cuối cùng, tôi ấn cái quy đầu sưng vù vào sâu đến mức tối đa trong cái lỗ mềm mại của Ziqin. Ước chừng hai ba giây sau, thân ngọc bắt đầu đập mạnh, một lượng lớn chất lỏng nóng đặc đặc phun ra như một viên đạn được tích trữ lâu ngày. 

"A...ha..." Tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ bắn vào cơ thể Tử Khâm, cọ rửa vào cổ tử cung mềm mại của cô. Hơi nóng nóng nực khiến cô rên lên một tiếng dài. 

Trong lúc tôi xuất tinh, phần thịt mềm mịn nằm sâu trong âm đạo của Ziqin giống như một cái miệng nhỏ đang chờ thức ăn, quấn chặt lấy quy đầu đang dính chặt trong nhị hoa của cô ấy. Toàn bộ âm đạo co lại và vặn vẹo vì tinh dịch bắn ra. Tôi ôm chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi của em họ, cong eo và tận hưởng cảm giác ngây ngất và co giật tuyệt vời trong âm đạo của em ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Anh... anh thật mạnh mẽ, suýt chút nữa đã giết chết em..." Tử Khâm đã lấy lại sức lực, nằm trong lòng tôi như một con mèo con, dùng chiếc mũi mát lạnh và đôi môi nóng bỏng dụi dụi mặt tôi. 

"Ôi, ai cho phép tiểu yêu của tôi có một con mèo nhỏ chật như vậy? Mỗi lần nhéo anh tôi thật sướng!"

"A~ Đúng là một tên xã hội đen~ Tôi không thể chịu nổi anh!" Tử Khâm đánh tôi mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô ấy ghé sát mặt vào tai tôi: “Anh, anh sẽ làm hòa với em gái anh phải không?”

Lời nói đột ngột của Ziqin khiến tôi sững sờ một lúc. 

“Anh sẽ cưới cô ấy chứ?” Ziqin nằm trên người tôi và dường như đang nói chuyện với chính mình. 

Tôi lại choáng váng. Tôi không ngờ cô bé này lại hỏi một câu hỏi như vậy. Tôi thực sự chưa nghĩ kỹ về vấn đề này, nhưng xét tình hình hiện tại, liệu tôi và Lâm Phi có thể tiếp tục hay không là một điều bí ẩn. Hôn nhân thậm chí còn không được xác định. Tôi nên trả lời cô ấy thế nào đây? 

"Ờ... vâng!" là một câu trả lời rất đơn giản, và đây thực sự là cảm giác chân thật nhất trong lòng tôi, nếu có thể. 

"Chà... khi đến lúc... anh sẽ rời xa em và mẹ phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của Tử Khâm, tôi thực sự hận chính mình: "Con ngốc, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi con và mẹ con! Mẹ thề!"

“Anh…” Tử Khâm cắn môi, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: “Thật ra em đã chuẩn bị tinh thần từ lâu rồi, nhưng không ngờ ngày này lại đến sớm như vậy…”

Những lời của Ziqin khiến tôi càng đau khổ hơn, nhưng chúng cũng cho thấy rằng cô ấy đã bắt đầu chấp nhận vấn đề này. 

Tôi nắm tay Tử Khâm: “Cục cưng, đều là lỗi của anh, là lỗi của anh trai anh mà khiến em đau khổ!”

"Anh, đừng nói như vậy. Người phải xin lỗi là em... Chị Lâm... chị ấy nhất định sẽ ghét em..."

"Không thể nào..."

Tử Khâm không hỏi thêm gì nữa, chỉ ôm tôi thật chặt. 

Bây giờ gánh nặng lại đổ lên đầu tôi. Có thể nói “mọi thứ đều ổn” ở Ziqin, nhưng Lâm Phi phải làm gì? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối, Ziqin, người vốn đang ngủ trong vòng tay tôi, đã biến mất từ ​​lâu. Tôi ngồi dậy nhìn chiếc iPhone mà Lâm Phi đưa cho tôi ở đầu giường, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Nếu biết Tử Khâm có thể bị thuyết phục dễ dàng như vậy... Haiz! 

Tôi lấy điện thoại và xem qua thông tin giữa hai người. Tôi không khỏi cảm thấy buồn. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không đủ dũng khí để nhấn nút quay số. Có lẽ đây đều là số mệnh!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau, mẹ bước vào với bát canh xương bò đã nấu chín. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Tôi cầm bát súp lên nhấp vài ngụm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã giải thích với Tiểu Lâm chưa?" Mẹ hỏi, ngồi xuống mép giường vuốt tóc tôi. 

"Vẫn chưa..."

"Tốt nhất là anh nên gọi điện. Dù sao thì vết thương của anh cũng phải tiếp tục làm việc. Dù sau này chúng ta có thể ở bên nhau hay không thì ít nhất chúng ta cũng phải giúp đỡ lẫn nhau trong công việc, phải không?"

"Mẹ, con...con không muốn làm nữa..."

"Cái gì?!" Mẹ hét lên ngạc nhiên. 

"Tôi muốn từ chức..."

"Không! Tuyệt đối không! Tôi không đồng ý!" Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi lập tức sa xuống. 

"Con...con..." Mặc dù trước đây tôi đã nhẩm lại trong đầu rất nhiều lần, nhưng khi thực sự nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của mẹ, mọi lời bào chữa thoát ra khỏi môi mẹ đều không còn nữa. 

“Ồ~” Mẹ thở dài, “Cho dù con thật sự không muốn làm nữa thì con cũng không thể bỏ đi mà không biết phải không? Con còn có gan như vậy sao?”

Nghĩ lại lời mẹ nói, quả thật sự việc vẫn chưa đến mức không thể hòa giải được. Ít nhất có khả năng giảm bớt nó. Có lẽ sẽ có một bước ngoặt tốt hơn nếu chúng ta cố gắng. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sẽ cố gắng hết sức!"

Mẹ gật đầu. Trên thực tế, cô ấy biết rất rõ rằng nếu Lâm Phi thực sự đau lòng thì việc tôi tiếp tục ở lại công ty cũng sẽ không thay đổi được gì cả. 

Hai mẹ con trò chuyện hơn mười phút, người mẹ đột nhiên xoa đầu cô, như nhớ ra điều gì đó. 

"Nhân tiện, hôm nay nên thay băng!" Nói xong mẹ tôi vội vã bước ra ngoài. 

Một lúc sau, cô ấy bước vào với vài chai lọ, lon, không nói một lời, đẩy chăn bông đang đắp cho tôi sang một bên. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy!"

"Tôi thay đồ cho cậu, có chuyện gì vậy? Cậu sợ tôi nhìn thấy à?" Mẹ tôi nói xong liền quỳ xuống cạnh chân tôi và bắt đầu làm việc mà không đợi tôi phản ứng.

Tôi không sợ bị mẹ theo dõi. Rốt cuộc, chúng ta đã cắt đứt mối quan hệ giữa mẹ và con. Sở dĩ tôi có chút lo lắng là vì mẹ tôi đột nhiên vén chăn lên người tôi mà không có chút đề phòng nào. Thứ hai, hôm qua tôi đã không tắm rửa sạch sẽ sau cuộc đam mê với Ziqin. Trên cặc tôi vẫn còn nhiều dấu vết tục tĩu. Mẹ tôi đã hơn một lần nhấn mạnh rằng tôi phải chú ý vệ sinh sau khi quan hệ. Bây giờ tôi sợ rằng cô ấy sẽ nói điều gì đó về tôi. 

Nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm đến dấu vết. Cô ấy lấy gạc, đổ thuốc rồi bắt đầu lau vết thương cho tôi. 

"Nó vẫn còn đau à?" Mẹ vừa hỏi vừa bôi thuốc cho tôi.

"Cơ bản là không còn đau nữa." 

Có lẽ là do một số bộ phận ở đùi không thích hợp dùng thuốc. Mẹ tôi đưa tay đẩy cặc và bi của tôi sang một bên rồi cúi đầu xuống. Hơi nóng từ miệng và mũi của cô ấy chạm vào da đùi tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Tôi không thể không nhìn xuống cô ấy. Mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen, bộ ngực đồ sộ ôm sát vào ngực. Mặc dù vải phía trước tương đối dày nhưng vị trí của núm vú lại không tốt. Trên người cô vẫn còn hai chỗ phình nhỏ nhô ra, bên dưới là một chiếc quần bó sát. Cặp mông tròn đầy đặn của cô được bọc trong lớp vải bó sát để trông càng sành điệu hơn. Cùng với hình dáng duyên dáng và quyến rũ của cô ấy, những cảnh tượng không phù hợp với trẻ em ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. Nhớ lại đôi mắt đẹp dịu dàng khi yêu và phong thái quyến rũ khi rên rỉ khi ân ái, lòng tôi chợt nóng bừng, phần thân dưới mềm mại của tôi lập tức phản ứng. 

Mẹ liếc nhìn tôi, lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng rồi tiếp tục bôi thuốc cho tôi, nhưng con cặc cứng ngắc đứng trước mặt, quy đầu to bằng quả trứng không ngừng toát lên niềm đam mê và bồn chồn của một chàng trai. 

Chỉ sau một thời gian ngắn, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, trên mặt bà hiện lên một chút ửng đỏ. 

Tôi đưa tay nhéo vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

"Này! Tôi đang cho bạn thuốc! Đừng di chuyển mù quáng!" Mẹ hất bàn tay bẩn thỉu của tôi ra khỏi mông mẹ, nhưng chỉ trong nháy mắt tôi lại véo nó lên. 

"Chậc~ Chết tiệt, nhóc con!" Mẹ chửi bới và phớt lờ mẹ, để đôi tay dâm đãng của tôi ngẫu nhiên chạm vào mẹ. 

Tôi thọc tay vào khe mông qua quần của cô ấy và xoa lên xuống ở đó.

"Hmm~" Mẹ thở dài, bàn tay đang bôi thuốc cho tôi dừng lại. 

Tôi dùng tay kia chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy và cười nói: "Em yêu, cởi quần áo ra đi! Anh nhớ em!"

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi, rồi nhìn con cặc trước mặt, rồi từ từ đứng thẳng dậy và bắt đầu cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ bằng gạc của mình. Hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế và khẽ run lên theo chuyển động của cơ thể. Núm vú đỏ tươi hếch lên nhìn rất hấp dẫn; Cô ấy cởi áo ngoài, quay lưng về phía tôi, thọc tay vào cạp quần, đung đưa chiếc eo hơi đầy đặn từ bên này sang bên kia. Chiếc quần bó màu đen lùi lại một chút, hông cô vặn vẹo, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn, sau đó là đôi chân trắng nõn gợi cảm. 

Khung cảnh thơm ngát trước mắt lập tức khiến tôi sôi máu. Dương vật ở háng tôi lập tức sưng lên đến cực hạn, đầu quy đầu đỏ bừng run rẩy nhảy dựng lên. 

Mẹ nhìn lại, dùng tay véo quy đầu rồi thì thầm: "Con! Đúng là một đứa con hoang đầy nghị lực!"

“Con yêu ~” Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy cơ thể mẹ từ phía sau, dùng lòng bàn tay nóng hổi nắm lấy chính xác hai khối u mềm mại trên ngực mẹ. Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và đàn hồi, cảm giác mịn màng như bơ thật sự rất đáng ngưỡng mộ. 

Mẹ rõ ràng không ngờ tới cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy run rẩy toàn thân, và bàn tay trên cặc tôi siết chặt. Tôi tựa mặt vào lưng cô ấy, dùng hai ngón tay nhéo hai nụ hoa rồi từ từ xoa xoa. 

“Ừ…” Mẹ khẽ rên lên, da thịt trên người căng cứng. 

"Mẹ~ mẹ thơm quá~"

Mẹ quay lại, đưa tay vuốt tóc tôi, khuôn mặt hiện lên vẻ xuân không thể kiềm chế. Có nói gì vào lúc này cũng là thừa. Đôi môi của hai mẹ con chẳng mấy chốc đã hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, mút mạnh nước bọt của nhau. 

Mẹ từ từ hạ người xuống hôn tôi rồi từ từ ấn tôi xuống giường. Sau khi giao hợp mãnh liệt được một lúc, mẹ từ từ rời khỏi môi tôi. Cô ấy thè lưỡi ra liếm ngực tôi tới lui. Khi cả hai núm vú của tôi đã cứng lại do cô ấy bú, cô ấy bắt đầu di chuyển đầu xuống dưới. Đầu lưỡi ướt át của cô ấy lần theo rốn tôi, quét qua lớp lông mu mới mọc và cuối cùng dừng lại gần cặc tôi. 

Tôi sắp tận hưởng cuộc quan hệ tình dục bằng miệng đầy mê hoặc của mẹ, nhưng tôi không muốn chờ đợi cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng đã lâu không còn trên quy đầu của mình. 

Nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên háng tôi nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi duỗi thẳng mông, cố gắng để mẹ đưa con cặc vào miệng thật nhanh. Tuy nhiên, mẹ tôi lại không bú được con cặc to và dài như tôi mong muốn. Thay vào đó, cô dùng ngón tay mân mê mớ râu mới mọc. 

Điều này làm tôi lo lắng. 

"Cục cưng... giúp anh ăn một lát đi, nó nhớ em quá!" Tôi mơ hồ nói, trong khi cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình để cặc tôi có thể đến gần miệng mẹ hơn. 

Mẹ cầm dương vật của tôi, dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, đồng thời di chuyển bao quy đầu từ từ và nhanh chóng. Dưới sự trêu chọc của cô ấy, dương vật vốn đã sưng tấy đến mức cực hạn của tôi ngày càng cứng hơn, và một vệt chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Mẹ nhúng ngón tay vào nước ép thoa đều lên quy đầu, rồi cúi đầu nhẹ nhàng bao bọc đôi môi đỏ mọng gợi cảm quanh quy đầu nóng bỏng. 

“Ồ…” Tôi thở dốc, nhìn con cặc đang dần bị đôi môi đỏ mọng của mẹ bao bọc, dần dần biến mất trong miệng mẹ. Khi quy đầu chạm đến cổ họng, đầu mẹ tôi lắc lắc vài cái khiến đầu dương vật phía trước của dương vật lật trái phải gần cổ họng. Đồng thời, lưỡi tôi lăn và liếm con cặc khiến toàn bộ dương vật tê dại, khiến người ta muốn đưa vào sâu hơn. Tuy nhiên, ngay khi tôi đút mông vào, mẹ lập tức dùng tay giữ chặt gốc dương vật và nhổ con cặc ra. Cô ấy làm vậy để ngăn tôi đưa dương vật của mình vào quá sâu, vì cổ họng của con người là một cơ quan rất nhạy cảm. Nếu có vật lạ xâm nhập một cách hấp tấp, chắc chắn sẽ gây ra phản ứng nôn mửa. Ngay cả đối với một người phụ nữ rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng thì cô ấy vẫn cần cho mình một quá trình thích nghi. Và mẹ tôi rất hiểu đàn ông. Cô biết đàn ông khó có thể kiểm soát được cử động của mình khi hưng phấn. Lúc này, nếu người phụ nữ không chủ động ứng phó phù hợp sẽ rất dễ bị tổn thương.

Tôi thả lỏng cơ thể và đợi mẹ nuốt quy đầu vào cổ họng lần nữa. Thật bất ngờ, cô ấy nhổ cặc tôi ra. Tôi nhìn cô ấy một cách kỳ lạ. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt rất duyên dáng. Cô dùng tay nắm lấy con cặc, sau đó há to miệng, thè lưỡi và từ từ liếm lên trên bắt đầu từ dưới cùng của quả bóng, đến đỉnh quy đầu, rồi liếm từ trên xuống dưới cho đến hậu môn. Trước cửa, cô đi đi lại lại nhiều lần. Khi hai quả bóng của cô đã ướt đẫm nước bọt, cô đưa chúng vào miệng. Bìu của cô được ngâm trong cái miệng ấm áp, như đang tắm suối nước nóng. Chiếc lưỡi mịn màng của cô vẫn lần lượt liếm hai tinh hoàn như đang ăn kẹo mút. Tôi thở mạnh và cảm thấy các lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình được mở ra.

Đúng lúc tôi đang nheo mắt thưởng thức thì tinh hoàn của tôi đã được nhổ ra, đồng thời tôi cũng cảm thấy có thứ gì đó đang chậm rãi bơi ra ngoài hậu môn. Tôi chưa kịp phản ứng thì vùng lưng bỗng dưng sưng tấy, sau đó dị vật đã chui vào hậu môn.

“Ách…” Sự kích thích đột ngột này khiến tôi hét lên, hai chân tôi bất giác duỗi thẳng ra. Khi tôi nhìn xuống, mẹ tôi đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Một tay của cô ấy duỗi ra giữa hai chân tôi. Rõ ràng vật nhét vào hậu môn của tôi chính là ngón tay của mẹ tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ khi hậu môn của bà nổ tung.

Mẹ một tay vuốt ve bụng dưới của tôi, ngón còn lại nhét vào hậu môn tiếp tục đẩy vào, "Này, con thấy thế nào?"

"Mẹ ơi, ôi... lạ quá... ôi..." Vì các ngón tay của mẹ đã được bôi trơn hoàn toàn trước khi bước vào nên tôi không cảm thấy khó chịu gì ngoại trừ cảm giác rất sưng tấy khi mẹ bước vào từ từ. 

"Con trai hôi quá, con hãy thư giãn đi. Mẹ sẽ giúp con xoa bóp tuyến tiền liệt." Đang nói, tôi cảm thấy những ngón tay của mẹ đột nhiên móc vào, một cảm giác đau nhức tê dại lập tức truyền từ trực tràng lên não. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ vài tiếng nhưng mẹ tôi vẫn không ngừng cử động ngón tay. Cô vẫn đang liếm những dây thần kinh nhạy cảm ở đó. Thời gian trôi qua, cảm giác tê dại bắt đầu giảm bớt và thay vào đó là một cảm giác khoái cảm đặc biệt. Cảm giác này nhanh chóng lan từ điểm đó ra toàn thân, khiến tôi muốn hét thật to. 

Tôi cứ nghĩ: Có lẽ phụ nữ cũng cảm thấy như vậy khi bị làm tình, phải không? 

Sau khi kéo nhẹ một lúc, ngón tay của mẹ tôi chậm lại. Cô ấy cúi đầu xuống và lại đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cô mút thật mạnh và lực hút được tạo ra từ từ đưa dương vật vào miệng cô. Trong quá trình này, mẹ tôi cố gắng hết sức co miệng lại, dùng môi ngậm thật chặt quy đầu và cuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu và cuống. 

"Ha...rít..." Cảm giác bị tấn công từ phía trước và phía sau quá mạnh mẽ. Khi cô ấy chạm vào tôi như thế này, tôi run rẩy toàn thân và gần như dương vật của tôi giãn ra. 

Thấy phản ứng của tôi, mẹ nhổ con cặc ra, dùng tay chậm rãi vuốt ve: “Thấy ngon không?”

"Thoải mái...ồ...ồ..." Khi sự kích thích trên quy đầu giảm xuống, cảm giác ở hậu môn càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này còn có cảm giác muốn đi đại tiện. 

Nhưng ngay sau đó những ngón tay nhét vào bên trong đã được rút ra, và tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mẹ tôi không cho tôi quá nhiều thời gian để thở. Tôi chưa kịp phản ứng thì quy đầu lại lọt vào cái miệng nóng bỏng của cô ấy. Lần này, mẹ tôi sử dụng kỹ năng độc đáo của mình và trực tiếp bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. Mẹ tôi để quy đầu ở trong cổ họng vài giây rồi nhổ cặc ra và ngậm chặt môi quanh rãnh vành. , lưỡi cô vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng mút vài lần, sau đó cô há miệng ngậm gần hết dương vật và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng. Quy đầu đâm sâu vào cổ họng cô rồi quay trở lại miệng, rồi lại đi vào cổ họng cô. Hết lần này đến lần khác, nước bọt không ngừng trào ra từ khóe miệng khi cô cử động, phát ra tiếng mút "xèo xèo". 

Đương nhiên, mỹ nữ như sói như hổ sẽ không đối xử tệ bạc với mình. Trong quá trình này, mẹ cô thả lỏng một tay, đưa tay vào giữa hai chân cô và xoa thật nhanh, đồng thời trong khoang mũi cô rên rỉ "woo~woo~". 

Mẹ tôi thủ dâm và cho tôi bú cu. Một vài phút trôi qua. Mẹ tôi đột nhiên run lên, cặc của bà văng ra khỏi miệng. Cô ngẩng đầu lên thở hổn hển vài hơi rồi cúi đầu tiếp tục bú cặc. Tuy nhiên, chuyển động của cô dần dần chậm lại, rõ ràng là do cực khoái tiêu tốn quá nhiều năng lượng. 

"Ừ... Hừ... Mẹ không muốn ăn nữa... Mệt quá... Hừ..." Mẹ cố gắng húp vài ngụm, cuối cùng nằm lên đùi mẹ thở hổn hển. 

"Này ~ Bé cưng, lên đây để anh đụ em một lát! Thưởng cho em đi!"

Mẹ tôi bĩu môi và không nhìn tôi. Thay vào đó, cô tát con cặc đỏ trước mặt: "Xấu quá... đều là lỗi của anh..."

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi, người vốn luôn trưởng thành lại đột nhiên hành động như một cô gái dễ thương, nhưng điều đó lại khiến tôi phấn khích. Tôi kéo cô ấy lên, lật cô ấy lại và muốn ấn vào cô ấy. 

Mẹ tôi dùng tay chặn tôi lại. 

Tôi bối rối nhìn cô ấy. 

Mẹ vuốt tóc tôi và nói với vẻ quan tâm: “Để hôm khác nhé?”

"Hả? Tại sao! Việc này mới xong được một nửa thôi!"

"Anh vừa mới quan hệ với cô bé ngày hôm qua. Bây giờ... à... nếu anh không thể xuất tinh thì đừng ép nó..."

"Mẹ! Mẹ đang nói cái gì vậy! Có ép buộc hay không! Trong mắt mẹ con yếu đuối như vậy sao? Hơn nữa, mẹ cho rằng con đang ép buộc mình sao?" Tôi vừa nói vừa duỗi thẳng mông, khoe dương vật cương cứng ở háng. 

Nhưng phải nói rằng, dưới áp lực từ tài ăn nói siêu phàm của mẹ, đây là lần đầu tiên tôi không xuất tinh cho đến hết. Chẳng trách mẹ tôi lại lo lắng. 

“Tôi lo lắng cho vết thương của anh…”

"Ồ...không sao đâu..."

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy quay lại và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Anh ta không đứng dậy bỏ đi, cũng không từ chối bằng lời nói. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dù thế nào đi nữa, con cặc của tôi sẽ nổ tung nếu tôi không châm lửa. 

Tôi quay sang một bên, nghiêng người về phía trước, áp vào lưng cô ấy, nhấc cặc của mình lên và mò mẫm vào rãnh mông của cô ấy, tìm kiếm lối vào hấp dẫn đó. 

Mẹ vẫn không nói, nhưng mông mẹ ngả ra sau. Tôi lại đẩy về phía trước và mẹ khẽ nhấc một chân lên. Tôi tiếp tục điều chỉnh góc độ nhưng vẫn không thể làm được. Tôi lăn qua lăn lại một lúc. Khi tôi bất lực, mẹ duỗi tay ra giữa hai chân rồi tóm lấy cặc tôi. Đợi đã, mẹ tôi véo con cặc của mình và dẫn tôi đến cửa âm đạo vốn đã ướt át của mẹ. Tôi cảm thấy vui mừng, ôm bụng em nhẹ nhàng đẩy em về phía mình. Đồng thời, tôi đẩy mông về phía trước. Mẹ tôi làm theo động tác của tôi và đẩy lùi. Với một âm thanh "Gooji", quy đầu dương vật mở môi lớn đầy đặn và đi vào âm đạo đang bốc hơi. 

Mẹ ậm ừ khe khẽ, đặt tay lại lên đùi tôi, âm đạo của mẹ rất nóng, tôi không khỏi co giật. Vì tư thế của mẹ mà âm đạo của mẹ tôi có vẻ đặc biệt căng cứng, cặc tôi được mẹ bóp rất thoải mái. 

Sau khi duy trì tư thế này một lúc, tôi cảm thấy không thoải mái lắm nên chỉ bảo mẹ nằm lên giường, tôi ấn vào lưng mẹ và bắt đầu bơm. 

Mẹ tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch, khi đẩy mạnh sẽ phát ra âm thanh húp xì xụp. Mặc dù bây giờ cô không thể nhìn thấy biểu cảm của cô, nhưng xét theo hơi thở gấp gáp và cơ thể run rẩy, cô cũng rất thích thú. 

Tôi đưa bàn tay đang ôm bụng cô ấy xuống rồi nhét vào giữa hai chân cô ấy, mò mẫm hạt kê có thể khiến cô ấy mê mẩn trong khu rừng rậm rạp. Hai chân mẹ dang rộng một chút sang hai bên, mông nâng cao hơn và bụng dưới nhấc lên khỏi giường. Điều này đã cho tôi đủ không gian. Chẳng bao lâu sau, tôi tìm thấy viên thịt nhỏ ở khe môi âm hộ, tôi nhẹ nhàng dùng ngón cái và ngón giữa nhéo nó rồi liên tục xoa bóp. 

"Ừm... ồ... ừm..." Người mẹ đang nằm trên giường phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Tôi cảm thấy cô ấy muốn nâng mông lên mấy lần nhưng cô ấy chỉ nhấc lên và thư giãn ngay lập tức. Tôi biết mẹ tôi muốn quỳ xuống. Khi quan hệ theo kiểu doggy, mẹ tôi thích nâng mông béo lên cao, hạ thấp phần thân trên và tựa đầu vào cánh tay tạo thành hình tam giác cổ điển. Tư thế rồi để tôi quỳ sau lưng cô ấy, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và giật thật mạnh để dương vật của tôi có thể thâm nhập thật sâu. Bây giờ vì chân bị thương nên tôi không thể quỳ sau lưng cô ấy và nhét nó vào như thường lệ. Ở tư thế này, dương vật của tôi không thể thâm nhập hoàn toàn do bị góc nên mẹ chỉ có thể nâng mông lên một chút để giảm bớt sự không dung nạp sâu trong âm đạo. 

Theo thời gian, đùi của mẹ tôi càng ngày càng rộng ra, phần thân dưới của tôi dần bị ép hoàn toàn vào giữa hai chân mẹ, cặc tôi cũng đi vào sâu hơn. 

"A...ừm...con trai...nhanh hơn...mạnh hơn...ummm..." Mẹ cố gắng hết sức để giữ nguyên tư thế hiện tại, lắc nhẹ mông để dương vật của tôi chạm vào vị trí khó chịu nhất của mẹ. 

Tôi áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, đẩy mông tới lui thật mạnh, dụi quy đầu vào vách thịt bụ bẫm, nụ thịt trong lỗ mật cọ xát vào rãnh vành, nếp gấp bóp chặt cặc, nhụy hút mắt ngựa, khoái cảm lan khắp cơ thể như một dòng điện. 

Tôi đã chống lại sự thôi thúc xuất tinh nhiều lần, nhưng bây giờ tôi không thể nhịn được nữa. Tần suất co giật của tôi dần dần nhanh hơn và biên độ lớn hơn nhiều. Cặp mông đầy đặn của tôi phát ra một loạt âm thanh răng rắc dưới tác động của tôi. Mẹ tôi nhận thấy những thay đổi của tôi.

"Ừ... anh... ừm... chậm lại... ôi... vết thương trên chân anh... cẩn thận kẻo gãy... ôi... con khốn... chậm lại..."

Tình yêu của mẹ thật lớn lao. Mặc dù vừa rồi mẹ đang mắng tôi phải cố gắng nhưng khi tôi thực sự cố gắng, mẹ tôi lại bắt đầu lo lắng về vết thương ở chân của tôi. 

"Không sao đâu mẹ...con vừa thấy rồi đó, gần như đã lành rồi... ôi... cứ tập trung hưởng thụ đi, đừng nghĩ ngợi gì khác... con sắp xong rồi... ừm... ôi..."

"Ngươi... a... con thú nhỏ... nếu... ừ hừ... nếu nó vỡ... ta... ta... không thể tha cho ngươi... à huh..." Tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người phụ nữ trưởng thành càng lúc càng to, lực âm đạo bóp chặt con cặc của cô ấy càng lúc càng mạnh. Tôi biết cô ấy sắp đến nên tôi bắt đầu vung người, sử dụng ba cú đánh từ trái sang phải, chín nông và một sâu. 

Với mỗi cơn co giật, bạn có thể cảm nhận được những bức tường thịt giống như ngỗng đang co lại vào bên trong. Những hạt mềm mại đó bám vào rãnh vành, giống như vô số con giun đất quằn quại, quấn chặt lấy dương vật bên trong, gây ra những cơn co thắt liên tục. 

"Ồ... đại cưng... ừm... ta sắp xuất tinh... ừm... rít..." Quy đầu nhất thời tê dại, hàng trăm triệu tinh nhuệ chuẩn bị tấn công. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh. 

"A...aha...vậy...ah ừm...con đi trước...ừm...mời vào..." Mẹ hét lên ngắt quãng, đồng thời đưa một tay ra sau lưng bóp mạnh vào mông tôi. Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao, cô ôm chặt con cặc với âm hộ nóng bỏng của mình, chờ cơn lũ ập đến. 

Tôi nghiến răng run rẩy khi đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

Tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, hết đợt này đến đợt khác tràn lên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể săn chắc bắt đầu run rẩy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đến trưa, tôi lấy hết can đảm bấm số điện thoại của Lâm Phi. 

Nhạc chuông vang lên rất lâu, đúng lúc tôi định bỏ cuộc thì cuối cùng bên kia cũng bắt máy. 

"Xin chào?"

"Lin..." Ngay khi tôi buột miệng và định gọi cô ấy là "chị", tôi chợt nhận ra giọng nói của người phụ nữ này không phải là giọng của Lâm Phi. 

"Anh đang tìm Lâm Phi à? Cô ấy đi họp rồi, lát nữa tôi sẽ bảo cô ấy liên lạc lại với anh! Anh họ của anh là gì?"

"Ồ... không cần đâu, chiều nay tôi sẽ gọi cho cô ấy!" Nói xong tôi vội vàng cúp máy. 

Cả buổi trưa tôi bồn chồn, không biết Lâm Phi có biết tôi gọi điện cho cô ấy hay không. Cô ấy sẽ nghĩ gì về ngày hôm qua? 

Buổi chiều, tôi lại gọi vào điện thoại di động của Lâm Phi với tâm trạng lo lắng. 

Cuộc gọi đã được trả lời nhanh chóng

"Tiểu Quảng?" Giọng nói có phần lười biếng của Lâm Phi vang lên. 

"Lâm, chị Lâm..."

Lâm Phi nghe được sự lo lắng của tôi, cô ấy hắng giọng, dùng giọng rất dịu dàng hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi thực sự xin lỗi vì chuyện đã xảy ra ngày hôm qua. Chị tôi, ừm... chị ấy... tôi muốn thay mặt chị ấy xin lỗi em..." Mặc dù giọng nói dịu dàng của Lâm Phi khiến tôi thư giãn rất nhiều nhưng tôi vẫn không khỏi lo lắng khi nhắc đến chuyện xảy ra vào buổi trưa ngày hôm qua. 

"Việc này... không thể hoàn toàn đổ lỗi cho em gái cô... Kỳ thực, tôi cũng có một số trách nhiệm..." Giọng điệu của Lâm Phi rõ ràng đã thay đổi khi cô nói điều này. 

“Chị, vậy thì…”

"Hãy để anh ấy buông bỏ quá khứ... đừng nhắc đến chuyện đó nữa..."

Nghe Lâm Phi nói xong, lòng tôi cuối cùng cũng thả lỏng. 

Đánh giá từ sự hiểu biết của tôi về cô ấy, bản thân Lâm Phi cũng biết rất rõ hành động ngày hôm qua của mình là quá đáng như thế nào. Thực chất, toàn bộ sự việc là do hành vi lén lút dưới gầm bàn của cô gây ra. Bây giờ chỉ là vấn đề thể diện nên tôi rất xấu hổ khi nhắc lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 nhậm chức

Buổi sáng, tôi mơ hồ cảm thấy có người vào phòng mình. Chẳng mấy chốc, chiếc chăn trên người tôi đã được vén lên. Tôi nhìn với đôi mắt ngái ngủ và nhận ra đó là mẹ tôi. 

Bây giờ tôi vẫn khỏa thân, và con cặc của tôi trong trạng thái cương cứng buổi sáng đang lủng lẳng trước mặt mẹ tôi. 

"Tên khốn này..." Mẹ trầm giọng nói. 

Miếng gạc ở dưới đùi tôi được tháo ra, một dòng chất lỏng mát lạnh khiến tôi tràn đầy sinh lực. Tôi nhìn xuống và thấy mẹ đang bôi thuốc cho tôi. 

"Con trai, vài ngày nữa hãy đi làm!"

Tôi mở một mắt và uể oải nhìn mẹ. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc màu đen. Những vết sưng tấy trên hai quả bóng rất rõ ràng, những nụ hoa màu đỏ lấp ló dưới lớp vải mỏng. Điều đáng ngạc nhiên nhất là bộ ngực cúp 36D vẫn rất thẳng đứng mà không cần bất kỳ ngoại lực nào giữ chúng lại. 

Với cặp đùi đầy đặn, cặp mông tròn trịa và khuôn mặt xinh xắn, trắng trẻo, tôi thực sự không ngờ rằng một phụ nữ trung niên 45 tuổi lại có thể trông trẻ đến vậy. Đối với người ngoài, mẹ tôi cùng lắm chỉ là một cô con dâu xinh đẹp mới ngoài 30, họ sẽ không bao giờ tin rằng con trai bà đã ở tuổi đôi mươi. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng vẫn đầy quyến rũ và đầy gợi cảm như vậy có thể khơi dậy ngay những ham muốn nguyên sơ nhất của đàn ông chỉ bằng một cái nhìn. 

Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ. Đã mấy ngày rồi tôi mới được thưởng thức người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt mình. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Không có gì nghiêm trọng cả! Tôi đang nói với bạn một điều nghiêm trọng!" Mẹ hất tay tôi ra. 

"Ha... được rồi... hai ngày nữa anh sẽ đến đó..." Tôi duỗi người ra và chạm vào cơ thể quyến rũ của cô ấy bằng đôi tay đầy dục vọng của mình. 

"Em yêu...anh ấy nhớ em...chạm vào cho anh..." Tôi nhấc con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên và đưa nó về phía mẹ. 

"Đồ khốn... tối qua qua nửa đêm với cô bé mà cậu vẫn chưa thấy đủ sao?"

“Không phải tối qua anh ở cùng em đâu… Hơn nữa, với anh bây giờ chỉ một cô bé thôi cũng không đủ đâu, hehe!”

"Anh không nghiêm túc đâu...anh làm bằng sắt. Vết thương vừa rồi...lộ ra bản chất thật của anh..."

“Con ơi, giúp mẹ với. Khó chịu lắm… Nhìn này, con sắp nổ tung rồi…” Tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên dương vật của mình rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Pfft~ Sẽ tốt hơn nếu nó nổ tung. Con đúng là một thảm họa..." Mẹ mỉm cười và vỗ vào quy đầu của tôi. 

"Ha ha, đại bảo bối, vậy ngươi phải vì trời mà khuất phục hắn!" Tôi duỗi thẳng mông và làm tư thế giống như chữ “lớn”. 

"Anh là đồ biến thái, còn có thể nghiêm túc một chút được không?"

"Em yêu... ai khiến em trông hấp dẫn như vậy? Khi ở bên em, anh muốn làm điều xấu. Anh chỉ muốn làm điều xấu. Em nghĩ anh làm hay tôi làm? Hay tôi làm?"

"Tôi muốn...đụ em gái anh..."

"Anh vừa mới làm tình với em đêm qua... Em à, bây giờ anh muốn làm tình với em. Em nói chúng ta chưa làm bao lâu rồi?" Bàn tay bẩn thỉu của tôi đã thọc vào giữa hai chân mẹ tôi và tôi đang vuốt ve xương mu của bà qua lớp quần lót của bà. 

"Ồ... ừm... mẹ không biết... nhiều nhất chỉ một tuần thôi..." Mẹ liếm môi, hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

"Đúng vậy, lần trước chân ta yếu ớt, chơi không đủ... Đại Bảo Nhi, ngươi có nhớ không?" Tôi duỗi thẳng con cặc của mình một cách cứng rắn. 

"Ừm... tối hôm qua anh vừa làm chuyện đó với Tử Khâm, tối nay tôi để anh làm lại lần nữa như thế nào... trước tiên hãy hồi phục sức lực đã..."

"Mẹ... mẹ có thể chịu nổi khi thấy con ôm nó như thế này không? Nếu mẹ không giúp con, con nhất định sẽ đụ Tử Khâm lần nữa khi nó tắm xong. Mẹ giúp con lấy nó ra bằng miệng, rồi làm bữa trưa. Buổi tối con sẽ không làm gì và ngủ đến sáng, có thể coi là đang hồi phục... được không?"

"Anh...ừm...khi nào...khi nào bộ não của anh sẽ được sử dụng tốt? Hmm..."

Trong khi tôi đang nói, bàn tay tôi đặt trên âm đạo của cô ấy không hề dừng lại một giây phút nào. Lúc này, đũng quần của mẹ đã hơi trơn, cơ thể mẹ khó có thể chịu đựng được nữa. 

“Mẹ…” Tôi đưa tay chạm vào gáy mẹ rồi nhẹ nhàng ấn xuống. 

Mẹ từ từ cúi đầu xuống. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của anh đã chìm đắm trong một môi trường ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừ... lát nữa nhớ gọi điện cho Lâm cô nương, nói với cô ấy... để cô ấy thu xếp..." Mẹ ngậm cặc trong miệng, giọng nói có chút không rõ ràng, răng cọ vào quy đầu vài lần, cảm giác giòn tan khiến tôi rùng mình. 

"Ồ...rít...tôi biết...tôi biết...rít..."

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi liếm quy đầu vài lần bằng chiếc lưỡi trơn và mềm mại của mình, như để bù đắp cho những sai sót do hàm răng của mình gây ra. 

Tôi chạm vào mặt mẹ, thả lỏng cơ thể, nheo mắt và chuẩn bị tận hưởng oral sex này. 

"À!"

Ngay khi tôi chuẩn bị cảm nhận được khuôn miệng của mẹ bằng cả trái tim mình thì tiếng kêu yếu ớt của cô gái vang lên từ cửa phòng ngủ. 

Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Ziqin khỏa thân đứng ở cửa, mái tóc đen vẫn còn ẩm ướt, hai con thỏ trắng như tuyết run rẩy treo trên ngực cô, núm vú đỏ hếch lên trên tạo thành một vòng cung vô cùng duyên dáng. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng bằng vải cotton thuần khiết ở phần thân dưới, đôi chân trắng nõn và tròn trịa trông rất cân đối. 

Nghe được giọng nói của Tử Khâm, mẹ cô mút mạnh quy đầu rồi nhổ cặc ra. Cô vẫy tay với Tử Tần ở ngoài cửa: "Tới!"

"Ừm...Mẹ...Anh..." Ziqin chạy tới ôm mẹ rồi nhào vào vòng tay tôi. Cô ấy cứ dùng miệng ôm mặt tôi như một con lợn, cuối cùng ngậm lấy môi tôi mút thật mạnh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “ríu rít”.

Chiếc lưỡi mềm mại đẩy vào miệng tôi, tôi đáp lại nụ hôn ướt át của cô ấy bằng chính lưỡi mình. Trong nụ hôn với Tử Khâm, tôi cảm thấy quy đầu của mình lại một lần nữa được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt.

Ngay sau đó có tiếng mút "Boh~Boh~" và âm thanh mũi của một người phụ nữ "Uh-huh". Ziqin, người vẫn đang hôn tôi, nghe thấy âm thanh và nhìn sang. Mẹ cô ấy đang nuốt quy đầu vào miệng trong khi nhìn chúng tôi với đôi mắt dường như mờ đi. Chất nhầy không ngừng chảy ra từ khóe miệng và từ từ chảy dọc theo con cặc. 

Thấy tôi cùng nhìn mình, mẹ nhổ con cặc “bốp” ra, liếm đầu lưỡi quanh đôi môi gợi cảm rồi đột nhiên cúi đầu nuốt gần hết con cặc, mút thật mạnh rồi từ từ ngẩng đầu lên cho đến khi con cặc bật ra khỏi miệng, lặp lại quá trình này như thể mẹ đang nếm một món ăn ngon. 

Âm thanh xèo xèo của tiếng mút là vô tận. 

Tử Khâm mím môi, trong cổ họng phát ra một tiếng "rầm ừ" nhẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy xác em họ nhưng không có phản ứng gì. Cô vẫn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp đang ăn cặc bất động. 

Lại nhìn mẹ tôi, mẹ đang nghiêng đầu mút con cặc như que kem, ăn bên trái rồi bên phải, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng giữ quy đầu, dùng ngón tay cái chậm rãi xoa quanh mắt ngựa. 

Tử Tần...bạn chết lặng à? 

Chẳng trách kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi là đỉnh cao, với nhiều thủ thuật và động tác hoàn hảo. So với Ziqin chỉ biết một hai phương pháp "ăn uống" thì quả thực là khác biệt một trời một vực. 

“Con yêu, để mẹ nghỉ ngơi một lát…” Tôi nhéo núm vú Tử Khâm, vỗ nhẹ vào mông con bé. 

Tử Khâm ngượng ngùng tiến lại gần mẹ, từ đầu đến cuối ánh mắt không rời khỏi miệng mẹ. 

Mẹ tôi không ngừng cử động, nhưng những lời thì thầm của chúng tôi vẫn không thoát khỏi tai bà. Khi Ziqin đến gần hơn, mẹ tôi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm tinh hoàn và đáy chậu của tôi. Dương vật sưng tấy hoàn toàn lộ ra trước mặt Ziqin. Rõ ràng là mẹ tôi cố ý làm vậy. Chuỗi động tác quá mức này diễn ra rất tự nhiên. 

Ziqin quay lại nhìn tôi, rồi ngậm dương vật và ngậm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, chỉ sau vài cú liếm bằng chiếc lưỡi bé nhỏ của mình, bé đã quỳ xuống và mẹ bé cũng ngồi thẳng dậy. 

Chết tiệt, cái quái gì đang xảy ra vậy, ít nhất hãy để lại một cái để tiếp tục! 

Mẹ nhìn Tử Cần ngượng ngùng cúi đầu. Có vẻ như cô ấy vẫn còn hơi kiềm chế. Mặc dù trước đây cô ấy đã phục vụ con cặc của tôi với mẹ cô ấy nhưng đó là lúc tôi đụ cô ấy đến mức xuất thần. Tôi thực sự không biết khi nào Xiaoni thực sự có thể tham gia. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ chạm vào đầu Ziqin. 

"Ồ... cục cưng của tôi hình như còn chưa học xong cách quan hệ tình dục bằng miệng!" Tôi duỗi eo và trông bất lực. 

"Ngươi... ta... ngươi không học nói... miệng là có ý gì..." Tuy rằng nàng không nói lời cuối cùng, nhưng hiển nhiên Tử Khâm thực sự bị kích thích. 

Tôi nhướng mày và bật cười. Tử Tần giận dữ nhìn tôi, đột nhiên cúi đầu xuống, tóm lấy cặc tôi và cắn nó. Cô bé này thật sự rất nghiêm túc, hàm răng nhỏ cắm vào rãnh vành...

“A…” Cảm giác tê dại và đau đớn khiến tôi hét lên, tôi nhanh chóng vặn eo để giải thoát anh hai khỏi biển đau khổ, “Anh cắn thật đấy…”

“Ai nói với anh là tôi không thể làm được?”

“Anh vẫn cắn răng à?”

"Tôi..." Tử Khâm bĩu môi trợn mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. 

Mẹ cô cúi xuống thì thầm vào tai Tử Khâm vài câu. Tử Khâm mặt đột nhiên đỏ bừng, quy đầu bị nàng dùng sức hút. 

“Em phải há miệng rộng nhất có thể… Răng không được chạm vào… Đừng để tay nhàn rỗi… Chạm vào bi của anh trai em, hoặc… chạm vào đùi anh ấy… Dùng lưỡi liếm mọi ngóc ngách… Liếm phía sau quy đầu có thể dùng lực nhiều hơn… Dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa… Em cũng có thể chạm vào cơ thể của chính mình… Ừm khi thấy thoải mái… Cố nhét quy đầu vào cổ họng… Anh trai em thích nhất… Đàn ông sẽ không thấy em khêu gợi hay lăng nhăng trên giường…”

Mẹ tôi nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ hầu hết.

Tôi gần như không thể nhịn được cười. Cảnh tượng này giống như một bà chủ đang huấn luyện một chú gà con non nớt vậy! 

Tử Tần đã thử mọi động tác mà mẹ cô ấy chỉ cho cô ấy trên con chuột lang của tôi, điều đó đang giết chết tôi. Tôi muốn xuất tinh, nhưng ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy nó, Tử Tần đã thay đổi một phương pháp khác, và trong vòng vài cú, cô ấy đã chuyển sang một phương pháp khác. Sau nhiều lần cố gắng, cô ấy không thể xuất tinh...

Quên đi, quên đi, nếu nó không ra thì tôi sẽ không.

Nhắc mới nhớ, Ziqin đã ở với tôi kể từ bữa tối hôm qua. Cô ấy quan hệ tình dục hai lần vào ban đêm và một lần nữa vào buổi sáng. Cô ấy thực sự không muốn xuất tinh bây giờ. 

Nó kéo dài một lúc, nhưng Ziqin, có lẽ đã mệt mỏi, nhổ con cặc của mình ra và đặt nó lên đùi tôi, thở hổn hển. 

Mẹ đưa mặt lại gần, nhưng thay vì cố ăn cặc của tôi, mẹ lại chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Tử Tần. 

"Ừm... ừm... à, mẹ... con... con..." Tử Tần đột nhiên như nhận ra điều gì đó và nhanh chóng đứng thẳng dậy. 

"Xin lỗi? Hả?" Mẹ ngồi dậy với Ziqin.

"Ừm... ừm..."

"Anh vẫn còn ngại ngùng à? Cô ấy thật dễ thương!" Mỹ nhân ôm Tử Khâm vào lòng, hôn lên trán cô. 

"Mẹ...Mẹ..." Tử Khâm ôm chặt mỹ nhân trước mặt, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào cổ cô. 

"Ồ, con gái ngoan... con có nhớ mẹ không?"

"Nghĩ đi..."

"Bạn nghĩ gì?"

"Chỉ...chỉ muốn...nghĩ..." Nói xong, Ziqin quay lại và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Tôi không nói gì và tiếp tục chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

"Ừm... Con gái ngoan, con thơm quá..." Người phụ nữ thành thục ghé sát vào tai cô gái xinh đẹp, đẩy đầu lưỡi vào lỗ tai cô. 

"A..." Lỗ tai của nàng đột nhiên bị tấn công, Tử Khâm rụt cổ, vội vàng quay mặt đi. 

"Hmm~ Nói cho tôi biết, mẹ có đẹp không?"

Bàn tay mẹ vuốt ve lên xuống đôi vai mịn màng của Tử Khâm, cuối cùng trượt xuống, đặt lên bộ ngực săn chắc của cô. 

"Đẹp... ừm... mẹ... đẹp nhất... ừm... ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã áp đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình vào khuôn miệng anh đào của cô gái. 

Hai người phụ nữ tận hưởng nụ hôn của nhau. 

"Ừm...Mẹ...con, ừm...con không thở được..."

Sau vài phút hôn nhau say đắm, cô gái vốn còn ngượng ngùng trong lòng không thể cưỡng lại được. Cô quay đầu lại và thoát khỏi nụ hôn của mẹ, thở hổn hển. 

“Con ngoan lắm, hãy để mẹ yêu con thật nhiều nhé!” Vừa nói, mẹ vừa nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô bé đặt lên ngực cô. Sau đó còn ôm ngực cô gái. Bàn tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô gái, cuối cùng đáp xuống phía trên mông cô. Những ngón tay của cô ấn vào quần lót và ấn vào khe hở mông. 

"Con gái ngoan... mông con thật săn chắc và bộ ngực thật săn chắc... không giống mẹ... ôi, con già đi và mất dáng..."

"Hmm ~ Không, mẹ không hề già chút nào, dáng người cũng đỉnh cao, gợi cảm và trưởng thành."

Phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đương nhiên biết cơ thể mình hấp dẫn đến mức nào, đặc biệt là cặp mông đầy đặn không chỉ khiến đàn ông muốn dừng lại mà còn khiến phụ nữ phải ghen tị. 

"Haha! Con gái ngoan quá, lại đây để mẹ hôn con lần nữa đi."

“Mẹ con” ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm, chạm đến thần kinh nhạy cảm của nhau. 

Tôi nằm sang một bên và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Nhắc mới nhớ, ba người chúng tôi đã ngủ với nhau không dưới mười lần, nhưng lần nào Ziqin đều có vẻ rất thụ động. Khi tôi và mẹ quan hệ tình dục, mẹ không bao giờ tích cực tham gia mà chỉ đứng ngoài quan sát. Thỉnh thoảng cô ấy không thể không thủ dâm, nhưng đó chỉ là thủ dâm thuần túy. Nhưng hôm nay màn trình diễn của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Khi thấy mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy không bỏ chạy mà chủ động tham gia. Không những vậy, cô ấy còn chủ động chấp nhận yêu cầu của mẹ về gái VS gái. Mặc dù có yếu tố dìu dắt của mẹ nhưng đó là bước đột phá rất lớn so với trước đây. 

Nhưng phải nói rằng, ngay từ lần đầu quan hệ tay ba, tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất hứng thú với việc quan hệ tình dục với con gái. Cô ấy thậm chí còn dụ Ziqin dùng thử vào sáng sớm hôm sau. Sau đó, mỗi khi có ba người ngủ chung giường, mẹ nhất định sẽ lôi Tử Cầm quan hệ. Ziqin bình thường sẽ không từ chối, nhưng cô cũng không chủ động. Cô chỉ im lặng hưởng thụ sự “tàn phá” của mẹ đối với mình mà thôi.

"Nha đầu, lưỡi của ngươi thật ngọt ngào mềm mại..." Lúc này, mỹ phụ thành thục đã đưa tay từ phía sau quần lót phía sau của cô gái xinh đẹp luồn vào, ba ngón tay ấn vào môi âm hộ của cô gái, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hừ..." Tử Khâm rên rỉ một tiếng, thân thể vốn đang quỳ trên giường ngã sang một bên, mẹ cô cũng theo sau. 

“Cô bé, em nhạy cảm thật đấy…” Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đè cô gái lên giường, đưa tay dọc theo eo cô. Cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn nâng mông lên và cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình ra. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô gái. 

"Ừm... ừm..."

Lưỡi của hai người phụ nữ quấn vào nhau, bộ ngực đầy đặn ép vào nhau, làn da trắng nõn vặn vẹo, tiếng thở hổn hển dần dần rõ ràng hơn. 

"Con gái ngoan... à... hãy để mẹ yêu con đi..."

Tử Tần đáp lại và ôm lấy cơ thể mẹ cô. Đồng thời, cô dang rộng chân và kẹp eo. Nếu nàng cùng nam nhân quan hệ, Tử Khâm làm như vậy cũng là bình thường, nhưng hiện tại bọn họ là hai nữ nhân, nhìn có chút buồn cười, bởi vì người mẹ ở trên người nàng không thể mọc dương vật để thâm nhập vào nàng. 

Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề với vẻ đẹp trưởng thành này. Mẹ cô đưa một tay chạm vào phần dưới của Tử Tần, rồi thọc hai ngón tay vào trong âm hộ mềm mại của Tử Tần. 

"A! A... Mẹ... ừm..." Ziqin toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ lâu. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chậm rãi lắc lư, ngón tay theo chuyển động ra vào trong âm đạo của cô gái, dường như đang bắt chước chuyển động của âm hộ đàn ông. 

Tuy nhiên, ngón tay dù linh hoạt đến đâu cũng khó có thể so sánh với độ dày và độ cứng của dương vật thật của đàn ông. Tuy nhiên, là phụ nữ, mẹ biết cách bù đắp điều này. Không chỉ bằng cách này, cô ấy còn có thể phát hiện những thay đổi tinh tế trong âm đạo của cô gái nhanh hơn và chính xác hơn để tìm ra chính xác điểm cực khoái của cô ấy. 

"A... a... Mẹ... ừm..." Đúng như dự đoán, động tác của mẹ cô trông không có gì mãnh liệt chút nào, nhưng Ziqin nhanh chóng ngẩng đầu lên, nâng mông lên, hai chân duỗi thẳng, có dấu hiệu rỉ nước. 

Trong quá trình này, Tử Tần không trực tiếp kích thích cơ quan sinh dục của mẹ cô, nhưng cơn cao trào sắp xảy ra của cô cũng lây sang người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang phục vụ cô, cả hai người phụ nữ đều hét lên phấn khích. 

"À... mẹ... mẹ... ừm... con... con ừm... à... ừm..."

"Con gái ngoan, con gái ngoan... mẹ có làm không... con có thấy thoải mái không?" Mẹ cắn vào dái tai Tử Khâm, tần suất run rẩy ngón tay và cơ thể của mẹ dần dần tăng lên. 

"A...ah...Mẹ...thoải mái...thoải mái quá...Hmm..."

"Con ngoan... Mẹ cho con ăn, ừm..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục buông tay ra ôm bộ ngực khủng của mình, đưa đầu vú săn chắc đưa vào miệng Tử Khâm. 

Cô gái bối rối và mê đắm lúc này đã hoàn toàn rơi vào trạng thái nhục dục, cô liều mạng mút lấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành. 

"A! Con gái ngoan... ôi... ừm... mạnh hơn... ôi... mạnh hơn..." Người mẹ run rẩy vì bị Tử Khâm hút. Cô ôm chặt lấy cô gái đang mút núm vú thật chặt, những ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô càng mạnh mẽ hơn. 

"Ừm... Mẹ... a... con... ừm... muốn... a... ra... ra... a..." Thân thể Tử Khâm bỗng nhiên cứng đờ. Sau một cơn co giật tưởng chừng như đau đớn, cơ thể đẫm mồ hôi của cô gái xinh đẹp dần dần thả lỏng. 

Sau khi Ziqin bình tĩnh lại, mẹ cô rút ngón tay ra khỏi âm hộ khiến cô gái nhạy cảm lại run lên. 

Nhìn đôi bàn tay đầy chất lỏng sền sệt và sền sệt của con, mẹ lè lưỡi nhấp một ngụm: "Con gái, nước ép tình yêu của con ngon quá! Con có muốn nếm thử không?"

Dù là một câu hỏi nhưng mẹ cô cũng không đợi Tử Khâm trả lời. Thay vào đó, cô trực tiếp ấn ngón tay vào cái miệng hơi hé mở của mình rồi nghiêng người vào. Hai người phụ nữ cùng nhau nếm chất lỏng nhớp nháp trên ngón tay mình. 

"Anh trai cậu chắc cũng đã cho cậu ăn phải không? Ừm ~ cậu còn trẻ mà dám thử bất cứ thứ gì... cậu thật tệ..."

"Ừm... tôi... ừm... tôi, tôi..." Tử Khâm đột nhiên quay đầu lại, đỏ bừng mặt nhìn tôi. Cô lưỡng lự và không thể nói được gì trong giây lát. Trông cô lúc này thật xấu hổ. 

Tôi đã theo dõi toàn bộ quá trình yêu thương của hai mẹ con. Lúc này, mẹ tôi đang thò cặp mông béo gợi cảm ra liếm núm vú của Ziqin. Cô dùng một tay véo ngực còn lại của Ziqin và dùng tay kia xoa xoa háng cô. Nước tình dính dính không ngừng chảy ra từ môi âm hộ dày đặc. 

Cảnh tượng này thực sự khiến người ta không thể bình tĩnh được nữa. Tôi nhanh chóng đứng dậy quỳ xuống sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm mông mẹ, ấn con cặc cứng cáp của mình vào giữa âm hộ mềm mại. Bàn tay đang xoa bóp phần dưới của mẹ tôi đưa ra sau, dùng ngón tay véo dương vật và đưa quy đầu một cách chính xác vào lối vào âm đạo. Không chút do dự, tôi đẩy mạnh eo mình, "Gooji~ bang!" Con cặc cứng cáp bóp mở âm đạo mềm mại và thọc sâu vào âm đạo của mẹ.

Vừa rồi mẹ cô đang phục vụ Tử Khâm, lúc này cơ thể cô cảm thấy vô cùng trống rỗng. Ngay khi gà được đưa vào, cô có thể cảm nhận rõ ràng lực hút mạnh mẽ trong âm đạo, quy đầu được quấn chặt bên trong. 

Kể từ sau chấn thương, hai người phụ nữ luôn chiếm ưu thế trong các môn thể thao trên giường. Tôi cảm thấy hơi đau, mỗi lần bị họ đè xuống và cưỡi ngựa. Bây giờ vết thương gần như đã lành, cuối cùng tôi cũng có thể đứng dậy và hát. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, tôi nóng lòng muốn đẩy mạnh vài cái, "Ừ ~" Mẹ không ngờ tôi lại mạnh như vậy, thân thể của mẹ bị đẩy về phía trước. Con cặc vừa vào đã bị văng ra khỏi âm đạo trong giây lát. Chỉ có quy đầu còn nông ở lối vào, nhưng chỉ trong chốc lát, mẹ tôi lại đẩy mông ra sau: "Pah! Pah!" Bụng dưới của tôi lại va vào hai nửa mông béo của người phụ nữ trưởng thành.

Có lẽ đã quá lâu rồi tôi mới đụ cô ấy ở tư thế này. Âm đạo của mẹ bị kẹp chặt đến nỗi khi cử động dường như có chút lực cản khiến tôi muốn dùng sức. Nhưng khi nó thực sự bắt đầu co giật thì cảm giác rất dễ dàng. Thành thịt ép chặt dương vật với một lực vừa phải, khiến dương vật mềm mại, mịn màng nhưng vẫn nhỏ gọn. Thật là một âm đạo đẹp! 

Trong phòng vang lên một bản nhạc xuân tràn ngập tiếng rên rỉ khi xuyên thấu tận trời, khi lại cuộn lên du dương. 

Di chuyển một lúc, quy đầu dần dần quen với cảm giác siết chặt ngây ngất này. Để cảm thấy tốt hơn, tôi đẩy mạnh hơn và mạnh hơn. Mông mẹ tôi nứt ra khi bị đánh, những gợn sóng quyến rũ lan ra hết đợt này đến đợt khác. 

"Ồ...rít...cưng à, hang động thần tiên của em...thú vị quá..."

"Hmm...ah...mmmm...mmmm..." Mẹ ưỡn mông lên, cúi người xuống và hôn vào bên dưới Ziqin lần nữa. 

Doggy style là tư thế quan hệ tình dục tôi yêu thích nhất, đặc biệt đối với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi với cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Khi đẩy, bạn có thể tự nhiên tận hưởng cảm giác con cặc của mình di chuyển ra vào cặp mông xinh đẹp như quả đào của mình. Âm đạo căng cứng ra vào, cửa hậu môn màu nâu thỉnh thoảng đóng mở. Ngoài ra, mông có thể bị bạn tùy ý tàn phá, âm thanh dính khi giao hợp đơn giản là cảm giác thích thú cao nhất khi nhìn, chạm và nghe. 

"Uh-huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh" Mẹ ngẩng đầu lên hét vài tiếng rồi tiếp tục hôn Ziqin bên dưới mình. 

Nhưng xét theo phản ứng của cơ thể cô ấy, âm nguyên gốc chắc sẽ sớm được giải phóng.

"Pah!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, rồi cười hỏi: “Con ơi, con thấy dễ chịu không?”

"A! Dễ chịu quá... sướng quá... ừm... nhanh lên... chồng... ừm... nhanh lên..." Danh hiệu "chồng" đã cho thấy mẹ tôi thực sự sắp đến rồi. Chỉ đến đêm cao trào mạnh mẽ, mẹ tôi mới gọi tôi như vậy. 

"Nhanh lên?" Tôi lại vỗ vào mông mẹ một cái. 

"A! Uh-huh..." Chân mẹ bắt đầu run rẩy, cơ thể mềm nhũn không thể kiểm soát. 

"Huh... hmm... Em không thể làm được nữa... Nhanh lên... Chồng... Đụ em nhanh hơn... Hmm... Đụ em... Mạnh hơn nữa... Hmm... Cố lên... Hmm..."

Toàn thân tôi run lên khi nghe tiếng khóc quyến rũ của mẹ. Cảm giác thỏa mãn khi chinh phục thực sự không thể diễn tả được, "Em yêu, vợ ngoan, ôi... âm hộ của em thật chặt, làm tình cũng không kém gì Tử Khâm..." Vừa nói, tôi vừa đẩy nhanh tốc độ đẩy mạnh nhất có thể. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cái lỗ đít nâu của mẹ siết chặt nhanh chóng, âm đạo của mẹ ngậm lấy quy đầu như một cái miệng nhỏ. Sau vài giây, cô xuất tinh dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu nóng hổi đập vào quy đầu. Chẳng mấy chốc, mông của mẹ tôi đã tách ra khỏi bụng dưới của tôi, mẹ ngã về phía trước khi cơ thể bà ngã về phía trước, “Bùm” Một tiếng, con cặc cứng ngắc được rút ra khỏi lỗ thịt ngập đầy tinh dịch. Ngay lập tức, một dòng lớn chất nhầy màu trắng trào ra từ lỗ thịt đầy bùn. Mỹ nhân đạt cực khoái ngã sang một bên, chất lỏng nhớp nháp tình yêu từ từ chảy xuống chân cô. 

Tôi bám sát theo, muốn xâm nhập vào mẹ lần nữa. 

"Humph...Mẹ...ừm...Mẹ không chịu được...Con không chịu được nữa...Dừng lại đi..." Mẹ tôi thở hổn hển, dùng tay ấn vào bụng dưới của tôi để ngăn không cho tôi ép lên. 

Dù thế này có tốt đến đâu, tôi cũng chưa vui: “Em yêu, để anh đụ em một lát, em sẽ ra ngay thôi.”

"Ừm... không... hôm nay anh hung dữ quá..."

Mẹ cứ ngăn cản tôi mãi. Nếu tôi tiếp tục như thế này, tất cả ham muốn tình dục của tôi sẽ bị tiêu hao mất…

Lúc này tôi mới chú ý đến Tử Khâm, người vừa bị phớt lờ. Mắt cô đỏ hoe và mờ đi. Con thỏ nhỏ trên ngực cô đang lên xuống nhanh chóng. Mái tóc đen giữa hai chân cô được bao phủ bởi những giọt nước trong vắt. Tấm trải giường dưới mông cô cũng ướt đẫm. Phần thịt mềm màu hồng trong cỏ nửa mở nửa kín, trông cô như sắp bị làm thịt.

Tim tôi run lên. Tôi chỉ phớt lờ Ziqin vì tôi chỉ đang tận hưởng. Bây giờ tôi nên bồi thường cho cô ấy một chút. 

Tôi quỳ xuống dưới Tử Kỳ, nhấc chân cô ấy lên, duỗi con cặc cực kỳ cứng cáp của mình ra và nhét nó vào hết khe hở. 

"A ~" Tử Tần hét lên, âm đạo căng cứng và nóng bỏng của cô ấy quấn chặt lấy phần dưới của tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang nằm ở một bên. Cô đang nheo mắt lại và nhắm mắt lại để nghỉ ngơi. Trong lòng cô dâng lên một cơn “tức giận”. Tại sao?

Vì tôi định vui vẻ với mẹ và cuối cùng xuất tinh vui vẻ vào bên trong mẹ, nhưng ai ngờ tôi lại bỏ cuộc giữa chừng! 

Tôi nắm lấy eo cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. 

"A... a... hừm... anh... a..." Tử Khâm dùng đùi kẹp chặt eo tôi, đồng thời nâng mông lên đón nhận lực đẩy của tôi.

Chẳng mấy chốc, tiếng cọt kẹt và đập mạnh lan truyền đến mọi ngóc ngách trong phòng ngủ. 

Mẹ mở mắt ra. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi đụ cô ấy mạnh hơn, muốn chọc tức cô ấy. Tử Khâm thở dốc yếu ớt không theo kịp nữa, thân thể run rẩy.

Vài phút sau, tôi phát ra một tiếng gầm gừ không thể kiểm soát, và tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của Ziqin khi quy đầu chuyển động. 

“Ahhhhhh…” Cô gái xinh đẹp co giật vài cái như cá chép, sau đó run rẩy ngã xuống giường. 

Sau bữa trưa, tôi gọi cho Lâm Phi và nói với cô ấy rằng tôi có thể đi làm. Ý của Lâm Phi là tôi nên tiếp tục nghỉ ngơi và đợi cho đến khi vết thương lành hoàn toàn rồi mới đến đơn vị làm việc. Hai người bế tắc, trò chuyện hơn nửa tiếng, cuối cùng quyết định hai ngày sau cô ấy sẽ đích thân đến đón tôi. 

Từ chiều đến tối, tôi và Lâm Phi đã gửi hàng trăm tin nhắn. Cô chủ xinh đẹp dường như có vô số điều muốn nói. Cô dừng lại khi đã gần mười giờ khi cô định đi tắm. ! 

Tôi cũng chỉ tắm rửa định đi ngủ, không ngờ Lâm Phi lại đột nhiên gửi thêm một tin nhắn nữa. 

“Em trai, em đã nghĩ tới chuyện này chưa?”

Mẹ kiếp! Cô ấy hỏi câu hỏi này không dưới mười lần và tôi không muốn trả lời cô ấy. 

Không biết tại sao, từ sau "Anh hùng cứu mỹ nhân", Lâm Phi luôn thích gọi riêng tôi là em trai. Cô ấy thường nói những điều ngông cuồng và mất kiểm soát trên điện thoại hoặc tin nhắn khiến tôi không khỏi lo lắng. Nếu như ở nhà không có hai mỹ nhân một lớn một nhỏ có thể vui vẻ bất cứ lúc nào thì không biết phải thủ thỉ bao nhiêu lần...! 

"Em trai ~ Chúng ta đừng nhắn tin nữa mà gửi WeChat nhé!"

WeChat? 

Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi chưa bao giờ tiếp xúc với loại "phần mềm cao cấp" này trên chiếc điện thoại di động tồi tàn mà tôi từng sử dụng trước đây. Dưới sự chỉ huy của Lâm Phi, tôi phải mất hơn mười phút để cài đặt nó, thêm bạn bè của nhau, trò chuyện vài câu và sau đó nhận được email từ Lâm Phi. Tin tức hình ảnh, bởi vì Internet không tốt lắm, hình ảnh làm mới chậm. Trong khi chờ đợi, Lâm Phi đã gửi liên tiếp hơn chục bức ảnh với dòng chữ "ding dong~ ding dong~". Khi nhìn rõ nội dung bức ảnh, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Những bức ảnh này đều là ảnh selfie của Lâm Phi trong nhiều bộ đồ lót gợi cảm. Một số tư thế có vẻ khiêu khích một cách bất thường. Nhìn từng hình mà sôi máu. Nếu không phải ban ngày tôi cùng Tử Tần và mẹ tôi quan hệ đến mức kiệt sức, chắc chắn tôi đã kéo một người vào phòng ngủ và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Hai ngày sau, vào buổi sáng, tôi đi bộ đến bến xe buýt bên ngoài khu dân cư với bước đi có phần ngập ngừng. Lúc này có khá nhiều người đi xe buýt đi làm. Khi tôi đi ngang qua, một chiếc xe buýt tình cờ dừng lại. Tài xế thấy tôi không có ý định lên xe nên từ từ lái chiếc xe buýt đầy người ra ngoài. 

"Ồ! Chiếc BMW đó là của ai thế?"

"Bạn chỉ đi ngang qua thôi, ai có thể lái chiếc BMW và sống trong cộng đồng tồi tàn của chúng tôi?"

"Hả? Đến đây, đến đây!"

"Ôi ~ Nó được điều khiển bởi một người phụ nữ! Mẹ kiếp! Cô ấy cũng là một người đẹp!"

“Em không thể làm tình nhân của một người đàn ông giàu có được phải không?”

"Cô ấy đang cười với tôi! Nhìn kìa, nhìn này!"

"Tch! Cậu đa cảm quá, rõ ràng là đang cười nhạo tôi, hehe!"

Nghe một nhóm người bàn tán, tôi mỉm cười sốt ruột. Khi chiếc BMW màu bạc của Lâm Phi dừng lại trước sân ga, tôi khập khiễng tiến về phía trước, mở cửa bước vào. 

＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

"Bạn có lo lắng về việc chờ đợi không?" Lâm Phi nhìn tôi mỉm cười.

"Không, ta cũng vừa mới ra ngoài, thật sự làm phiền ngươi!" Tôi thắt dây an toàn và chợt nhận ra rằng người phụ nữ mà tôi đã không gặp vài tuần này dường như còn quyến rũ hơn trước. 

"Anh có lịch sự với tôi không?" Lâm Phi chớp chớp đôi mắt đẹp, trông rất vui tươi. 

"Chết tiệt! Tên què này từ đâu tới? Có một chiếc xe đặc biệt chở một cô nương xinh đẹp đến đón hắn!" Những người trên sân ga vẫn đang thảo luận. 

"Hình như tôi đã từng gặp người này rồi, nhìn quen quen!"

"Đúng vậy, anh chàng này sống trong cộng đồng của chúng tôi. Tôi đã gặp anh ấy vài lần trước đây và anh ấy thực sự đã cặp kè với một cô gái trẻ và giàu có như vậy. Bây giờ anh ấy thực sự rất tuyệt vời!"

Một tiếng kèn chói tai làm gián đoạn cuộc trò chuyện của mọi người. Lâm Phi và tôi đồng thời nhìn lại. Thì ra có một chiếc xe buýt sắp vào ga, chiếc BMW của Lâm Phi đang chắn đường. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, xe nhanh chóng rời khỏi sân ga. 

"Bắt đầu từ hôm nay, cậu sẽ chính thức được bổ nhiệm vào vị trí giám sát viên. Hãy cố gắng lên!" Lâm Phi chậm rãi nói khi họ đến bãi đậu xe của đơn vị. 

Cô ấy nói rất dễ dàng nhưng tôi cảm thấy áp lực rất lớn. Lâm Phi đã giúp tôi ứng tuyển vào vị trí giám sát viên này. Đối với tôi, một người hoàn toàn không có kinh nghiệm quản lý, tôi thực sự phải dựa vào uy tín của Lâm Phi để thuyết phục cấp dưới, nhưng tôi không muốn mọi người chỉ tay sau lưng mình. 

Tốt! Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài phía trước! 

Đang định xuống xe, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Nếu đồng nghiệp trong phòng nhìn thấy tôi và Lâm Phi đi cùng nhau, có lẽ họ sẽ không bàn tán được. 

"Chị Lâm... tôi... ừm... thế... tôi lên trước thì sao?" Nói đến đây, tôi theo bản năng cúi đầu xuống, vì sợ Lâm Phi tức giận, nhưng lại càng sợ bị đồng nghiệp nhìn thấy. Sau đó, một số tin đồn xấu sẽ bị rò rỉ sau lưng tôi, điều đó sẽ không mang lại lợi ích gì cho tôi và Lâm Phi. 

Chiếc xe dừng lại ở chỗ đậu xe. Lâm Phi tựa đầu vào lưng ghế, nhìn tôi cười nửa miệng. Hơn mười giây sau, cô bật cười: “Cùng tôi vào thì liên quan gì? Em trai, sao em lại nói như thể chúng ta ngoại tình, sợ bị phát hiện? Thật khiến em xấu hổ quá ~”

Giọng điệu nhẹ nhàng của Lâm Phi khiến tôi choáng váng. Tôi nghĩ rằng dù không bị Lâm Phi mắng thì tôi cũng sẽ xấu hổ. Không ngờ sau sự việc như vậy, lời nói thủ thỉ của Lâm Phi lại khiến bầu không khí trong xe lập tức trở nên vô cùng mơ hồ. Cô chủ xinh đẹp đột nhiên nói ra những lời lẽ mơ hồ ngày xưa chỉ dùng trong tin nhắn, thực sự khiến tôi không thể cưỡng lại được! 

Nhưng tôi không dám gọi cô ấy là chị Lin như trong tin nhắn…

"Chị...Chị Lin...tôi...tôi lên trước..."

"Này! Đợi đã!"

Lâm Phi vừa mở cửa xe liền ngăn tôi lại.

"Chị Lâm!" 

"Đưa điện thoại cho tôi!"

"Cái gì?!" Tôi lấy điện thoại từ trong túi ra và đưa cho Lâm Phi. 

Nhìn dáng vẻ nghịch ngợm của Lâm Phi, tôi chợt nhận ra một điều, đó là những bức ảnh trong điện thoại của tôi, những bức ảnh Lâm Phi mặc đồ lót gợi cảm. Hôm qua, Lâm Phi đã cố tình yêu cầu tôi xóa chúng sau khi đọc. Sẽ thật đáng tiếc nếu xóa đi những bức ảnh hấp dẫn đó...

Không có mật khẩu trên điện thoại. Lâm Phi bấm vài cái, sau đó hướng màn hình hướng ta có chút bĩu môi: "Đây là cái gì?"

Tôi rất xấu hổ khi nhìn những bức ảnh trong album tôi đã lưu tối qua. 

"Chà...cái này...haha, rõ ràng là tôi đã xóa nó rồi...làm sao..."

“Hừm~ Cậu còn giả vờ nữa, tôi thấy cậu không bỏ sót một tấm nào, còn giấu hết đi!”

Tôi chóng mặt. Bạn đã gửi cho tôi bức ảnh, được chứ? Bạn là một người phụ nữ quyến rũ. Bạn biết bạn gợi cảm và quyến rũ như thế nào! 

Bức ảnh nào cũng khiến người ta hộc máu. Người đàn ông nào sẽ đủ ngu ngốc để xóa nó? Nếu bạn không thủ dâm với ảnh của mình thì nó đã khá tốt rồi. Tuy nhiên, Lâm Phi không hề tỏ ra tức giận mà có vẻ khá vui vẻ. 

"Chị ơi, em nghĩ...những bức ảnh này của chị khá đẹp...ừm...góc cũng khá đẹp. Xóa đi tiếc quá...Em chỉ...ừm...hoặc là em nên xóa ngay bây giờ đi!"

“Hehe, trông ngon đấy chứ?” Lâm Phi đem điện thoại trả lại trong tay tôi, nghiêng người tới: "Muốn xem cái gì hay hơn không?"

Cô ấy đã nói gì? Nhìn đẹp hơn? Còn gì đẹp hơn đồ lót...

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi liếc nhìn ngực Lâm Phi. Mặc dù đang là mùa đông nhưng Lâm Phi vẫn lái xe đi làm nên quần áo bên trong không dày, phía dưới cổ vẫn lộ ra vài centimet da thịt mềm mại trắng nõn. Bây giờ từ góc độ này, tôi có thể nhìn sâu hơn qua cổ áo. Tôi kiểm tra trực quan ngực của Lâm Phi ít nhất là 34D. Chiếc áo len cashmere ôm sát cơ thể rất mỏng, hai búi tóc phồng lên trông thật đầy đặn. 

"Biến thái..." Lâm Phi mặt đỏ bừng nhổ nước bọt, đồng thời lấy tay nhẹ nhàng che ngực, trông thật xấu hổ. 

Mẹ kiếp! 

Vừa rồi bạn đã dụ dỗ tôi, và bây giờ bạn đang gọi tôi là kẻ biến thái. Nếu không ngừng biến thái thì tôi thực sự thấy tiếc cho danh hiệu này! 

Tôi đưa tay nâng chiếc cằm trắng như tuyết của cô ấy lên, trên mặt nở nụ cười tự mãn. Vốn chỉ muốn trêu chọc Lâm Phi, tưởng cô ấy sẽ thoát ra ngay lập tức, nhưng đầu cô chủ xinh đẹp chỉ lắc nhẹ từ bên này sang bên kia vài lần trước khi cô ấy ngừng phản kháng. Không chỉ vậy, đôi mắt quyến rũ vốn có chút ngượng ngùng của cô cũng khép lại, hàng mi dài run rẩy. 

Đây là... đang đợi tôi hôn cô ấy sao? 

Trong lúc nhất thời, tôi rất muốn đến gần cô ấy, nhưng sau vài giây do dự, cuối cùng tôi cũng cảm thấy không thích hợp, nên ghé miệng vào tai cô ấy nhỏ giọng nói: "Chị Lâm, nếu chị đang dụ dỗ tôi như vậy thì hãy cẩn thận, tôi thật sự không khống chế được chị, tôi sẽ cho chị ngay tại chỗ!"

Nói xong tôi nhanh chóng xuống xe chạy vào thang máy với đôi chân chống nạng. 

Khi đến cơ quan, tôi thấy một người phụ nữ lạ đang ngồi ở chỗ của mình. Tôi đang định bước tới hỏi thì bỗng có một giọng nói mạnh mẽ vang lên từ phía sau: “Này, Giám đốc Kuangda!”

Nghe thấy âm thanh, hóa ra là Từ Văn Bà. 

"Ồ, anh Xu."

Từ giọng điệu vừa rồi của anh ta, người ta có thể nghe thấy một cảm giác thù địch mạnh mẽ. 

"Tiểu Cuồng, chúc mừng ngươi, từ nay về sau chúng ta đều là binh lính của ngươi." Lúc này Chu Hạo ở bên trong cũng nói cái gì kỳ quái. 

Về phần Bạch Nguyệt Đình và cô gái không quen biết, họ chỉ im lặng nhìn tôi và không nói gì. 

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói của Lâm Phi vang lên từ phía sau. 

Sự xuất hiện của Lâm Phi khiến tất cả mọi người có mặt đều ngồi vào chỗ. 

"Ồ, Lin... Quản lý Lin! Họ đang chào đón tôi!" Để tránh mọi người hiểu lầm thêm Lâm Phi và tôi, tôi lịch sự gọi điện cho quản lý của cô ấy.

"Thật sự?" Lâm Phi liếc nhìn văn phòng, vẫy tay với tôi: "Chúng ta sẽ ăn mừng sau. Đến văn phòng của tôi trước!"

Trong phòng làm việc của giám đốc, Lâm Phi nói với tôi rằng anh ấy đã dọn ra một phòng riêng cách đây vài ngày, ngay cạnh văn phòng trước đó và tất cả đồ đạc của tôi đều được đặt ở đó.

Thật tuyệt khi có văn phòng riêng của mình. Tôi cảm thấy khá tự hào khi được ngồi vào ghế của sếp.

Tuy nhiên, tôi cũng biết rõ rằng một số người trong bộ phận có quan điểm gay gắt với tôi. Tôi chỉ nói rằng Từ Văn Bà là nhân viên cấp cao trong bộ phận. Lần đầu tiên tôi đến đây, anh ấy là người giao công việc cho tôi. Sau khi quan chức tham nhũng già Dương Lập Thành bị sa thải, có lý do cho rằng ông ta phải là nhân viên cấp cao nhất. Những ứng cử viên có thể được thăng chức, và Chu Hạo, kẻ nịnh bợ biến thái đó, có mối quan hệ tốt với Từ Văn Bà. Đối với tôi, một đứa em có trình độ học vấn thấp nhất, đột nhiên trở thành sếp trực tiếp của họ đương nhiên sẽ khiến họ rất không vui. Từ vài lời vừa rồi có thể biết được sự oán giận của họ đến mức nào. 

Tôi có thể hiểu nó khi tôi nghĩ về nó. Dù sao thì tôi cũng chẳng còn gì để mất nên để anh ấy nói cũng chẳng hại gì. 

Tôi bật máy tính và đăng nhập vào nền tảng của công ty và ngay lập tức nhận được hai email. Một là: công ty đang cải tổ hệ thống nội bộ của bộ phận bảo trì mạng, hai là: thông báo về việc bổ nhiệm công việc. 

Ngày tháng đều cách đây nửa tháng. 

Sau khi xem xét nhanh, tôi thấy rằng việc bổ nhiệm đương nhiên có liên quan đến việc thăng chức của tôi. Nó bao gồm trách nhiệm cụ thể, sắp xếp công việc cho nhân viên trong nhóm, phân công nhiệm vụ, hoạt động nội bộ, v.v. Nó được ký gửi Phòng Nhân sự. Có vẻ như bây giờ tôi đã là người quản lý cao nhất trong nhóm bộ phận. 

Mặc dù chỉ có sáu người trong đó có tôi. 

Cải cách nội bộ nói chung là để khắc phục những sơ hở trong quản lý công ty trước đây. Giờ đây, chi tiết về lương của nhân viên sẽ được công bố vào đầu mỗi tháng và sự giám sát của các nhà quản lý ở các bộ phận khác nhau sẽ được tăng cường. 

Sau khi đọc sơ qua, tôi thấy mọi thứ về cơ bản đều đúng như mong đợi. So với những điều này, điều tôi lo ngại nhất chính là vấn đề tiền lương. 

Sau khi kiểm tra, tôi thấy lương của mình đã được tăng khoảng 30%. Với phần thưởng công việc, tiền thưởng hoàn thành dự án và hạng mục đánh giá, nếu không có vấn đề gì, tôi có thể nhận được khoảng 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Đối với tôi, người mới đi làm được hai năm, đây đã là một cách đối xử rất tốt. Chẳng trách tôi lại bị đồng nghiệp cũ ép ra ngoài...

Đặng Đăng Đặng! Vài tiếng gõ cửa vang lên. 

Có ai tìm kiếm bạn ngay sau khi bạn đi làm không? 

"Xin mời vào!"

Một người phụ nữ nhỏ nhắn bước vào từ cửa. Cô ấy mặc một bộ quần áo công sở bó sát màu xanh da trời, quần jean bó màu xanh lam ở chân và đôi giày cao gót màu đen: "Hehe! Bạn thực sự trông giống một nhà lãnh đạo đang ngồi đó!"

Người phụ nữ quyến rũ nhìn tôi với nụ cười quyến rũ. Người phụ nữ này không ai khác chính là Bạch Nguyệt Đình, người đã từng quan hệ tình dục với tôi vài lần trước đó. 

Tôi ra hiệu cho cô ấy đóng cửa lại: “Tôi không có phong cách lãnh đạo. Dù có mặc áo rồng cũng không giống hoàng tử. Xin đừng giễu cợt tôi nữa…”

"Làm sao có thể ~" Bạch Nguyệt Đình lúng túng đi tới, "Kiều thị ~ ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng!"

"Có chuyện gì vậy!"

"Hehe, ừm, thế còn... cậu nghĩ sao... tôi làm thư ký nhỏ của cậu thì sao?"

Nhìn gương mặt thanh tú của cô, lòng tôi không khỏi run lên. Cô bé này hiện đang có ý đồ gì? 

Thấy tôi im lặng, Bạch Nguyệt Đình đi vòng qua bàn đến bên cạnh tôi: "Giám đốc Kuangda, tôi cũng muốn chia sẻ công việc cho anh. Tục ngữ nói... à, thư ký có việc phải làm, không có việc gì... làm gì... phải không?"

Tôi bị sốc trước những lời này đến nỗi bên ngoài nóng rát và bên trong mềm nhũn. Con điếm nhỏ này vừa nhậm chức là tới bán thịt à? 

Mặc dù anh đã tiếp xúc thân thể với cô vài tháng trước, nhưng nói thẳng ra thì nó không khác gì tình một đêm. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy lời cuối cùng của cô, cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi nói: "Nguyệt Đình, anh nói đến đây để trêu chọc tôi, nhưng anh vẫn không thừa nhận. Dưới quyền tôi chỉ có năm người. Quản lý Lâm chúng tôi thậm chí còn không có thư ký. Làm sao tôi có thể tìm được thư ký cho quản lý nhóm nhỏ của mình!?"

Bạch Nguyệt Đình bĩu môi, tỏ vẻ rất bất mãn. Rõ ràng câu tôi bỏ qua chính là mấu chốt cho điều cô muốn diễn đạt.

"Nhân tiện! Người đẹp mới tên là gì?"

"Cố Tiểu Song!" Bạch Nguyệt Đình nói xong, trầm ngâm nhìn tôi. Thấy tôi không có phản ứng, cô ấy lại chậm rãi nói: "Anh... anh không có tình cảm với em phải không?"

"Cái gì?"

"Biến thái! Tôi mới tới đây có mấy ngày, đã có bạn trai rồi, đừng mơ nữa!"

Nhìn vẻ mặt ghen tị của cô, tôi không khỏi bật cười: “Trong xã hội ngày nay, có chồng có lẽ không dễ, vậy bạn trai là gì… Cô cũng không có bạn trai sao? Đúng không, hehe!”

Bạch Nguyệt Đình tự nhiên nghe được ý nghĩa lời nói của tôi. 

"Các ngươi... chán ghét... cứ nói nam nhân các ngươi không tốt chút nào... Hừ!"

"Đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu! Người xưa có câu..."

"Ghét~ đồ hôi... đồ hôi..."

Lời còn chưa dứt, Bạch Nguyệt Đình đã ngồi vào trong ngực tôi. 

Động thái này thực sự khiến tôi bất ngờ đến mức không kịp phản ứng. 

Cửa văn phòng không khóa. Nếu có người vào mà nhìn thấy cảnh tượng này thì sẽ phiền phức. 

Tôi nhanh chóng đưa tay đẩy cơ thể cô ấy, cố gắng đẩy cô ấy ra khỏi chân mình. 

Có lẽ tôi quá lo lắng nên đã dùng tay trái ấn vào một khối thịt đàn hồi. Thân hình Bạch Nguyệt Đình nhìn có vẻ nhỏ nhắn nhưng cô không phải là một cô gái gầy gò. Da thịt trên người cô đã phát triển đến mức cần thiết, đặc biệt là hai cục u trắng trên ngực trông như sắp bung ra vào mùa hè. Thêm vào đó, cô ấy có thân hình nhỏ nhắn tự nhiên. Có thể nói cô ấy là một phiên bản xinh đẹp của Xiuzhen. Ngồi trên đùi tôi, bé mềm đến mức khó có thể cảm nhận được sức nặng của mình. 

Thấy tôi muốn đẩy cô xuống, Bạch Nguyệt Đình hung hăng ôm lấy cổ tôi, cúi đầu áp một đôi môi hồng lên miệng tôi. 

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! 

Một đám cỏ bùn ngựa từ trong lòng vọt ra! 

Con nhỏ này định làm cái quái gì vậy? 

Có thể có một cuộc phục kích khác ngoài cửa? 

Tên khốn Chu Hạo đó đã có ác ý với Bạch Nguyệt Đình, Bạch Nguyệt Đình cũng không phải là một nữ nhân ôn hòa. Chẳng lẽ lúc Dương Lệ Thành xuống ngựa, hai người đã ở bên nhau? 

Bây giờ bạn muốn đóng khung tôi? 

Trong một lúc, những chiếc máy ảnh lỗ kim, những bản ghi âm, v.v. lóe lên trong đầu tôi. 

Người phụ nữ này ôm tôi chặt đến nỗi tôi không thể đẩy cô ấy được nữa. Tôi dùng hết sức lực đứng dậy, ôm Bạch Nguyệt Đình trên bàn, nhưng cô ấy vẫn ôm chặt cổ tôi không chịu buông ra...

Vẫn không thể thoát khỏi nó? 

Cái lưỡi trơn trượt của tiểu mỹ nhân không ngừng tò mò liếm vào miệng tôi, dường như muốn tiến vào trong. Để khiến cô ấy buông ra, tôi ngậm lưỡi cô ấy vào miệng, cắn không nhẹ cũng không mạnh, và tất nhiên vừa cắn vừa uống vài ngụm. 

"Á... ừ ừ... ừ... ừ..." Bạch Nguyệt Đình hoảng sợ thoát khỏi vòng tay của tôi, che miệng lại với vẻ mặt khó hiểu nhìn tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hét lên với Bạch Nguyệt Đình trước khi cô ấy kịp nói gì. 

"Tôi... tôi..."

Ngay khi tôi chuẩn bị nổi giận với cô ấy, tôi thấy khóe mắt cô ấy còn đọng lại hai dòng nước mắt trong suốt. 

"Nguyệt Đình... cậu..."

Con át chủ bài của nữ nhân 'nước mắt' cũng là chiêu trò tôi không chịu nổi nhất...

Bạch Nguyệt Đình phớt lờ tôi. Cô ngồi trên bàn, vùi mặt vào đầu gối và bắt đầu khóc. 

Để biết Bạch Nguyệt Đình có ý đồ gì, tôi cẩn thận bước đến cửa, nín thở, mở một khe hở nhìn ra ngoài. Không có chuyển động. Để an toàn, tôi vươn đầu ra và nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn không có tai nạn, tôi cẩn thận đóng cửa lại. 

"Sao cậu lại làm như kẻ trộm vậy? Kẻ xấu ~" Bạch Nguyệt Đình lúc này đã ngừng khóc. Cô ấy đang ngồi ở mép bàn với đôi chân đung đưa bên dưới.

Đương nhiên, tôi sẽ không nói gì về sự nghi ngờ của mình đối với cô ấy, "Tôi chỉ nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, cô bé phải dũng cảm quá, cô bé. Cô không sợ bị bắt!"

"Huh~ Bắt được tôi đi!" Bạch Nguyệt Đình thờ ơ nhún vai. 

Mẹ kiếp! 

Con điếm nhỏ này, ngươi thật sự không sợ chuyện nghiêm trọng sao. Lúc đầu ngươi nói là bị Dương Lập Thành ép buộc. Theo tôi, có lẽ chính bạn là người dang chân ra để cho lão già biến thái làm việc đó phải không? 

Tôi nghĩ vậy và vô thức khóa cửa lại.

"Ồ~ Dù sao thì tôi cũng không thể ở lại vài ngày được..."

"Ý bạn là gì?"

"Gia đình bạn trai đang thúc giục chúng tôi kết hôn càng sớm càng tốt...ngày đã được ấn định..."

"Vậy ngươi vừa rồi cũng như vậy..."

"Anh Quảng... em... em yêu anh..."

"Bạn đã nói gì?"

Đây không phải là quá đột ngột sao? Anh không thể yêu tôi chỉ vì tôi đã làm tình với cô ấy vài lần trước đây, phải không? 

"Thật ra... thực ra, ngay từ lần đầu tiên đến chỗ làm và gặp anh, em đã thích anh rồi. Nhưng mà, anh... anh luôn phớt lờ em. Lần trước... đi công tác... đi công tác... Cuối cùng em cũng tìm được cơ hội được ở một mình, nên em... liều mạng... Anh Quảng, những ngày ở bên anh... Em thực sự rất vui, rất hạnh phúc..."

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp khá xinh đẹp với kích thước nhỏ này. 

"Anh Quảng, em rời đi có lẽ sẽ không gặp lại anh nữa. Hôm nay anh có thể hứa với em được không?"

"Chà... à... bạn trai của bạn thì sao? Bạn không yêu anh ấy à?"

"Tôi...tôi không biết...có lẽ...có lẽ tôi vẫn còn yêu..."

"Vậy tại sao bạn vẫn nói chuyện với tôi...với tôi, cái quái gì vậy!?"

"Anh biết không...chúng ta đã xa nhau...đôi khi...rất cô đơn...anh cũng đã nghĩ đến việc chia tay, nhưng mỗi lần gọi điện, nghe những lời dịu dàng và quan tâm của anh dành cho em, em lại không chịu nổi..."

"Nguyệt Đình, việc em đang làm bây giờ... em có xứng đáng với anh ấy không?"

"Anh đã thấy có lỗi với cô ấy rồi, anh không muốn cảm thấy có lỗi với bản thân nữa. Anh yêu em... cho dù chúng ta không thể ở bên nhau lâu... Anh cũng sẵn lòng..."

Tôi thực sự không hiểu logic của phụ nữ. Cô ấy sắp lấy chồng, tại sao lại phải cắm sừng chồng tương lai? 

"Anh Quảng... em... em thực sự không có tình cảm với anh ấy..." Bạch Nguyệt Đình rụt rè nhìn tôi, như thể cô ấy sẽ khóc bất cứ lúc nào. 

Kỳ lạ, nếu anh không yêu em, sao còn muốn lấy chồng? 

Phải chăng cô ấy muốn tôi đụ cô ấy lần nữa? 

Không, nó thực sự rất lộn xộn và căng thẳng. 

"Tôi... tôi không còn cách nào khác ngoài việc cưới anh ấy..." Bạch Nguyệt Đình dường như biết tôi đang nghĩ gì, chậm rãi nói ra lý do. 

Khi Bai Yueting học đại học, một chàng trai tên Vạn Trần trong lớp luôn bị cô thu hút, nhưng Bạch Nguyệt Đình không có tình cảm với Vạn Trần. Vào năm thứ hai, cha của Bạch Nguyệt Đình lâm bệnh nặng, điều kiện tài chính của gia đình cô không mấy khả quan. Ban đầu cô muốn Bạch Nguyệt Đình bỏ học và đi làm để giúp đỡ mẹ nhưng bị từ chối kịch liệt. Sau đó, Bạch Nguyệt Đình bắt đầu sống đạm bạc, hoàn cảnh gia đình của cô cũng được nhà trường biết đến. Dù đã tổ chức quyên góp nhưng chi phí y tế vẫn là một hố sâu không đáy; Một buổi tối, Vạn Thần Bạch Nguyệt Đình ngăn cô lại khi cô chuẩn bị trở về ký túc xá và nói với cô rằng cha cô biết giám đốc bệnh viện địa phương, người có thể giúp cha cô chữa bệnh. Bạch Nguyệt Đình nghe được lời này thì vô cùng cảm kích, nhưng đối phương lại đưa ra một điều kiện, đó chính là Bạch Nguyệt Đình sẽ là bạn gái của cô. Bản thân Bạch Nguyệt Đình Dù từ chối nhưng trái tim cô tan vỡ khi thấy bệnh tình của cha ngày càng nặng và khuôn mặt của mẹ ngày càng gầy đi. Vài ngày sau, một đêm nọ, Bạch Nguyệt Đình nghiến răng bấm số di động... Sau khi cúp điện thoại, cô trốn trong chăn, dùng nước mắt rửa mặt. 

Ngày hôm sau, cha Bạch Nguyệt Đình được đưa đến khu VIP cao cấp. Lúc này, Bạch Nguyệt Đình rất cảm động và quyết định sau này sẽ hòa thuận với Vạn Trần. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vào ngày thứ tư của mối quan hệ với Vạn Trần, Vạn Trần đưa ra một điều kiện khác, đó là cô muốn mở phòng với Bạch Nguyệt Đình và cô vẫn còn là một trinh nữ. Đương nhiên Bạch Nguyệt Đình sẽ không đồng ý, nhưng lần này đối phương lại cư xử bình tĩnh dị thường. Vạn Trần nắm tay Bạch Nguyệt Đình và nói với cô rằng mặc dù hiện tại hai người đã ở bên nhau nhưng đó chỉ là một mối quan hệ hư cấu. Nếu mối quan hệ có thể phát triển hơn nữa, họ sẽ trở thành một gia đình thực sự và mọi chi phí y tế sẽ được miễn bỏ. 

Đó là một lời đề nghị hấp dẫn. Trải qua nội tâm đấu tranh kịch liệt, Bạch Việt Đình tốt bụng ngượng ngùng gật đầu. Vạn Trần cũng thực hiện lời hứa của mình sau khi lấy được thi thể của Bạch Nguyệt Đình, nhưng thứ mà Bạch Nguyệt Đình nhận được lại là một giấy thông báo bệnh hiểm nghèo. Hai ngày sau, cha của Bạch Nguyệt Đình qua đời do tình trạng sức khỏe ngày càng xấu đi. 

Vậy là Bạch Nguyệt Đình cưới Vạn Thần để báo đáp lòng tốt của cô? 

"Anh Quảng... Lần đầu tiên anh nhìn thấy em, anh đang mỉm cười với em. Lúc đó đầu óc anh trống rỗng. Cảm giác đó là điều anh chưa từng trải qua. Trực giác mách bảo anh rằng đây là hương vị của tình yêu... Từ ngày đó trở đi, anh đã quyết tâm đấu tranh cho tình yêu của mình... Nhưng... cho dù anh có... ở bên em... cái đó... anh vẫn không thể có được tình yêu của em... Hehe, nhưng anh không quan tâm! Chỉ cần anh có thể đoàn tụ với người anh yêu... dù là cuối cùng thời gian... tôi sẽ không hề hối tiếc..."

Đôi mắt của Bạch Nguyệt Đình hiện lên cảm xúc chân thật vô hạn, giống như một cô bé ngây thơ. Có lẽ cô ấy chỉ vô tội như vậy?

Tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc Bạch Nguyệt Đình. Cô ấy là một người phụ nữ nhỏ bé kiên trì. Tôi không tìm được lý do để từ chối cô ấy, hoặc có lẽ tôi không muốn từ chối cô ấy chút nào. Dù sao thì tôi cũng đã từng đụ cô ấy trước đây nên có quan hệ với cô ấy lần nữa cũng không thành vấn đề. 

"Vậy... cậu đã... nghĩ về chuyện đó chưa?"

"Vâng!" Bạch Nguyệt Đình nhảy khỏi bàn, đỏ mặt tựa vào trong ngực tôi. 

"Anh Quảng ~ Chúng ta... cái gì... sau đó... em... chưa cho người đàn ông nào chạm vào em... em đang đợi anh tận hưởng..."

Mẹ kiếp! Đây có thể được coi là một lý do? Nó không được tính sao? Nó có được tính không? 

Từ vẻ đẹp nhỏ nhắn tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, cơ thể mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi, khuôn mặt quyến rũ, làn da trắng ngần và khuôn miệng như quả anh đào, mọi thứ đều khiến tôi nhớ đến những đêm giao hợp với cô ấy…

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, hơi cúi xuống, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào tai cô ấy. Chỉ trong chốc lát, tiểu mỹ nhân nhanh chóng thở dốc, quay đầu lại, chủ động tô lên đôi môi đỏ mọng của mình. 

Lưỡi của hai người điên cuồng hút dịch cơ thể của nhau, tay tôi di chuyển qua lại trên lưng, eo và mông xuyên qua lớp quần áo của cô ấy. Lúc này đã là mùa đông, quần áo cũng dày hơn. Để cảm nhận rõ hơn cơ thể tốt hơn của Bạch Nguyệt Đình, tôi đưa tay ra khỏi gấu quần áo của cô ấy. Khi tôi chạm vào nó, nó mềm mại và mịn màng. Vòng eo thon gọn của người đẹp có vóc dáng nhỏ nhắn không hề có một chút mỡ thừa mà lại co giãn, tràn đầy sức sống. 

Niềm đam mê giữa hai người tiếp tục nóng lên. Tôi bế Bạch Nguyệt Đình lên và đặt cô ấy lên bàn. Tôi bắt đầu cởi áo cô ấy bằng đôi bàn tay dâm đãng của mình. Một lúc sau, phần thân trên của Bạch Nguyệt Đình chỉ còn lại chiếc áo lót màu hồng nhạt treo trên ngực. Lúc này, đôi bàn tay dịu dàng của tiểu mỹ nhân đã cởi thắt lưng của tôi để chiến đấu với con mãng xà lớn có thể khiến cô ấy muốn chết. 

Con rắn lớn giữa hai chân đã sẵn sàng ra đi. Sau khi bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của người đẹp chạm vào, nó lập tức đứng thẳng lên, lộ ra bộ mặt hung dữ. Bạch Nguyệt Đình cảm nhận được sự thay đổi của dương vật trong tay và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Cái miệng nhỏ đang hôn tôi cũng bắt đầu mút mạnh hơn. 

Tôi tiếp tục nếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người đẹp, móng tay trái nhẹ nhàng gãi vào núm vú của cô ấy. Một vòng tròn mụn nhỏ lập tức nổi lên xung quanh núm vú vốn đã cứng ngắc. Tôi dùng tay phải vuốt ve cái bụng phẳng lì của mình rồi nhét nó vào trong quần lót của cô ấy. Tôi vén phần lông mu không quá dày sang một bên và ấn vào môi âm hộ mềm mại. Tuy nhiên, do tư thế và góc độ nên ngón tay của tôi không thể chạm tới lối vào lỗ màn nước mà chỉ có thể đi lang thang quanh âm vật. Tuy nhiên, nó vẫn khiến người đẹp nhỏ bé rùng mình vì sung sướng.

"Chà...Anh Kuang...chà...nhanh lên...đụ em...đụ em...cảm giác khó chịu quá...ừm..."

Bạch Nguyệt Đình đang run rẩy và dường như cô ấy thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Bạn đang chờ đợi điều gì vào lúc này? Anh kéo Bạch Nguyệt Đình lên rồi thả cô xuống. Người đẹp mềm mại ngoan ngoãn dùng hai tay đỡ lấy mặt bàn rồi cúi người xuống, giơ cao cặp mông tròn trịa. 

"Pah!" Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy: "Con đĩ nhỏ này! Ngươi khá khéo léo đấy! Trước đây ngươi có để lão già đó làm việc đó trong văn phòng không?"

"Chà... tôi chưa... tôi chưa từng làm điều đó trước đây..."

Chụp! Chụp! Hai lần nữa: “Sao mày dám ngụy biện!”

"A...thật sự...tôi không dám nói dối...vì cậu muốn gây sự với người khác, cho nên họ mới lăng nhăng như vậy...ồ...chỉ cần họ nhìn thấy cậu...họ chỉ...muốn...ừm..."

"Ta nói cho ngươi biết! Ngươi cả ngày phải đi làm vất vả, không biết suy nghĩ cái gì, thân là cấp trên của ngươi, ta nhất định phải kỷ luật ngươi!"

"Ừ... điều mà cấp trên dạy tôi là... ừm... tôi bằng lòng để lãnh đạo đánh vào mông tôi..."

"Ngươi còn đang nói lại!" Tôi vừa nói vừa tát lần lượt vào hai nửa mông cô ấy vài phát nữa. 

"A... Xin hãy nhanh trừng phạt ta... Nếu không, ta sẽ mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc to của ngươi... Ngay cả trong giấc mơ ban đêm, ta cũng sẽ bị ngươi đập chết..."

Hãy để tôi đi, điều đó có đúng không? Tốt! Không sao đâu, hãy làm tình trước đã. 

Tôi thò tay vào trong quần jean nữ kéo xuống mông Bạch Nguyệt Đình, chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy qua chiếc quần lót ren màu đen. 

"Hmm...anh trai...dùng cây gậy lớn của anh để tra tấn em gái anh...xâm nhập em gái anh~hmm..."

Bạch Nguyệt Đình di chuyển mông lên xuống như một con chó cái đang động dục. 

"Không phải là nó rẻ đối với bạn sao?!"

Tôi dùng tay véo chiếc quần lót mềm mại của cô gái thành một dải mỏng, hai bờ mông trắng nõn hoàn toàn lộ ra. Tôi lại vỗ nhẹ vào cô ấy, cặp mông mềm mại rung lên thành sóng. 

"A... a a a..." Bạch Nguyệt Đình vặn vẹo mông kêu một tiếng, càng ngày càng khiêu gợi. 

Đáy quần lót của Bạch Nguyệt Đình lúc này đã ướt đẫm, mùi dâm dục đặc trưng của phụ nữ khi yêu không ngừng tỏa ra từ đó.

Tôi không khỏi có chút lo lắng. Đây là văn phòng làm việc của đơn vị tôi, hiệu quả cách âm rất hạn chế. Tôi còn chưa bắt đầu làm tình mà con đĩ nhỏ này đã trở nên như thế này rồi. Nếu tôi thực sự làm điều đó trong một thời gian, tại sao mọi người xung quanh tôi không biết về nó? 

Sau khi suy nghĩ về nó, tôi có nó! Nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren đã đẫm tinh dịch của Bạch Nguyệt Đình. 

"Đây! Cắn đi!"

Tôi đè lên lưng Bạch Nguyệt Đình, cố nhét chiếc quần lót vào miệng cô ấy. 

"Á... Ờ..." Bạch Nguyệt Đình quay đầu né tránh. 

"Anh không nghe lời phải không? Quên đi, tôi không đụ anh nữa!" Nói xong tôi đứng dậy giả vờ vén quần lên. 

"A...không...đừng...tôi...tôi..."

"Mở miệng ra!"

"À... à... chà... chà..."

"Bạn không thể lấy nó ra!"

Sau khi nhét quần lót vào, tôi lại ấn xuống lưng người đẹp nhỏ nhắn, dùng tay trái đưa vào giữa hai chân cô ấy và xoa bóp vùng kín nhạy cảm của cô ấy, đồng thời dùng tay phải nghịch ngợm bộ ngực của cô ấy. 

Động tác đuổi theo ngón tay của tôi khiến Bạch Nguyệt Đình cong mông không chịu nổi. Phần thân dưới của cô đã rất ẩm ướt. Thậm chí có thể nói là đã bị ngập lụt. 

"Con điếm nhỏ, sao trước đây ta không nhận ra ngươi dâm đãng như vậy!?" Vừa nói tôi vừa xoa bóp âm vật của cô ấy thêm vài lần nữa. 

"Ờ ờ..."

Bạch Nguyệt Đình co giật, từ trong khoang mũi phát ra một loạt tiếng ngáy. 

Bây giờ tôi mới nhận ra rằng trong số tất cả những người phụ nữ tôi từng trải qua, Bạch Nguyệt Đình là người dâm đãng nhất. Mặc dù có thân hình nhỏ nhắn nhưng cô ấy khá gợi cảm.

Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục trong văn phòng trước đây, và bây giờ anh bị kích thích bởi hành vi hoang dã của cô đến nỗi sức nóng ở phần dưới cơ thể anh đã cứng như thép. Anh ta rút con cặc đang thịnh nộ của mình ra ba năm lần, đặt đầu quy đầu nóng hổi vào lối vào của lỗ mật ong cũng đang tỏa ra sóng nhiệt. 

"Ừm... Ờ..." Bạch Nguyệt Đình lập tức nhấc mông lên, chuẩn bị chào hỏi hắn.

Tôi dùng tay ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm đạo căng mọng và đỏ bừng của Bạch Nguyệt Đình, cong eo. Với âm thanh "Gooji", tôi dùng quy đầu tròn của mình bóp mở khe ướt và đưa nó vào từng chút một. 

“Ách…” Bạch Nguyệt Đình một tay đỡ đầu, một tay đè lên đùi tôi, nằm trên bàn ngâm nga.

Khoảnh khắc anh hòa nhập vào cơ thể cô, cảm giác đã mất từ ​​lâu thực sự thoải mái lạ thường. Những bức tường thịt ấm áp và mềm mại giống như hàng ngàn con giun quấn quanh quy đầu. 

"Ừm...%#&..." Vì miệng tiểu mỹ nhân bị chặn nên tôi nhất thời không nghe được cô ấy đang nói gì. 

Nhưng xét từ cơ thể run rẩy và lực đẩy của mông lên, cô gái nhỏ này đang cầu xin tôi đụ cô ấy!

Tôi lắc mông và bắt đầu đâm vào cơ thể cô ấy. Mỗi lần bơm là âm đạo co lại. Lực ép tự nhiên đánh đi đánh lại vào cặc khiến người ta muốn thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn. 

Thật là căng thẳng và thú vị khi quan hệ tình dục với nữ đồng nghiệp của tôi... ừm... nữ cấp dưới trong văn phòng giữa ban ngày. Một lúc sau, văn phòng tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. Cơ thể Bạch Nguyệt Đình tuy mềm mại nhưng mông cô ấy lại liều lĩnh đáp ứng những cú đâm của tôi. Sau khi cô ấy xuất tinh một lần, tôi bế cô ấy lên và ấn cô ấy xuống ghế sofa cạnh mình, nhấc chân cô ấy lên và tiếp tục đụ cô ấy. 

"Ừm... a ừ... ừ hừ... ừ... ừ... ừ..." Miệng cô bị quần lót chặn lại nên không nghe rõ Bạch Nguyệt Đình đang nói gì, nhưng xét theo phản ứng của cơ thể cô, đợt cao trào thứ hai sắp đến. 

Khi tôi nghĩ rằng phòng bên cạnh là văn phòng cũ của tôi, và bây giờ tôi đang đụ cô gái xinh đẹp Bạch Nguyệt Đình, người là tâm điểm của tất cả các đồng nghiệp nam trong bộ phận, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Khi tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình, Bạch Nguyệt Đình đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Sự co thắt của âm đạo và hơi nóng tỏa ra từ âm đạo khiến tôi rên rỉ sung sướng. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Bạch Nguyệt Đình nhỏ nhắn bị tôi ép chặt vào ghế sofa, phần lớn cơ thể chìm vào trong ghế. 

"Xì...ồ...Nguyệt Đình...tôi...sắp xuất tinh...tôi có thể xuất tinh vào bên trong anh được không?"

"Ừm... à... ồ... anh ra... đi... ra hết vào... ừ ừ ừ..." Bạch Nguyệt Đình cởi chiếc quần lót trong miệng ra, thở hổn hển nói xong, sau đó cố ý cắn chiếc quần lót. 

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, toàn thân Bạch Nguyệt Đình run lên, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. 

Sau khi mây và mưa đi qua, hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc.

Trước khi dư âm của đam mê tan biến, người đẹp nhỏ bé đứng dậy, sắp xếp quần áo trước gương rồi mở cửa. 

Buổi trưa, tôi đặc biệt mời các thành viên trong nhóm ra ngoài ăn tối. Một là chúc mừng ta thăng chức, hai là tiễn Bạch Nguyệt Đình, thứ ba là nghênh đón Cố Hiểu Song mới. Trong số những người này, Lâm Phi đương nhiên là người giúp đỡ tôi nhiều nhất. 

Buổi trưa chúng tôi không có đủ thời gian nên chỉ mời mọi người đi ăn gần đó.

"Khổng huynh, xin cho ta phát biểu nhậm chức!" Bạch Nguyệt Đình ở trong phòng riêng hưng phấn nói, vỗ tay.

Ngay khi những lời này phát ra, những người khác có mặt ngay lập tức lặp lại lời nói đó. Từ vẻ mặt của những người ngồi đó có thể thấy ba người phụ nữ Lâm Phi, Bạch Nguyệt Đình và Cổ Tiểu Song đều chân thành chúc họ mọi điều tốt lành. Chu Hạo và Từ Văn Bác muốn Vương Kiệt nhìn trò đùa của tôi, nhưng Vương Kiệt lại không giữ được thể diện, tùy ý xử lý. Vương Kiệt là người lương thiện, có thể chịu đựng gian khổ, nhưng tính tình lại có chút thiếu quyết đoán, không có chính kiến ​​độc lập. Anh ta thuộc kiểu hoa tường vi và trông chẳng giống đàn ông chút nào. 

Tôi mỉm cười nói: “Mọi người khen em nhiều quá. Em chỉ là trưởng nhóm thôi. Công việc sau này sẽ phải nhờ đến sự giúp đỡ của các anh chị em. Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng vượt qua khó khăn như trước nhé!”

Tôi chưa bao giờ làm lãnh đạo kể từ khi còn nhỏ và thậm chí tôi chưa bao giờ giữ vai trò trưởng nhóm khi còn đi học. Bây giờ tôi thực sự bối rối khi được yêu cầu nói với giọng điệu trang trọng...

Ba người phụ nữ đồng loạt vỗ tay, ba người đàn ông cũng thưa thớt theo ý kiến. 

Ăn xong, cả nhóm chậm rãi đi về phía công ty. 

Có lẽ là do họ không thân thiện với tôi cho lắm. Ba đồng nghiệp nam bước đi rất nhanh, chẳng mấy chốc tôi đã bị bỏ lại phía sau. Lâm Phi và Cố Hiểu Sương đang nói chuyện gì đó, Bạch Nguyệt Đình kéo tay áo tôi, thần bí nói vào tai tôi: "Anh Quảng... tối nay đến nhà tôi!"

Nói xong anh ta nhảy dựng lên và bỏ đi. 

Mọi người có thể hiểu ý của Bạch Nguyệt Đình. 

"Tiểu Quảng?" Lâm Phi ở cách đó không xa lại gọi điện cho tôi. 

"Anh Cuồng... Yueting hình như rất thân thiết với anh!"

Lâm Phi nhìn tôi một cách thần bí rồi nói. 

Ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc trêu chọc nó. 

May mắn thay, Lâm Phi không hỏi thêm câu nào nữa. 

Buổi tối cùng người đẹp kèn đi dạo trong khu rừng ven sông. Yêu cầu đến nhà cô ấy vào buổi tối của tôi đã bị tôi từ chối vào buổi chiều, nhưng cô bé không muốn và cuối cùng phải đồng ý đi bộ cùng cô ấy sau giờ làm việc. 

Vì lý do này, tôi cũng từ chối lòng tốt của Lâm Phi để đưa tôi về nhà. Nghĩ tới bộ dáng trầm tư của Lâm Phi lúc đó, tôi cảm thấy ớn lạnh không thể giải thích được. 

Bây giờ đang là mùa cuối thu, nhiệt độ giảm mạnh sau khi mặt trời lặn. Cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn đang dựa sát vào tôi và không ngừng nói với tôi chuyện này chuyện nọ. Trong mắt người ngoài, có lẽ chúng tôi chỉ là một đôi vợ chồng trẻ đang yêu nhau. 

Sau khi băng qua khu rừng bên kia sông, chúng tôi đến một bụi cây thưa thớt người. Bạch Nguyệt Đình ôm tôi từ phía sau và bắt đầu thao tác trên thắt lưng của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Chết tiệt, cái này để làm gì vậy? Bạn muốn chiến đấu trong tự nhiên? 

Thành thật mà nói, tôi không có tình cảm thực sự nào với người phụ nữ này ngoài ham muốn thể xác. Bây giờ tôi không thể làm điều đó nếu mạo hiểm danh tiếng của mình và quan hệ tình dục với cô ấy ở nơi hoang dã. 

"Nguyệt Đình, ngày mai anh phải đáp chuyến bay, về thu dọn đồ đạc đi!" Vừa nói tôi vừa đẩy cô ấy ra xa. 

"Khổng ca... Trong lòng anh... em thật sự không chịu nổi sao? Anh đối với em không có chút tình cảm nào sao?"

Bạch Nguyệt Đình nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

"Nguyệt Đình, chúng ta... không thể có kết quả gì, em nên biết! Tất cả đều là vì lợi ích của em mà thôi!"

"Anh biết, anh không muốn hậu quả... Chỉ cần em có thể thật sự yêu anh một lần... anh sẽ hài lòng..."

Thật sự yêu một lần sao? 

Liệu tôi có thực sự yêu một người phụ nữ hay tán tỉnh như vậy không? 

Quên đi, tôi sẽ bắt taxi và đưa cô ấy đi. 

"Anh Quảng... anh đi đâu vậy? Anh Quảng..."

Nhìn thấy tôi đang đi về con đường vừa mới đến, Bạch Nguyệt Đình lại ôm tôi vào lòng. ! 

"Tôi...bạn...chết tiệt...bạn...bạn không phải...tội phạm..."

"Phải, tôi chỉ là một con khốn. Tôi có thể trở nên hư hỏng như vậy trước mặt anh... anh cứ nói rằng đó là vì lợi ích của tôi... nhảm nhí! Nếu anh không yêu tôi, tại sao anh lại chạm vào tôi ngay từ đầu?!"

Lúc đó... chính là anh quyến rũ tôi phải không? 

Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Không có lý do gì để nói chuyện với một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ như cô ấy. 

"Bạch Nguyệt Đình! Đừng ép ta!"

"Hừ! Nữ nhân tới cửa nhà ta ngay cả chạm vào cũng không dám, ngươi còn có thể làm gì ta?"

"Mẹ kiếp!"

"Nào, mẹ kiếp, hôm nay không đụ ta, ngươi không phải đàn ông, ngươi là một kẻ yếu đuối và bất lực!"

Bất lực? Người mềm à? Đây là vấn đề về phẩm giá của đàn ông.

"Đáng chết người bên cạnh!" 

Tôi tóm lấy Bạch Nguyệt Đình và bế cô ấy đến một tảng đá lớn cách đó không xa. Bạch Nguyệt Đình hai mắt trợn tròn, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Tôi phớt lờ cô ấy và nắm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và xoay cô ấy thật mạnh. Cô gái xinh đẹp nằm toàn thân trên tảng đá lớn. Không cho cô cơ hội phản kháng, cô cởi quần, rút ​​cặc ra vuốt ve vài cái rồi đưa thẳng vào âm đạo vốn chưa hề được làm ẩm bởi màn dạo đầu.

"À... ừm...anh trai...ah...ừmmm..."

"Mẹ kiếp! Ngươi dám nói ta bất lực sao?!" 

"Không... không... a... nhẹ nhàng một chút... Khuông ca... ta không dám nữa... a ừm... đau quá..."

Thân hình Bạch Nguyệt Đình cực kỳ nhỏ nhắn, phần dưới đương nhiên cũng rất nhỏ. Trước đây, cô ấy hầu như không thể chứa được con cặc dài 16 cm của tôi sau khi được bôi trơn hoàn toàn. Bây giờ cô không có chất lỏng dưỡng ẩm của tình yêu, khó trách cô không cảm thấy đau đớn.

Cô không phải là người duy nhất cảm thấy khó chịu. Con cặc của tôi cũng hơi đau. Không ngờ, nếu không có sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu thì thật sự rất khó để thâm nhập vào nó. Quy đầu dường như bị đẩy ra bởi thứ gì đó. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này. Bây giờ tôi không thể kiểm soát nó quá nhiều. Tôi nhéo eo Bạch Nguyệt Đình, đẩy mạnh. Với một chiếc cọ, toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn lọt vào cơ thể của người đẹp nhỏ nhắn. 

"A...ah...anh Kuang...anh...ah...xuyên...xuyên...xuyên..."

Âm hộ ngày càng thu nhỏ đã mang lại cho tôi niềm vui lớn nhiều lần và con cặc của tôi dường như đã tăng kích thước trở lại. 

"Mẹ kiếp, ngươi không muốn cái này sao! Để thỏa mãn ngươi!"

Bạch Nguyệt Đình rít lên một hơi, để con cặc dài và dày ra vào trong âm hộ nhỏ của mình, thành thịt hồng hào bị kéo ra. 

"A! Ôi...Anh Kuang...Em...Em yêu anh nhiều lắm...Làm ơn...đụ em chết đi...đụ em chết đi..."

"Con đĩ! Thật không biết xấu hổ..."

"Chà...điều anh trai tôi đã dạy tôi là...tôi chỉ...không biết xấu hổ...chà...một con đĩ..."

Lúc này, âm đạo của Bạch Nguyệt Đình đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, dương vật của cô co giật qua lại trong lỗ màn nước, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Ừm... ừm... Anh Quảng... thoải mái quá... ừm..."

Hơi thở của tiểu mỹ nhân càng lúc càng dồn dập, tôi nhận ra mình dường như đã rơi vào bẫy của cô bé này. Dù sao thì tôi cũng đã làm điều đó rồi, dù có bao nhiêu đi chăng nữa... Nhưng... tôi không thể chỉ lợi dụng cô ấy được, trong trường hợp này...

Hehe! 

Tôi bắt đầu véo Bạch Nguyệt Đình trái phải, khiến cơ thể cô ấy trắng đỏ, nhưng cô bé dường như không cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, cô ấy hét lên và vung mông thật nhanh như thể vừa bị bắn. 

Mẹ kiếp! 

Có chuyện gì với người phụ nữ này vậy? 

Có khuynh hướng khổ dâm? ! 

Trong khi nhéo mạnh vào mông cô ấy, tôi di chuyển nhanh chóng mà không hề tỏ ra thương hại. Một lúc sau, trên người tiểu mỹ nhân bị bầm tím, nhìn có chút choáng váng. 

Nghe tiểu mỹ nhân rên rỉ đau đớn, tôi không đành lòng tiếp tục hành hạ cô ấy. 

"Hừm...Kuang...Anh Kuang...ah ừm...đánh tôi...đánh tôi thật mạnh..."

Tôi hơi ngạc nhiên. Cơ thể Bạch Nguyệt Đình co giật, rít lên rõ ràng rất đau đớn, nhưng tại sao cô ấy vẫn yêu cầu tôi tiếp tục đánh cô ấy? 

"Nguyệt Đình... bạn... bạn không cảm thấy đau sao?"

"Ồ... ừm... đau quá... nhưng... chỉ cần em thích... ừm... ừm... em thích... xin cứ thoải mái... tàn phá tôi... ừm... em là của anh... bất cứ điều gì anh muốn... à..."

"Cái này..." Dù thế nào đi nữa, tiểu Langhozi này là người phụ nữ của tôi, tôi có thể cảm nhận được cô ấy thực sự thích tôi, tôi không đành lòng tiếp tục ngược đãi cô ấy. 

Tôi xoa xoa cặp mông sưng tấy của mỹ nhân cỡ nhỏ, rút ​​cặc của mình ra, ngồi xổm sau lưng cô ấy và dùng miệng hôn nhẹ vào phần mông bị thương của cô ấy. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Hừm... ừm... không đau... không đau nữa... Anh Quảng... anh vẫn thích em... à... rít..." Tôi nói không đau, nhưng khi tôi thực sự chạm vào vết đỏ sậm đó, Bạch Nguyệt Đình không khỏi run lên.

Than ôi, tôi quá lười để tranh luận, vì vậy hãy cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ! Chỉ cần nghĩ về nó như một việc làm tốt. 

Tôi lại đứng dậy, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa của tiểu mỹ nhân, để cơ thể tiến vào lỗ rèm nước màu đỏ tươi, bắt đầu thọc mạnh vào eo mình, mỗi lần đưa tay vào sâu, ấn chặt quy đầu vào nhụy hoa, xoay trái phải. 

“A~” Bạch Nguyệt Đình cuối cùng cũng phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái, phần thịt mềm mại bên trong nhanh chóng quằn quại, cắn vào cặc tôi. 

"Ồ... Anh Quảng... tôi muốn... tôi muốn bay... à... ừ ừ..."

Làm nàng một hồi, Bạch Nguyệt Đình cảm giác toàn thân căng cứng. Cô ấy ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài, nhưng tôi lập tức bịt miệng cô ấy lại. Mặc dù có rất ít người ở đây vào ban đêm nhưng nó không an toàn 100%. 

Người đẹp nhỏ bé toàn thân run rẩy, phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể co rút, kẹp chặt con cặc vào bên trong, những dòng nhiệt không ngừng phun về phía quy đầu. Cùng lúc đó, tôi đạt đến giới hạn, run rẩy toàn thân, đè xuống vẻ đẹp khập khiễng, để lại bản chất của tôi sâu trong cơ thể cô ấy. 

Sáng sớm hôm sau, tôi tập tễnh đến ga chờ Lâm Phi đến. Tôi nhớ lại ngày hôm qua tôi đã kéo Bạch Nguyệt Đình đến chết với một cái chân vẹo như vậy... Thật sự rất buồn. 

Sự xuất hiện của chiếc BMW màu bạc vẫn gây xôn xao dư luận. Trên đường đi, Lâm Phi đột nhiên nhắc đến chuyện xảy ra trước đây ở nhà tôi. 

Tôi nghe vậy tự nhiên hiểu ý của Lâm Phi, chúng tôi đồng ý rằng thời gian sẽ là thứ bảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tương lai tươi sáng

Lần đầu tiên tôi thử viết ngẫu nhiên, mục đích ban đầu của tôi chỉ là ghi lại một số điều về bản thân. Tôi có thể trở thành thái giám bất cứ lúc nào. Tôi không ngờ mình có thể viết được nhiều như vậy. Sau đó, tôi quyết định sẽ viết ra miễn là chỉ có một người xem. Có người hỏi tôi có cảm thấy tội lỗi khi viết về cảnh tôi ân ái với mẹ không.

Thực ra lúc đầu tôi đã đề cập rằng bài viết có 30% là sự thật và 70% là hư cấu. Vì tôi có thể lựa chọn viết ra nên tôi không sợ mọi người biết. Ví dụ: 90% cảnh sex trong bài là có thật. Thỉnh thoảng, tôi sẽ gộp nhiều cảnh sex thành một. Người đọc có thể cảm nhận được điều này.

Về phần Lâm Phi, tôi có thể nói với bạn rằng người này là có thật, nhưng những câu chuyện liên quan đến cô ấy đều là hư cấu. Thực tế thì tôi không thể có được cô ấy (tôi đã ngủ với cô ấy nhưng không chiếm được trái tim cô ấy). 

Còn mẹ và em họ tôi, tin thì là đúng, không tin thì là sai nên tôi sẽ không nói thêm gì nữa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm, nắng chiếu vào phòng qua khe hở trên rèm khiến tôi không thể mở mắt được. Tôi quay người để tránh ánh sáng. Lúc này tôi đang bị kẹp giữa hai người phụ nữ. 

Kể từ khi được thăng chức, khối lượng công việc của tôi gần như tăng gấp đôi so với trước đây và thỉnh thoảng tôi phải làm thêm giờ. Thời gian đam mê giữa tôi và hai người phụ nữ ở nhà trở nên rất hạn chế, số lần quan hệ của tôi cũng giảm đi 70% so với trước đây. 

Thời gian làm bất cứ điều gì tôi muốn đã trôi qua mãi mãi. Bây giờ chỉ có mỗi tối thứ sáu tôi mới có thể bỏ mọi thứ và quan hệ tình dục với họ. 

Tử Tần nép vào bên cạnh tôi, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy sức sống trẻ trung của thiếu nữ, làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực ngày càng căng mọng, bụng phẳng, đôi chân thon thon, tôi không bao giờ chán. Đêm qua tôi liên tục phóng ra ba lần vào cơ thể cô ấy, tôi phải khâm phục khả năng bóp chết đàn ông của cô gái nhỏ này.

Hôm nay là thứ bảy. Lâm Phi đã hứa với Lâm Phi vài ngày trước rằng cô sẽ đưa mẹ và em họ đến nhà cô ăn tối vào buổi trưa hôm nay. 

Tôi chạm vào má Ziqin, dùng ngón tay lướt qua sống mũi thẳng của cô ấy và dừng lại trên khuôn miệng nhỏ nhắn màu hồng của cô ấy. Có lẽ cô ấy làm việc tối qua mệt mỏi nên tôi nhéo mặt cô ấy rất lâu nhưng hình như cô ấy vẫn chưa tỉnh lại. 

Nhìn gương mặt trẻ trung và thân hình còn đang phát triển của con, tôi chợt nhớ đến đêm Giáng sinh năm ngoái, đêm đầu tiên tôi được đón Ziqin. Quá trình bẻ gãy cơ thể cô ấy vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Nghĩ đến đây, phân thân của tôi lại bắt đầu cử động, một đôi bàn tay đầy màu sắc bắt đầu đi khắp nơi, vuốt ve cơ thể trắng trẻo của Ziqin. 

"Ừm..." Tử Khâm hừ nhẹ một tiếng, đồng thời duỗi người.

"Cục cưng, em tỉnh rồi à?" Tôi ôm chặt lấy cơ thể Tử Khâm, khiến tôi và cô ấy dính chặt vào nhau, phần thân dưới rắn chắc của tôi chỉ áp vào bụng dưới của cô ấy. 

"Ừ... anh trai hư... vừa tỉnh dậy là làm chuyện xấu... để em ngủ một lát..."

“Cậu bé lười biếng, mặt trời đang chiếu vào mông cậu…” Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ của cô ấy. 

“Hừm~ ghét quá~” Tử Khâm vặn vẹo cơ thể một cách tinh tế, sau đó ôm tôi hôn. 

Đôi môi mềm mại của cô gái ngậm chặt miệng tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng nghịch ngợm liếm vào đó. Tôi liên tục ấn phần thân dưới rắn chắc của mình vào bụng Tử Khâm. Ziqin giơ một cái chân trắng nõn móc quanh eo tôi, duỗi thẳng phần thân dưới và cọ xát con bào ngư nóng hổi vào cặc tôi. Chẳng mấy chốc, một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ mũi cô. 

Tử Khâm đỏ mặt ghé sát vào tai tôi thở dốc: "Anh... anh cứng quá... ừm..."

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của Tử Khâm, lật người đè lên người cô: “Em thật là một con cáo nhỏ!”

"Hmm~ Hehe, anh trai, anh có thích em thế này không?"

"Tôi thích nó!"

"Vậy ~ Anh, anh muốn gì ~" Tử Tần nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay tôi, ngâm nga không ngừng, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt nheo lại như đang nhỏ giọt nước.

"Chính là nó!" Tôi hôn cái miệng nhỏ của Tử Cầm, sau đó cúi đầu liếm từ cổ đến ngực cô ấy, bắt đầu mút vú cô ấy. Ziqin phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, và vô tư vòng tay ôm lấy tôi, thể hiện ham muốn của mình một cách thỏa mãn.

"Anh, ừm... ừm... cơ thể em nóng quá, khó chịu quá, em muốn! Em muốn anh..." Tử Khâm thở hổn hển, đưa tay ôm lấy điểm nóng ở bụng dưới, tiếng rên rỉ càng ngày càng mờ nhạt. 

"Này, cậu không chịu nổi nữa à? Tối qua chơi chưa đủ vui sao?"

"Ừ ~ Tôi ghét nó ~ Đều là lỗi của anh. Tối qua anh bạo lực quá, phần dưới của tôi... giờ vẫn còn sưng tấy! Hừ!" 

"Ồ? Thật sao, để tôi sờ thử xem!"

Khi ngón tay tôi lần theo búi tóc mềm mại của Tử Khâm, cô gái xinh đẹp gần như run rẩy kêu lên: "A! Anh..."

Dù mới làm tối hôm qua nhưng nhìn thấy Tử Tần Phong Yến Hàn Xuân bộ dáng như bị nàng phụ tình, trong lòng lại như lửa đốt. Phần dưới của Tiểu Nị Tử đã tiết ra một ít nước tình yêu. Tôi giữ chặt con cặc của mình và trượt quy đầu qua lại trên khe đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy. Chẳng mấy chốc, một dòng nước mật ong đều đặn chảy ra từ đó. Bên trong chảy ra ngoài và bị bao phủ bởi quy đầu. Nó phát ra âm thanh nhớp nháp khi phần thân dưới của hai người cọ sát vào nhau. Nó tiếp tục trượt tới trượt lui vài lần. Khi quy đầu lại đi ngang qua phần có mùi nóng hổi, ​​tôi cúi người về phía trước và ấn xuống. Quy đầu bóp mở lỗ thịt nhỏ, thuận lợi đâm vào cửa âm đạo của Tử Khâm.

"Huh~huh ~" Ziqin ngẩng cổ lên, mím môi và phát ra tiếng ậm ừ từ mũi. Tôi điều chỉnh lại tư thế và từ từ đưa cặc của mình vào hoàn toàn. 

"À... hmm... ồ... anh... anh... nóng quá... to quá... ừm..."

Âm hộ của Ziqin cực kỳ nóng bỏng, cực kỳ trơn và căng.

Tôi cảm thấy thật dễ chịu ngay khi bước vào, tôi hít một hơi thật sâu, thư giãn một chút rồi bắt đầu co giật từ từ. 

Một lúc sau, căn phòng vang lên tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái và âm thanh ướt át của dương vật được bơm nhanh vào âm đạo ẩm ướt. Tử Khâm ôm chặt lấy thân thể của ta, một đôi chân ngọc từ hai bên quấn chặt lấy chân ta. Đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy đặt trên bắp chân tôi. Chúng cứ đu đưa qua lại theo chuyển động của tôi. Đôi tay nhỏ bé của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, nắm lấy và nắm lấy theo những cú đẩy của tôi.

Có lẽ là do tối qua tôi quá điên cuồng nên âm đạo của Ziqin thực sự sưng tấy. Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị một ống trụ mềm mại và mạnh mẽ trói chặt, vẫn đang giãy giụa, bóp chặt. Sự vặn vẹo tuyệt vời như vậy sớm khiến tôi hơi mất tập trung. Tôi muốn dừng lại và thư giãn một lúc, nhưng tôi không muốn ngắt lời khi Ziqin đang say như vậy. Tôi kiên trì...và kiên trì...

Tôi duy trì tần suất đẩy trong khi cố gắng đánh lạc hướng bản thân nhiều nhất có thể. Tuy nhiên, cảm giác ở quy đầu càng lúc càng mạnh, từng đợt ngứa ngáy dâng trào từ phần dưới cơ thể lên đến đỉnh đầu. Tôi nghiến răng chịu đựng mấy lần nhưng vẫn không nhịn được. Tử Tần cảm nhận được sự thay đổi trong tôi. Cô ấy ôm chặt tôi và hét lên bằng một giọng quyến rũ lạ thường: “Anh ơi”. ~Anh ơi~" Hơi thở nóng hổi từ miệng anh liên tục phả vào tai tôi. Trong vòng vài giây, một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi tụ lại ở đầu cặc, và quy đầu đột nhiên giãn ra đến mức giới hạn. "Ồ... em yêu... Em sắp xuất tinh rồi... ồ..." Vừa dứt lời, một luồng hơi nóng ùa ra khỏi cơ thể tôi...

Tinh dịch nóng hổi phóng vào cơ thể Tử Khâm. “A…” Âm hộ nhỏ mềm mại bị chất lỏng nóng hổi rót vào, nhanh chóng co rút lại. Cô ấy liều mạng nâng phần thân dưới lên, cố gắng hết sức để xương mu của họ dính chặt vào nhau để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Sau khi đưa vào cơ thể, ma lực hút vào giữa lõi hoa của Ziqin khiến tôi toàn thân yếu ớt, không khỏi rên rỉ. Ziqin ôm chặt lấy cổ tôi, đưa đôi môi nóng bỏng đến gần tai tôi, cắn vào dái tai tôi rồi cùng tôi rên rỉ khe khẽ.

Mặc dù tinh dịch đã được xuất ra nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Tôi đâm vào hơn chục lần. Khi con cặc của tôi ngừng khuấy động hoàn toàn, tôi nằm rũ xuống trên cơ thể cô ấy.

Khi dương vật dần dần mềm mại trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp của Ziqin, tôi nhận thấy mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ngủ bên cạnh tôi đã tỉnh dậy. Cô không thể rời mắt khỏi trận chiến thể xác trước mặt.

Tử Khâm ở bên dưới cũng nhìn thấy mẹ cô đã tỉnh lại. Cô nghĩ mình sẽ trốn tránh ngượng ngùng như trước. Không ngờ lần này cô đưa tay ra nắm lấy dương vật dính đầy chất nhầy. Không những vậy, cô còn nịnh nọt nói: "Anh... em... em vẫn muốn ~"

Tôi lăn ra khỏi người cô ấy: “Tiểu hồ ly, cô không sợ làm tôi kiệt sức à?”

"Ừ ~ em muốn ~" Tử Khâm nằm nghiêng bên cạnh tôi, bàn tay nhỏ nhắn vẫn ôm lấy dương vật của mình mà vuốt ve.

Nhìn Tử Khâm ngượng ngùng đáng yêu, tôi đưa tay xoa xoa ngực cô ấy, cười nói: “Em yêu, hôm nay em…”

"Tôi ghét ~ Đừng nói..." Cô vừa mở miệng đã bị Tử Khâm cắt ngang. Cô bé cắn môi, xoay người nằm trên ngực tôi, "Anh... ừm..."

"Có chuyện gì thế?"

"Để anh ấy đứng dậy nhanh lên~"

Tôi ôm Tử Khâm người đầy mồ hôi, cười nói: “Hôm nay em rất gợi cảm, không sợ làm anh mệt mỏi sao?”

"Làm sao tôi có thể...?" Tử Khâm đỏ mặt, vùi đầu vào ngực tôi, dùng hàm răng nhỏ cắn vào cơ ngực tôi một cách không thành thật.

"Này, cậu thực sự muốn nó à?"

"Ờ..."

"Vậy ngươi hôn ta một cái..."

"Kẻ xấu..."

Tử Khâm quỳ xuống bò đến bên cạnh tôi, mông tròn trịa hướng về phía tôi. Cô ấy chạm vào dương vật của tôi và từ từ cúi đầu xuống. Dương vật từng chút một tiến vào trong miệng Tử Khâm. Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của cô liếm quanh quy đầu. Kỹ năng nói của Tử Tần dạo này đã tiến bộ rất nhiều. , Tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt ngay khi con cặc hơi mềm được đưa vào miệng cô ấy. Cái miệng mềm mại của Ziqin giống như một chiếc xô khí nóng, quấn chặt phần thân dưới của tôi vào bên trong, và với chiếc lưỡi nhỏ bé không ngừng đập, con sâu mềm này nhanh chóng lấy lại vẻ huy hoàng trước đây.

“Bây giờ đã đủ khó chưa?”

Tử Khâm lau miệng, mân mê quy đầu vài lần: "Cứng hơn sắt!" 

"Chà... em yêu, em chắc chắn là loại người quyến rũ..."

"Tôi ghét nó ~ Đừng nói điều đó ..."

Tử Tần nhổ cặc của tôi ra và quay lại đưa tay vào miệng tôi.

Nhìn người phụ nữ mà tôi không bao giờ yêu đủ, tôi trèo lên và ôm lấy mông cô ấy từ phía sau. Ziqin đương nhiên biết ý của tôi, liền quỳ xuống, ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Sau khi nằm xuống, Ziqin hơi dang hai chân sang hai bên, mông nâng cao, vòng eo tạo thành một vòng cung hoàn hảo, bộ ngực ẩm ướt, hồng hào và hơi sưng lên hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Mensao! Nó thực sự nhàm chán! 

Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của Ziqin, cười nói: “Tiểu vixen, tôi vừa nói em là loại dâm đãng phải không?”

"Tôi ghét điều đó... bạn cũng nói... cho dù tôi có nóng nảy, tôi cũng chỉ tán tỉnh bạn..." Ziqin nói xong, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ bĩu môi. Cái nhìn khiêu khích này ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của Tử Khâm, dùng tay vỗ nhẹ. Khi Zi Qin rên rỉ nhẹ nhàng, quy đầu cứng đến mức sắp nổ tung áp vào môi âm đạo đầy dịch âm đạo. Tôi từ từ đẩy về phía trước, quy đầu siết chặt cánh hoa, trượt vào trong tiếng rên rỉ sảng khoái của Tử Khâm, đến tận nơi sâu nhất của âm đạo. 

“A…” Cú va chạm mạnh mẽ khiến Ziqin gần như run rẩy và hét lên. Cô dùng tay ôm chặt chăn bông dưới người, áp đầu vào ga trải giường. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi đẩy quy đầu vào phần sâu nhất vài lần rồi rút mạnh ra, rút ra một phần lớn của dương vật rồi lại nhét thật mạnh vào. Sau khi lặp lại vài lần, tôi ôm lấy mông cô ấy và bắt đầu đâm nhanh. 

"Hmm... ừm... ah... ah... ah... anh... à... anh..." Cặp mông tròn trịa của Ziqin liên tục đập vào bụng dưới của tôi một cách nhịp nhàng, phát ra những tiếng bốp không ngừng. 

Khi con cặc ra vào, âm hộ nhỏ của Ziqin liên tục siết chặt, phần thịt mềm mềm quấn chặt lấy con cặc, như sợ bảo bối này sẽ tuột mất. 

Sau khi ôm mông và đụ cô ấy một lúc, tôi đưa tay qua hai bên cơ thể Ziqin và ôm lấy cặp vú sưng tấy. Ngón tay tôi không nhẹ cũng không nặng, tôi véo nụ hoa ở đầu rồi xoa qua lại. 

"Anh... ừm... ừm..." Tử Khâm quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra miệng định hôn. 

Tôi cúi người đè lên lưng Tử Khâm. Tôi rảnh tay ôm đầu cô gái xinh đẹp và hôn cô ấy. Đồng thời, tôi lắc mông để quy đầu xoay và vặn vẹo trong âm đạo. 

"Uh... uh uh... ồ... anh trai... ừ... cảm giác thật tuyệt... ừ... ồ... ừ ừ... tôi... tôi có thể chết mất... ừ ừ... tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Thân trên của Ziqin dần dần ngã về phía trước, nhưng mông lại bị đẩy về phía sau và hướng lên trên. Dựa trên những tiếng rên rỉ run rẩy và sự co bóp ngày càng nhanh của âm đạo, cô gái nhỏ này sắp nổ tung. 

"Thiếu kinh nghiệm như vậy? Ai vừa lắc mông van xin tôi đụ cô ấy!?" Tôi kê một chiếc gối dưới bụng dưới của Tử Khâm để cho dù cô ấy có nằm trên giường thì cái mông nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy vẫn có thể giữ được một góc cao. Sau đó tôi lại ấn vào phía sau cô ấy, đưa cặc của mình vào trong âm đạo đang căng phồng. Tôi vặn nhẹ eo cô ấy để quy đầu tiếp tục nghiến sâu vào âm đạo của cô ấy.

"A~ Em ghét nó... em ghét nó... ôi... ừm... anh trai... em... nhanh lên... xuất tinh sớm... ừm... em thật sự không chịu nổi... à... em sắp chết rồi..."

Cơ thể của Ziqin co giật, và âm đạo của cô ấy liên tục thắt chặt do cơ thể cô ấy run rẩy. Da thịt mềm mại ấm áp cắn vào con cặc bên trong, thực sự rất thoải mái.

Làm sao tôi có thể nghe lời cô ấy? Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Tất nhiên, đó không chỉ là một cú đâm ngẫu nhiên. Có khi nó đút sâu vài lần, có khi chỉ còn sót lại quy đầu ở cửa âm đạo, rồi bỗng nhiên thọc sâu và đập vào nhụy hoa.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Hừ! Tiểu hồ ly, lần này ngươi vui vẻ đủ chưa?!" Tôi hỏi cô ấy trong khi lao về phía trước một cách mạnh mẽ. 

"Không..." Câu trả lời của Ziqin khiến tôi chết lặng. Cô vẫn cố tỏ ra dũng cảm dù không còn chút sức lực nào.

Tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu tập trung vào việc đâm vào âm hộ của cô ấy. 

"A! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Tử Tần thở hổn hển và hét lên không mạch lạc. Đột nhiên cơ thể cô ấy chợt rung lên, eo cô ấy căng ra sau, cái mông tròn trịa nhỏ nhắn áp sát vào bụng dưới của tôi. Với một tiếng rên the thé, một dòng nước nóng ấm đập vào mắt con ngựa. Với dòng điện nóng này, âm đạo của Tử Tần có một cơn co thắt chỉ có ở con gái. Niềm vui mút kỳ lạ này khiến tôi nổi da gà khắp người…

Cảm giác thật tuyệt! 

Cô gái xinh đẹp thả ra âm đạo nóng bỏng của mình. Quan hệ với cô ấy lâu như vậy, tôi hiểu rất rõ nhu cầu sinh lý của Ziqin. Khi cô ấy lên đến cao trào, tôi không dừng lại mà bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh nhất. Thiếu nữ xinh đẹp lúc này tiếng rên rỉ khó thở, thân thể thỉnh thoảng run lên. Một dòng nước nhỏ phun liên tục lên ga trải giường khi tôi đẩy vào, khiến tấm ga vốn vốn chỉ còn dính nước lập tức làm ướt một vùng rộng lớn. 

Trong tình huống này, tôi không còn cố ý kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình nữa, con cặc của tôi đập mạnh vào âm hộ của Tử Tần như một động cơ điện.

"A...anh trai...ahhhhh...ồ...anh chết rồi...đụ em chết đi...ahhhhh..." Tử Tần hét lên gần như điên cuồng, thành âm đạo của cô lần lượt bóp chặt con cặc vào bên trong. 

Cái mông dính vào Ziqin của tôi đập thình thịch như vũ bão, cả mười ngón tay đều bị kẹp vào mông cô ấy. Hầu như không có khoảng cách giữa những tiếng tát do da thịt va chạm tạo ra. Phải mất khoảng hai phút cho một cuộc làm tình nhanh chóng như vậy. Tôi không thể giữ nó được nữa. Cảm giác tê dại ở quy đầu khiến tôi gầm lên như một con thú hoang! 

"A! Xéo! Em ơi, anh sắp xuất tinh... ừm... ồ, ra... ừ ồ..." Nói xong, tôi toàn thân run lên, dương vật của tôi bắt đầu phun ra trong âm đạo không ngừng co giật của Tử Khâm, tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ tiêm vào cơ thể Tử Khâm. 

Phải đến khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi mới hít một hơi thật sâu và từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Ziqin. Khi con cặc rút ra, lỗ âm đạo sưng tấy của Ziqin nhanh chóng đóng lại, tinh dịch bị khóa chặt bên trong. "Tử Cầm sau đó nhẹ nhàng xoay người, nằm ở trên giường.

"Cục cưng, em thấy khỏe không? “Tôi dựa vào đầu giường, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô ấy.

Tử Khâm hừ vài tiếng, tựa hồ còn nhớ tới cảm giác vừa rồi.

Trong khi anh chị em chúng tôi đang cãi nhau kịch liệt thì mẹ tôi đã ra khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo trước gương. Lúc này, cô đang thoa son bóng qua lại trên đôi môi gợi cảm của mình, một khuôn mặt xinh đẹp chững chạc hiện lên trong gương.

Mẹ có thể nhìn thấy rõ sự hỗn loạn trên giường vừa rồi qua gương. Thấy chúng tôi đã làm xong, cô quay lại giục chúng tôi đứng dậy nhanh lên. Cô nhặt một chiếc váy bó sát mặc vào rồi xoay người trước gương.

Chiếc váy này làm nổi bật những đường cong cơ thể trưởng thành của mẹ, bộ ngực thẳng và đầy đặn, cặp mông tròn trịa gợi cảm và cặp đùi đầy đặn nhưng cân đối. Không giống như những phụ nữ trẻ ở độ tuổi thanh thiếu niên hoặc đôi mươi, cơ thể phụ nữ trưởng thành sẽ luôn khiến mọi người trông hấp dẫn hơn. Trí tưởng tượng của mọi người đang phát triển mạnh mẽ, đặc biệt là đối với một phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Chỉ cần nhìn thôi cũng sẽ sinh ra ham muốn không thể kiểm soát. Bản sao mềm mại dưới háng thực sự đã ngẩng đầu lên một chút. Tôi thực sự muốn tiến tới ôm cô ấy vào giường và đụ cô ấy nhiều như tôi đã làm tối qua.

Tiếng ding ding dong dong của điện thoại di động kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ.

Là Lâm Phi gọi tới. 

"Em trai nhỏ! Hehe~ Bạn đang làm gì vậy? "

“Ồ…vừa mới dậy. "

"Anh có nhớ em không? "

"Ừm..." Tôi khó chịu liếc nhìn Tử Khâm.

“Em trai, sao em không nói chuyện? Anh đang ôm người phụ nữ khác à? "

Mẹ kiếp! Người phụ nữ tựa tiên nữ này thật sự ngày càng cởi mở hơn trên điện thoại...

"Ha~Được rồi, tôi sẽ không làm phiền cậu nữa! Em trai ~ nhớ đến nhà anh ~ cúp máy trước nhé! "

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại bíp một lúc lâu. 

"Anh... Đây có phải là cuộc gọi từ chị gái em không? " Tử Cầm vừa nói vừa ngồi dậy. 

"Hừm! "

"Tôi tưởng tôi cũng nghe thấy cô ấy gọi anh là anh trai? Cô ấy không phải lớn tuổi hơn bạn sao? "

Ôi trời, người ta nói phụ nữ có giác quan thứ sáu nhưng tai Ziqin thính quá phải không? ? 

"À...haha, đó là điều chúng tôi đang đùa thôi...hehehe..."

"Ồ..." Tử Tần gật đầu, rồi tiến về phía tôi: "Nhưng chị Lin trông giống như một nàng tiên, và phụ nữ chỉ nhìn thôi cũng ghen tị. Bạn đúng là một tay chơi... Hừm! Nói thật cho tôi biết, mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì và bạn đã từng ngủ với cô ấy chưa? ? ! "

"Ờ..." Tôi bị sốc. Quả thực, mối quan hệ giữa tôi và Lâm Phi thực sự không thể coi là bạn tốt hay cấp trên và cấp dưới. Không biết từ bao giờ, hai người luôn thích tiếng hò hét của anh chị em ở nơi riêng tư, mỗi lần như vậy trong lòng sẽ có một sự thôi thúc dù có muốn cũng không thể kìm nén được. Nhưng bây giờ tôi không thể nói những lời này. Dù sao tôi và Lâm Phi còn chưa phát triển đến mức đó chứ đừng nói đến cái gọi là quan hệ mà Ziqin nói...

Tôi đi tới trước mặt Tử Cầm, nghiêm túc nói với cô ấy: “Cô bé ngốc nghếch, em đang nói cái gì vậy? Người quản lý sống trong một biệt thự và lái chiếc BMW. Họ sẽ ngưỡng mộ tôi nên đừng ghen tị..."

"A, cô ấy...cô ấy thực sự giàu đến thế sao? "Ziqin có vẻ ngạc nhiên. 

"Vâng, tôi đã bị sốc khi phát hiện ra điều đó! "

"Ồ..." Ziqin úp mặt vào vai tôi, vòng đôi tay nhỏ bé ôm lấy eo tôi và nói: "Vậy... nếu anh ngâm cô ấy vào, chẳng phải anh sẽ có thể bay lên trời ngay lập tức sao? Đại biến thái, ngươi có muốn thử không? "

Tôi vỗ mông Tử Khâm: “Anh đùa đấy à…”

Tử Khâm vặn vẹo thân thể: “Ta chỉ là tùy tiện nói mà thôi... Này, ngươi lại cứng đầu như vậy làm gì? khịt mũi! Kẻ xấu! Bạn chắc chắn có động cơ không trong sạch đối với người khác! "

"Không, hoàn toàn không. Anh khó khăn vì em ở trong vòng tay anh. Anh nói, một mỹ nữ to lớn như vậy nằm trong vòng tay của tôi, sao tôi có thể không cảm nhận được? "

Tôi ngoài miệng phủ nhận, nhưng thực ra trong lòng tôi thực sự có chút suy nghĩ về Lâm Phi. Không, tôi đã có những suy nghĩ rất mạnh mẽ. 

Dựa vào ngoại hình và dáng người của Lâm Phi ... cô ấy chắc chắn có thể được coi là một mỹ nhân mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân! 

Dù đã ly hôn nhưng vẫn có rất nhiều người đổ xô đi lấy! 

"Anh ơi... vậy anh nói... cô ấy đẹp hay em đẹp? “Có lẽ vì dư âm đam mê vừa rồi vẫn chưa lắng xuống nên giọng Tử Khâm khi nói có chút lười biếng. 

"Hả? Ai? "

"Chị Lin của anh! "

“Ừm…tất nhiên là bạn đẹp rồi! "

"khịt mũi! Nói dối! "

"Tôi không hề nói dối cậu, thật đấy! "

"Vậy ý cậu là gì khi nói 'ờ...'? "

"Nó không có nghĩa gì cả...chỉ là tôi nghĩ về nó một lúc thôi. "

"Tại sao bạn phải suy nghĩ về nó? Vậy bạn nghĩ điều đó tốt hơn cho tôi hay cô ấy? "

“Tất nhiên là xin chào! "

"Vậy... vậy... ừm...anh ơi, em vẫn muốn..."

"Hả? ! ! ! Muốn nhiều hơn nữa? ! ! ! Không..."

"Ha ha, ta thấy ngươi sợ hãi, được rồi, ngươi nhanh lên đi, buổi trưa ta phải đến chỗ chị ta. "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Gần trưa, ba chúng tôi bước ra khỏi cổng cộng đồng. Vốn dĩ Lâm Phi nhất quyết muốn đón chúng tôi ở nhà nhưng tôi đành phải từ chối. 

"Anh, anh có nghĩ... ừm... anh có nghĩ chị Lâm sẽ mắng em không? Lần trước... lần trước..."

"Không sao đâu, anh trai tôi đang ở đây! "Tôi ôm Ziqin lại gần và nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi đến nhà Lâm Phi nhưng mỗi lần bước vào nhà, tôi đều có cảm giác như mình đang bước vào một thế giới cổ tích. Sự trang trí đẹp mắt khiến người ta không muốn rời đi. 

Sau một hồi trao đổi, Lâm Phi cho phép mẹ và em gái cô ấy đến thăm tùy ý, rồi bí ẩn gọi tôi đến. 

Theo Lâm Phi vào phòng bếp, vừa vào cửa đã nghe thấy tiếng "vắt, vắt, vắt". Khi nghe thấy âm thanh, cô nhìn quanh và thấy tám con cua lông nằm trong một chiếc hộp trên mặt đất, mỗi con nặng ít nhất nửa cân. 

"Anh Quang? Bạn biết làm thế nào? "Lâm Phi nghiêng người đến bên cạnh tôi, nhìn những con cua trong hộp với vẻ mặt ngơ ngác. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi chợt nhận ra, không phải Lâm Phi mời chúng tôi đến ăn tối sao? 

Nhà bếp có chút đáng sợ và sạch sẽ, như thể bếp chưa bao giờ được bật lên, có vẻ như Lâm Phi có lẽ không thường xuyên nấu ăn: “Đây là... Chị Lâm, không phải chị mời chúng em đến ăn tối sao? Cậu... hình như chưa chuẩn bị gì cả! "

"À...thật ra...thật ra...tôi không biết phải chuẩn bị gì cả..."

Ôi, tôi đoán đúng rồi. Con yêu tinh này thực sự không chuẩn bị gì cả...

“Vậy cậu sẽ không yêu cầu chúng tôi ăn không khí chứ? "Tôi giả vờ mất kiên nhẫn.

“Anh…tôi đã bảo là tôi không biết phải chuẩn bị gì mà! "

Tôi đang bối rối. Lâm Phi thật sự ngu ngốc hay chỉ giả vờ ngu ngốc? 

"Tôi nói, quản lý Lâm của tôi, chẳng lẽ anh thường không nấu ăn sao? "

"Chào! Câu trả lời đúng! Tôi chưa bao giờ nấu ăn..." Lâm Phi nhảy dựng lên, làm ra vẻ mặt đáng yêu.

Vốn dĩ là muốn nói đùa, nhưng ai biết cô ấy lại tiếp thu rất suôn sẻ!

"Anh Quảng ~ Chúng ta nên làm gì bây giờ? "

Đầu tôi đang quay cuồng. Chị Lin của em, chị mời chúng em đến nhà chị ăn tối nhưng chị chưa chuẩn bị gì cả. Tôi nên làm gì?

Tôi nhìn những con cua lông trong hộp. Tôi đoán đây là nguyên liệu duy nhất trong nhà Lâm Phi. 

"Bạn có bàn chải không? "Tôi chỉ vào con cua trên mặt đất. 

"Bàn chải? Bàn chải gì? Lâm Phi tò mò hỏi.

“Nếu không có bàn chải đánh cua, bạn cũng có thể dùng bàn chải đánh răng chưa sử dụng…”

“Bàn chải đánh răng…ừm…dùng của tôi đi!” Sau đó, Lâm Phi vội vàng chạy ra ngoài, chẳng mấy chốc đã mang theo một chiếc bàn chải đánh răng có họa tiết hoạt hình. Tôi nhận ra chiếc bàn chải đánh răng này, chính là chiếc bàn chải tôi dùng chung với cô ấy khi chúng tôi ở bệnh viện. Tôi cứ tưởng cô ấy đã vứt nó đi từ lâu rồi, nhưng không ngờ cô ấy vẫn dùng nó.

Nói đến đây có thể coi đây là nhân chứng cho mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng nồng ấm!

Thật lãng phí khi dùng nó để chải cua. Tôi do dự một lúc, cuối cùng trả lại bàn chải đánh răng cho Lâm Phi, "Ừm... bàn chải đánh răng này không thích hợp, tôi đang nghĩ cách khác!" "

Lâm Phi vẻ mặt vặn vẹo cười thần bí, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

Khi cô ấy quay lại, tôi có chút tò mò. Lâm Phi chưa từng bắt bếp, những con cua này từ đâu tới? 

“Chị Lin, nếu chị không nấu ăn thì mua cua này làm gì? "

"Những thứ này... là do người khác đưa cho tôi. Ban đầu tôi định vài ngày nữa sẽ cho chúng đi, hoặc vứt chúng đi sau khi chúng chết! "

Tôi không nói nên lời một lúc. Thứ này ít nhất có giá hàng chục, thậm chí hàng trăm đô la. Lâm Phi vậy mà còn nói sẽ vứt nó đi? 

Thật là một con khốn hoang đàng!

Tám con cua lớn gần như đủ cho bốn người. Vấn đề là nấu cua cần phải có gia vị. Đầu tiên, hãy xem tủ lạnh của cô ấy có những nguyên liệu gì nhé.

Khoảnh khắc tôi mở cửa tủ lạnh, tôi hoàn toàn hóa đá. Trong chiếc tủ lạnh lớn như vậy chẳng có gì ngoài một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ, còn tủ lạnh bên dưới thì chẳng có gì cả...

Tôi luôn cho rằng việc Lâm Phi nói anh ấy chưa bao giờ bật bếp là một trò đùa, nhưng bây giờ tôi thực sự chết lặng.

"Lâm...Chị Lâm...có thật là nhà chị chưa bao giờ nổ súng phải không? "

"Đôi khi nó mở ra..." Lâm Phi chớp mắt, sau đó chỉ vào một cái hộp bên cạnh tủ lạnh.

Trên hộp có viết mấy chữ lớn: Mì bò cay Master Kong! 

Cuối cùng tôi cũng bị thuyết phục, và sau khi lục lọi trong bếp, thậm chí còn không có một chai dầu nào chứ đừng nói đến các loại gia vị khác.

Có vẻ như cô gái trẻ này chỉ biết ăn chứ không biết nấu ăn, thậm chí còn không biết luộc trứng!

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra ngoài và mua thứ gì đó ngay bây giờ. Sau khi cùng mẹ và chị gái ổn định chỗ ở, tôi và Lâm Phi chạy đến siêu thị bên ngoài khu dân cư để mua một số nhu yếu phẩm như dầu, muối, nước tương, giấm, rượu nấu ăn và bột ngọt. Trong khoảng thời gian này, Lâm Phi đi theo tôi bằng một chiếc xe đẩy. 

"Anh Quảng ~ Anh có thường xuyên nấu ăn ở nhà không? "

"Ồ không, mẹ tôi nấu ăn rất giỏi. Tôi thường chỉ giúp cô ấy bằng cách nhặt rau. "

"Vâng? Còn chị gái của bạn thì sao? Lần trước tôi đến nhà bạn, kỹ năng nấu ăn của cô ấy cũng khá tốt! Hơn nữa, quan hệ của hai người có vẻ rất tốt, có chút không giống anh em! "

Lâm Phi vuốt mái tóc xõa xuống bên tai, nửa người ngả người về phía trước trên xe đẩy, ngực căng lên dưới sức nặng của xe đẩy. 

Tôi thực sự bất lực... Suy nghĩ của Lâm Phi đôi lúc thật sự có chút biến thái! 

Tuy nhiên, tôi thích nó.

"Này, cậu đang nghĩ gì vậy? "

"À, không, không có gì đâu. Nếu không có gì muốn mua thì đi thôi! "

Lâm Phi mím môi cười: "Hừ! Thực sự có ma phải không? "

Tôi không nói nên lời và im lặng phản đối.

Đang định trả phòng, tôi chợt nhớ tới nhà Lâm Phi có lẽ ngay cả cơm cũng không có. Hỏi xong thì không có nên hai người đi lấy một bao gạo nhỏ. 

Sau khi ra khỏi siêu thị, càng nghĩ tôi càng bối rối. Tôi thậm chí còn thắc mắc làm thế nào Lâm Phi lại sống một mình. 

"Chị Lâm, bình thường chị sống một mình thế nào? Bạn thậm chí không cần ăn? "

“Tôi từng có một bảo mẫu ở nhà, nhưng sau đó… ừm… tôi nghĩ thuê bảo mẫu thật lãng phí nên tôi đã nghỉ việc. Sau sự việc xảy ra, ban đầu tôi định chuyển đi nơi khác, nhưng tạm thời tìm không thấy chỗ nào thích hợp nên đành đành chấp nhận! "

Nghe xong, không khỏi nghĩ tới các loại đồ ăn nhẹ thường được đặt trong phòng làm việc của Lâm Phi, không khỏi có chút tiếc nuối, “Chị, nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể chị sẽ không chịu nổi. "

Lâm Phi cười nhẹ: “Tôi không ăn vặt mỗi ngày, thỉnh thoảng gọi đồ ăn mang về! Ngu xuẩn! "

"Mua mang đi? Thứ đó thậm chí còn không tốt bằng những đồ ăn vặt đó. Tất cả đều là dầu máng xối. Nó có thể ăn được không? "

“Bạch, xàm! Bạn có thể nói chuyện được không? Theo bạn, thứ tôi ăn hàng ngày là bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học? "

Bảng tuần hoàn các nguyên tố? Nữ yêu tinh này khá giỏi trong việc đối phó với nó. 

Khi trở về nhà Lâm Phi, tôi bỏ rất nhiều đồ vào bếp, cuối cùng cũng thành ra như vậy.

Dọn dẹp xong, tôi đẩy Lâm Phi ra khỏi bếp. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Lâm Phi quay đầu bất mãn hỏi. 

"Ngươi, ngươi nhúng tay nước suối không được, để ta làm việc nhặt rửa rau!"

"Ai nói thế! Tôi, tôi có thể làm ướt nước! Tôi sẽ rửa rau cho bạn!" Nói xong, Lâm Phi dưới cánh tay tôi lẻn vào bếp. 

Hai người bận rộn trong bếp một lúc. Lâm Phi thực sự không biết gì về nấu ăn. Cô chỉ là một cô gái trẻ chỉ biết ăn chứ không biết nấu nướng. Cô ấy càng ngày càng giúp đỡ nhiều hơn, tìm kiếm rắc rối...

Thế nên tôi lại đẩy cô ấy ra ngoài. Lần này Lâm Phi rất tự giác lè lưỡi, sau đó xấu hổ đi vào phòng khách cùng mẹ và em gái. 

Vài phút sau, tôi cảm thấy cửa bếp bị ai đó đẩy ra. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Tử Tần. Cô bé nhẹ nhàng đóng cửa lại và rón rén bước tới. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm cổ tôi và hôn tôi. 

"Anh trai~hehe~"

"Buông ra, sao em lại ở đây! Lin... chị Lin và mẹ em đâu?" Đẩy Ziqin ra, tôi khó chịu liếc nhìn cửa bếp. 

"Nhìn em sợ hãi quá, haha ​​~ Họ đang trò chuyện trong phòng khách. Sau khi tôi đi vệ sinh xong, tôi đến đây để gặp đầu bếp của chị tôi!"

"Tch...đi vệ sinh xong có rửa tay không? Vào bếp thôi!"

"Tất nhiên là tôi đã giặt rồi. Bạn có cần tôi giúp không?" Tử Tần nhìn đống nguyên liệu phía sau tôi. 

"Sắp xong rồi. Một lát nữa nồi sẽ sẵn sàng. Cậu ra ngoài đợi trước nhé, ngoan ngoãn!"

"Vậy chúng ta hôn một cái đi!" Tử Tần bĩu môi như muốn vồ lấy cô. 

Tôi vội trốn đi. Không phải là tôi không muốn hôn cô ấy, nhưng tôi biết Tử Khâm quá rõ. Tiểu Nị Tử sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô kiệt sức. Nếu cô ấy ở nhà thì không sao, nhưng hiện tại cô ấy đang ở nhà Lâm Phi. Cô không sợ mười nghìn, chỉ để đề phòng thôi. 

Tử Khâm thử lại lần nữa, nhưng tôi vẫn tránh mặt cô ấy: "Hừ! Có vợ là anh quên mẹ rồi! Có em gái thì không cần em gái, đồ biến thái vô ơn!" Nói xong, cô tức giận quay người đi ra ngoài. 

Tôi nhún vai và lắc đầu bất lực. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một người đã bận rộn trong bếp hơn một tiếng đồng hồ. Những con cua lông đã được hấp chín và một món đã được xào chín. Đồ ăn vừa được bày lên đĩa, trước khi lấy ra, Lâm Phi liền ngửi thấy mùi thơm liền chạy vào: "Thơm quá, chảy nước miếng, nóng lòng muốn chết!"

"Ngay lập tức, ngay lập tức!"

Trong nhà hàng rộng rãi, bốn người ngồi quanh một chiếc bàn tròn. Sau khi bữa ăn bắt đầu, Lâm Phi nóng lòng muốn gắp một con cua lông, bẻ một chân ra mút, sau đó liếm đôi môi đỏ mọng của mình với cảm xúc không hài lòng: "Thật là ngon!"

"Thật sự, tôi không nghĩ vậy!" Tử Khâm cắn đũa, khinh thường liếc nhìn. 

“Nó thực sự rất ngon, ngon hơn bất cứ thứ gì tôi từng ăn trước đây!”

Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của Tử Tần, tôi mỉm cười nói: "Chị Lin thực sự đang tâng bốc tôi. Đồ ăn tôi làm bằng kỹ năng nấu nướng nửa vời của mình thuộc loại 'ẩm thực đen tối' trong mắt cô gái Tử Tần này."

“Pfft~” Tử Khâm bật cười: “Tôi chưa bao giờ nói, cậu đừng nghe anh tôi nói bậy.”

Sau khi uống rượu và ăn uống, nhiều người ngồi lại với nhau trò chuyện. 

"Nhà của chị tôi rất đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể sống ở một nơi như thế này!" Tử Khâm lười biếng nhìn xung quanh. 

"Nhà của Tiểu Lâm giống như mang những thứ từ thế giới cổ tích vào hiện thực. Sống ở đây chắc hẳn rất thoải mái phải không?" Mẹ cũng nói. 

“Ồ, thật đáng tiếc nếu không có ai để chia sẻ cuộc sống của mình, dù có sống trên thiên đường cũng không hạnh phúc…” Lâm Phi nói xong liếc nhìn tôi. 

Trái tim tôi rung động. Mọi người có mặt đều hiểu ý của Lâm Phi. "Chà... Tôi... chúng tôi không phải ở đây để chia sẻ với bạn sao? Sau này chúng tôi sẽ đến thường xuyên!" Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Vâng vâng, tỷ tỷ, chúng ta nhất định sẽ thường xuyên tới bồi ngươi!" Tử Khâm cũng hưng phấn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Lâm Phi động tĩnh

Gần đây tôi đã làm việc quá giờ rất nhiều và bị thiếu ngủ trầm trọng. Lâm Phi, con quỷ nguy hiểm đến tính mạng, chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Cô ấy không những không khuyến khích tôi mà còn chỉ trích những kế hoạch của tôi suốt ngày. Tuy nhiên, khi đến giờ làm thêm vào buổi tối, cô ấy luôn thích sử dụng WeChat để trò chuyện với tôi về một số chủ đề giàu trí tưởng tượng và thỉnh thoảng gửi một vài 'ảnh khiêu dâm'. 

Lần xấu hổ nhất là sau khi xem ảnh nóng bỏng của Lâm Phi. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi bỏ công việc về nhà và cãi nhau một trận lớn với Tử Khâm. Tuy nhiên, trong lúc tạm dừng, tôi thực sự đã nằm lên người cô ấy và ngủ quên...

Những tưởng cuối tuần này cuối cùng tôi cũng có thể có một giấc ngủ ngon, nhưng không ngờ, tôi bị đánh thức bởi tiếng bíp của điện thoại vào sáng sớm. 

"Xin chào?" Tôi thậm chí còn chưa mở mắt hoàn toàn, tôi đã chộp lấy điện thoại và nhấn nút trả lời. 

"Này, em trai, em vẫn còn ngủ à?" Giọng nói ngọt ngào của Lâm Phi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"À, có chuyện gì vậy? Hôm nay là Chủ nhật." Tôi lẩm bẩm vào điện thoại trong sự bàng hoàng. 

"Tối qua cậu không làm được điều gì tốt phải không? Cậu đi ngủ lúc mấy giờ?" Lâm Phi ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích. 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình, chết tiệt! Mới 7 giờ thôi! 

"Chị ơi, hãy cho em một con đường để sống sót. Em cuối cùng cũng mong đến cuối tuần. Hãy để em ngủ thêm một lát nữa..." Nói xong anh định cúp máy. 

Lâm Phi bên kia hình như biết tôi định làm gì, liền hét rất lớn: "Này! Đừng cúp máy! Tôi còn có việc phải làm!"

Tôi lười biếng lật người lại: “Nói…”

"Tôi...tôi đã bán nhà rồi!"

"Cái gì?" Tôi giật mình và đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. 

"À...người mua nói rằng anh ấy sẽ chuyển đến vào ngày mai, nên tôi..."

"Vậy cậu có muốn đến đây và sống với tôi không?"

"A? Bạn, bạn nghĩ rất hay! Tôi ghét điều đó ~" Lâm Phi phàn nàn, "Ý tôi là tôi đã tìm được một ngôi nhà mới và tôi muốn bạn giúp tôi chuyển đồ đạc của mình."

"Ồ...chính là nó..."

"Hả? Em trai, em có vẻ hơi thất vọng?" Lâm Phi trêu chọc bằng giọng thủ thỉ. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, nhưng may mắn là tôi đang nghe điện thoại, "Anh...ở đâu? Bây giờ anh đang ở đâu? Lát nữa tôi sẽ đi tìm anh!?"

"Ừm... không cần gấp, ngươi trước đi ngủ đi, buổi chiều ta sẽ gọi điện cho ngươi."

Làm sao tôi có thể ngủ được bây giờ? Tôi chỉ cần mặc quần áo và đứng dậy, mở rèm, thời tiết bên ngoài đẹp, gió đầy nắng. 

Khi chúng tôi đến phòng khách, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. "Em tỉnh rồi à? Sao em không ngủ thêm một lát nữa?"

"Tôi vừa nhận được điện thoại, Lâm Phi đang chuyển nhà, chiều nay muốn tôi giúp đỡ... ugh~"

Lúc này Ziqin mặc đồ ngủ bước ra khỏi phòng tắm, dụi đôi mắt ngái ngủ. 

"Chào buổi sáng, em yêu!"

"Ừ... ca, buổi sáng..." Tử Khâm lười biếng ngồi xuống bàn ăn, "Anh, anh có muốn ra ngoài không?"

"Ừm... Chiều nay anh sẽ giúp chị Lin của em chuyển nhà!"

"Ồ..."

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Ziqin, tôi kéo cô ấy vào lòng: “Ai bắt nạt cục cưng của chúng ta?”

"Hừm! Tên khốn thích cái mới nhưng ghét cái cũ..." Tử Tần quay đầu sang một bên mà không thèm nhìn tôi. 

"Anh giận à? Vậy anh à, đừng đi đâu cả. Anh có thể tập trung ở nhà với cục cưng của em được không?" Vừa nói tôi vừa nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại của Tử Tần Kiều. 

"Ừ ~ Tôi ghét anh, tôi không muốn quan tâm đến anh ~" Tử Tần cắn môi trợn mắt nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Sau một hồi đùa giỡn, cuối cùng tôi cũng dỗ được cô bé hay ghen này. 

Cả nhà vừa ăn vừa trò chuyện, tôi chợt cảm thấy cuộc sống thật tốt đẹp. Tôi có thể nhìn hai người phụ nữ tôi yêu nhất mỗi ngày, ôm họ vào lòng bất cứ lúc nào và kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó, hoặc khi niềm đam mê ập đến, có một mối tình lãng mạn ngập tràn tình yêu với họ. Nhưng với sự ấm áp như vậy, nếu một Lâm Phi khác bước vào, liệu sự cân bằng mong manh này có còn được duy trì? 

Khoảng hai giờ chiều, tôi nhận được điện thoại của Lâm Phi. Trước khi ra ngoài, Tử Khâm ôm tôi, bất đắc dĩ hôn tôi hồi lâu: “Anh ơi, tối nay anh có về nhà không?”

Tôi sờ đầu Tử Khâm hai lần: “Anh sẽ về trước bữa tối. Nhân tiện, nhớ tắm rửa sạch sẽ nhé~”

“Đại biến thái~~”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi ra ngoài, bắt xe buýt đến nhà Lâm Phi thì đã hơn ba giờ. Hôm nay Lâm Phi thay đổi trang phục công sở như xưa, mặc quần jean bó, trên mặt thoa chút phấn. Cô ấy duyên dáng và xinh đẹp, với đôi lông mày hình lưỡi liềm, đôi mắt sáng như sao, chiếc mũi thanh tú và đôi má e thẹn...

Tôi lập tức sửng sốt, thầm hét lên trong lòng: Em yêu, nó thực sự rất đẹp và khác thường.

Tôi phải thừa nhận rằng trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi biết, Lâm Phi là người đẹp nhất về ngoại hình, dáng người và khí chất. Tôi không biết có bao nhiêu người đang theo đuổi một vẻ đẹp như vậy, dù công khai hay ngấm ngầm, nhưng cô ấy lại quan tâm đến tôi, một chàng trai trẻ chẳng ra gì. Thật là một trò đùa của số phận.

"Sao vậy? Anh không nhận ra tôi nữa à?" Lâm Phi giơ cánh tay lên và vẫy nó trước mặt tôi với một nụ cười ngọt ngào. 

"A, ha ha, sao có thể như vậy?" Tôi mỉm cười gãi đầu để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Ta lo lắng ngươi sẽ không tới..."

"Làm sao có thể? Nếu là người khác, tôi phải xem tâm tình của mình có nên đi hay không. Nhưng nếu chị Lâm... thì lại khác. Cho dù trời có sập, tôi vẫn sẽ đến!"

Lâm Phi mím môi cười: "Ngươi thật lanh lợi, vậy ngươi có thể nói cho ta biết ta cùng người khác như thế nào không?"

"Anh là sếp trực tiếp của tôi nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải nịnh nọt anh! Hơn nữa... anh đẹp quá, hehe!"

Lâm Phi cười khúc khích, trợn mắt nhìn tôi nói: "Tôi không biết, nhưng cậu rất giỏi dỗ dành người khác, khó trách cậu có thể khiến Bạch Nguyệt Đình phải phục tùng!"

"À... chuyện này..." Tôi sửng sốt một lúc, cảm thấy hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ Lâm Phi đã biết chuyện giữa Bạch Nguyệt Đình và tôi sao? 

Nhưng thấy Lâm Phi không có ý định tiếp tục, tốt nhất không nên nhắc tới. Dù sao Bạch Nguyệt Đình cũng đã từ chức rời đi, vậy nên để hắn bỏ qua chuyện cũ đi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mấy chiếc hộp lớn được đặt cạnh bàn cà phê, có lẽ là đồ mà Lâm Phi đã đóng gói sẵn, nên tôi vội hỏi: "Chỉ vậy thôi à? Còn có thứ gì cần đóng gói nữa không?"

Lâm Phi quay người nhìn: "Không nói nữa, vậy thôi. Cậu ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi. Cậu muốn uống gì?" Lâm Phi nói xong liền đi mở cửa tủ lạnh, sau đó bổ sung thêm: "Ở đây tôi chỉ có nước trái cây và sữa chua, cậu muốn gì?"

Sau khi loanh quanh trên xe buýt gần một giờ, tôi thực sự hơi khát nước. Tôi bước tới thì thấy trong tủ lạnh chỉ có hai thứ: nước đào và sữa chua. Nhìn ly nước đào đầy ắp nước đào, tôi không khỏi nghĩ đến loại đồ uống mà tôi thường thấy trong thùng rác bên ngoài văn phòng Lâm Phi. Tôi cầm lon lên, mở nắp uống một ngụm: “Có vẻ anh thích loại nước đào này nhỉ!”

"Ừ, tôi đã thích uống nó từ khi còn nhỏ và bây giờ nó vẫn không thay đổi." Lâm Phi cũng lấy cho mình một cái lon, "Nhân tiện, tôi còn có mấy cái chăn bông bị tịch thu, phía sau sofa có túi hút chân không và máy bơm hơi, cậu mang qua đây giúp tôi lắp vào!"

Tôi mở túi chân không ra, đứng cạnh giường trong phòng ngủ của cô ấy, đợi Lâm Phi nhét chăn bông gấp vào đó. Tuy nhiên, chiếc túi có vẻ hơi nhỏ, Lâm Phi loay hoay mãi mà vẫn chưa nhét chăn vào. 

Thật là một người phụ nữ ngu ngốc! Tôi lắc cái túi và nói: "Tôi sẽ làm được! Bạn giơ cái túi lên".

Lâm Phi lè lưỡi, lúc đổi tay, mu bàn tay chạm nhẹ vào nhau. Dù chỉ trong chốc lát nhưng sự chạm vào mềm mại và tinh tế vẫn khiến trái tim tôi khẽ run lên. Tôi lén nhìn Lâm Phi và phát hiện trên mặt cô ấy không có vẻ gì khác thường. 

Sau một hồi nỗ lực, cuối cùng cả hai cũng nhét chiếc chăn bông vào túi, bịt kín rồi dùng máy bơm hơi để hút. Chiếc túi mũm mĩm xẹp xuống ngay lập tức và biến thành một mảnh mỏng. 

Tôi đặt chiếc túi nhẹ bên cạnh giường: "Hừ, thứ này khá dễ sử dụng!"

Lâm Phi cười nói: “Trong tủ còn có một cái giường, giúp ta lắp đặt.”

Vừa nói cô vừa mở tủ ra, khi lấy chăn ra thì có thứ gì đó màu đen từ trong tủ đi ra.

"Vật đó rơi xuống!" Nói xong tôi nhặt nó lên. 

Khi tôi mở nó ra và nhìn, tôi ngay lập tức chết lặng. Ban đầu tôi tưởng thứ này là một chiếc khăn quàng cổ hoặc khăn lụa, nhưng không ngờ nó lại là một chiếc quần lót ren mỏng và có phần trong suốt. Lâm Phi lúc này mới quay đầu lại: "Cái gì?"

"Ừm..." Lúc này tôi đang kéo hai góc quần lót, chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt Lâm Phi qua những lỗ nhỏ trên đó. Trong một khoảnh khắc, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Vấn đề là có vứt nó đi hay không...

Sau khi tạm dừng vài phần mười giây, Lâm Phi hét lên và lao về phía tôi. Lúc đó đầu tôi hơi choáng váng, theo bản năng tôi cúi người sang một bên. Liếc qua khóe mắt, tôi bắt gặp một bóng người vụt qua, kèm theo một tiếng "bang" nghèn nghẹt, "A!" theo sau là tiếng kêu đau đớn của một người phụ nữ. 

Nghe thấy tiếng động, nhìn sang, tôi thấy Lâm Phi lấy tay che trán, loạng choạng đứng cạnh tủ quần áo. Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ cô ấy lại có phản ứng dữ dội như vậy. Cô ấy thậm chí còn đập đầu vào cửa tủ quần áo. 

Tôi vứt chiếc quần lót trên tay đi, chạy tới đỡ lấy người cô ấy, háo hức hỏi: "Để anh xem... sao rồi? Thế nào rồi? Em có sao không?"

Lâm Phi vẻ mặt nhăn nhó, đấm mạnh vào vai tôi: "Đồ đâu!? Trả lại cho tôi!"

Tôi quay lại nhìn thì thấy quần lót của mình đang treo ở mép giường: "Đã bao lâu rồi? Em còn nghĩ đến chuyện đó không? Thôi, bỏ tay xuống để anh xem ảnh hưởng có nghiêm trọng không!"

"Suss...ah...hum...mang nó lại đây nhanh lên!" Lâm Phi lo lắng dậm chân, mặt đỏ bừng, không biết vì xấu hổ hay đau đớn.

Người phụ nữ này quả thực rất cứng đầu. Tôi nhặt mảnh vải lên và đưa cho cô ấy. Lâm Phi tóm lấy Nene nhỏ và nhanh chóng giấu nó sau lưng cô. Tôi kéo tay cô ấy đang che trán xuống, để lộ một vết sưng to màu tím, nhưng may mắn là không làm rách da.

"Nó có đau không?" Vừa hỏi xong tôi đã cảm thấy mình thật ngu ngốc. Sẽ không đau nếu tôi va phải một cái túi lớn như vậy sao? 

Tuy nhiên, Lâm Phi cắn môi, lắc đầu nói: "Không đau!"

"A! Hết rồi, xong rồi, bây giờ ngươi nhất định ngu ngốc như vậy! Đau đến ngươi cũng không biết!"

"Thằng khốn! Đây không phải là điều tốt mà mày đã làm sao!? Ah rít..."

Tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, chị bị sao vậy? Chỉ là một chiếc quần lót mà thôi, chị có cần phải tự làm tổn thương mình vì cô ấy không?”

Lâm Phi không nói gì, lấy tay che đầu, tức giận trợn mắt nhìn tôi. 

"Được rồi, ta thừa nhận sai lầm, là lỗi của ta, ngươi ngồi yên, ta đi tìm mấy viên đá chườm lên ngươi."

Chỉ có một chai nước khoáng trong ngăn đá tủ lạnh đã đông cứng không biết bao lâu. Những viên đá này khá nghẹt thở, vì vậy hãy làm điều này! 

Tôi vào phòng tắm, lấy khăn tắm thấm ướt, bọc chai nước khoáng rồi trở về phòng ngủ, chuẩn bị bôi lên người Lâm Phi. 

"Ừm... cậu có muốn... nằm xuống không?"

"Không, chính là..." Lâm Phi ngẩng đầu, dùng tay gạt đi chỗ bị thương lông tóc, nhắm mắt lại.

Tôi cầm chiếc khăn cẩn thận lau lên trán Lâm Phi. Trong quá trình sử dụng, ngón tay của tôi chắc chắn đã tiếp xúc gần với làn da của cô ấy. Sự đụng chạm dịu dàng và mượt mà khiến ánh mắt tôi bất giác rơi từ vầng trán xuống khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của cô ấy. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Lâm Phi nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên, làn da mịn màng mềm mại không có chút tì vết, như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo vô song. 

Một khuôn mặt xinh đẹp gần gũi đến mức tôi không thể rời mắt được nữa, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy một cách ám ảnh. 

Một lúc sau, đôi mắt Lâm Phi khẽ run lên rồi mở ra. Đôi đồng tử trong suốt của anh ấy ngay lập tức chạm vào mắt tôi. Tôi giật mình và nhanh chóng đưa mắt đi chỗ khác. Tôi có chút xấu hổ nói: "A, haha... thế còn... cậu tự mình lấy trước, tôi giúp cậu đắp chăn..."

Lâm Phi cầm lấy chiếc khăn, khi tôi quay lại, cô ấy nói với giọng ôn hòa: "Chà...cái đó...thứ đó...tôi chưa mặc...nó..."

Mẹ kiếp!

Người phụ nữ này vẫn đang loay hoay với vấn đề đồ lót. Đã hết hay chưa? ? 

Tôi giả vờ như không nghe thấy và bắt đầu nhặt chiếc chăn bông rơi trên sàn lên. 

Sau khi làm xong, tôi phát hiện trong nhà Lâm Phi còn rất nhiều đồ đạc chưa dọn đi. "Chị Lin, em nên làm gì với đồ nội thất, thiết bị điện, v.v. trong nhà chị?"

Lâm Phi cầm khăn ướt, hơi xoay người lại nhìn những thứ tôi chỉ: “Ồ, tôi không cần những thứ đó nữa, tôi chỉ lấy một ít đồ của mình, khi nào cần tôi sẽ mua những thứ mới cho nhà mới.”

Tôi biết Lâm Phi không muốn nhớ lại chuyện đã qua với chồng cũ nên đáp lại và không nhắc đến nữa. 

Sau khi đặt tất cả những thứ cần chuyển vào phòng khách, tôi nhìn Lâm Phi, cảm thấy đơn đăng ký cũng gần xong rồi nên bảo cô ấy cởi khăn ra và nhìn vào. Nó vẫn là một cái túi phồng to không có dấu vết gì sẽ xẹp xuống. 

Tôi nhớ ra hình như Lâm Phi ở nhà có một hộp sơ cứu nhỏ, trong đó có dầu thuốc trị sưng tấy, giảm đau, nên tôi hỏi cô ấy ở đâu và tìm được chiếc hộp. Nó chứa khá nhiều thuốc trị vết bầm tím và bong gân. Lại nhìn Lâm Phi, cô ấy đang nhìn tôi đầy mong đợi... Có phải cô ấy đang đợi tôi bôi thuốc cho cô ấy không? 

"Tôi có thể lau nó cho bạn được không?" Tôi hỏi. 

"Được rồi! Chẳng qua là ta sợ đau... Ngươi có thể lau cho ta!"

Tôi thấy nó buồn cười. Nếu em sợ đau thì anh lau cho em có đau không? 

Tôi bảo Lâm Phi tựa đầu vào ghế sofa. Tôi thoa một ít dầu hoa trắng lên ngón tay và xoa nhẹ vết xanh trên trán cô ấy.

"Xì!" Lâm Phi nghiến răng nghiến lợi thở dốc, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. 

"Hãy kiên nhẫn, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi! Bạn vẫn chưa nói cho tôi biết nhà mới của bạn ở đâu? Sau này chúng ta sẽ đến đó bằng cách nào?" Tôi xoa nó trong khi chuyển chủ đề để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. 

"A... rít... ở... Green Garden Community, lát nữa tôi sẽ lái xe đến đó... à... đau quá..." Lâm Phi nói, hai tay siết chặt nắm tay, cố chịu đựng cơn đau. 

"Cái gì? Nhà của bạn ở đâu?" Tôi bị sốc và không thể kiểm soát được sức mạnh trong tay mình. 

"A!! Đau quá..." Lâm Phi hét lên và đánh đứt tay tôi. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, chuyện đó... tôi đã không để ý trong một thời gian... Anh nói... nhà anh ở đâu?"

Lâm Phi xoa xoa trán, "Cộng đồng Green Garden... có chuyện gì vậy?"

"Green Garden...có phải là nơi cách nhà tôi không xa không?!"

"Đúng!" Lâm Phi chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, sau đó có chút nghịch ngợm nói: "Sao thế? Em rất vui à?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Xếp đồ đạc đã đóng gói vào xe của Lâm Phi thành hai đợt, sau đó đi thẳng đến Cộng đồng Vườn Xanh. 

Khi chúng tôi đến cửa đơn vị, Lâm Phi cũng không vội dọn đồ lên, dẫn tôi lên xem xét hoàn cảnh. Có một người phụ nữ đứng ở cửa tòa nhà, ăn mặc sang trọng, trong mắt có một chút quyến rũ. 

Ở cầu thang tầng hai, một người đàn ông đang vội vàng bước xuống cầu thang, suýt chút nữa đã va chạm với tôi. Đến lúc tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì người đàn ông đó đã biến mất, chỉ để lại tiếng loạt bước chân đi xuống cầu thang. 

Đến tầng năm, Lâm Phi lấy chìa khóa cắm vào ổ khóa, nhưng xoay mấy lần, cánh cửa an ninh dày đặc không có ý định mở. 

"Kì lạ... sao tôi không mở được? Chắc là căn nhà này!" Lâm Phi vặn mạnh chìa khóa. 

Tôi cũng có chút kỳ quái, tùy ý ấn vào tay nắm cửa, một tiếng cạch, cánh cửa sắt mở ra một khe hở. 

Lâm Phi hai mắt mở to, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. Tôi cũng bối rối. Cửa nhà này không hề khóa! 

Hai người lần lượt bước vào nhà. Trang thiết bị bên trong khá đầy đủ, bao gồm một chiếc TV, một chiếc ghế sofa, một bàn cà phê và vài chậu hoa...

"Anh mua những thứ này à?" Tôi nhìn Lâm Phi hỏi. 

"Không, tôi cũng chưa từng đến đây. Lúc đó nghe nói đã sửa sang lại, vừa đến có thể ở ngay, nhưng đồ đạc chắc không đầy đủ như vậy chứ?!"

Tôi chóng mặt! Mua nhà mà không đến xem trước? Người phụ nữ này có tấm lòng lớn như vậy, không sợ bị lừa. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ, mọi thứ vẫn còn đó, như thể có ai đó đã luôn sống ở đó. 

"Chị ơi, chị cho em bao nhiêu tiền vậy? Chị xem, đồ đạc hay bất cứ thứ gì khác đều không thiếu. Em để lại hết cho chị..."

Lâm Phi không thể tin nhìn chung quanh: "Tôi cũng đang thắc mắc... kỳ lạ quá!"

Lúc này, ngoài cửa mơ hồ vang lên tiếng bước chân, còn có tiếng nam nữ cười nói, sau đó là tiếng cửa đóng mở...

Lâm Phi và tôi đều sửng sốt, nhìn nhau, gần như đồng thời nhận ra rằng nữ yêu tinh đã nhớ nhầm cửa! ! 

Anh ấy chỉ tình cờ chạy vào khi anh ấy không có ở đó thôi! 

Bây giờ chúng tôi chỉ đơn giản là đột nhập vào nhà riêng! 

Điều này thật tốt! 

Nếu ra ngoài giải thích, có lẽ nhất thời sẽ không giải thích rõ ràng được. Nếu không làm đúng, bạn sẽ phải ngồi tù vài ngày...

Đây không phải là một điều vui vẻ. Lâm Phi vẻ mặt hoảng sợ sắp khóc. Tôi cũng lo lắng. Không có ban công hay lối đi nào khác trong phòng ngủ. Chỉ có một cửa vào và ra. Giọng nói của nam nữ ở ngoài phòng ngày càng rõ hơn, họ đang chuẩn bị bước vào. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng tìm được nơi ẩn náu. Nhìn xung quanh, nơi duy nhất để trốn trong phòng ngủ này là dưới gầm giường và trong tủ quần áo. Tuy nhiên, trên giường không có nơi nào để trốn nên dường như cách duy nhất để trốn là trong tủ quần áo…

"Lối này!" Tôi mở tủ và thấp giọng chào Lâm Phi. Lâm Phi bước vào mà không cần suy nghĩ, tôi cũng theo sát. 

Tủ quần áo này không lớn, bên trong treo rất nhiều quần áo, phía dưới có vài chiếc gối và những thứ khác. Không gian còn lại rất hạn chế, hai người phải dính chặt vào nhau để đóng cửa lại. 

Cửa tủ vừa đóng lại, hai người bên ngoài bước vào phòng ngủ, lập tức nghe thấy giọng nói có chút hưng phấn của người đàn ông: "Em yêu, anh nhớ em rất nhiều, em có nhớ anh không?"

"Hừm ~ Lâu rồi không gặp, quà cũng không muốn tặng, nên nhớ em quá!" Người phụ nữ trả lời với giọng bẽn lẽn. 

"Này! Bạn nghĩ đây là gì?"

"A! Chiếc vòng cổ lần trước! Chồng ơi, anh thật tốt bụng ~" người phụ nữ lại đáp lại với giọng cực kỳ quyến rũ. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích! Chỉ cần là của chồng tôi thì cái gì cũng thích!"

Người đàn ông cười tà ác nói: "Này~ Vậy cô định cảm ơn chồng mình như thế nào đây?"

"Ừm...chính là nó!" Lúc này, bỗng vang lên một tiếng “ríu rít” rất lớn, có lẽ là nữ nhân chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

“Tôi tặng em chiếc vòng cổ đẹp như vậy, em cảm ơn tôi thế này sao?”

Người phụ nữ cười khúc khích và nói: "Chồng... chồng ơi, anh muốn gì... làm bây giờ thì... cứ làm đi!"

Người phụ nữ nói từ “dang” rất trìu mến. Cho dù cô ấy đang trốn trong tủ, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra lúc này cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Người đàn ông cười lớn: “Người đẹp… vậy thì chồng tôi không được chào đón…”

Có một tiếng “bùm” và tấm ván giường kêu cót két mấy lần. 

"Ừ ~ Không ~" lúc này lại có giọng nữ vang lên: "Vừa rồi tôi đến đây cũng toát mồ hôi, cậu cũng hôi thối. Đi tắm rửa trước đi ~"

"Ha ha... Được rồi, ta giúp ngươi rửa mông. Hôm nay chồng ta muốn nếm thử hoa sau vườn của ngươi!"

"Chết tiệt! Đúng là một điều kỳ quặc!"

Sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy xấu hổ khi trốn trong tủ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Phi trong bóng tối, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng vẻ mặt của cô ấy lúc này chắc chắn rất phức tạp. 

Qua khe hở của tủ quần áo (tôi thận trọng nhìn ra ngoài), tình cờ tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi dậy từ trên giường. Bây giờ họ chỉ mặc đồ lót. Khi nhìn rõ mặt họ, tôi rất ngạc nhiên. Chết tiệt! Đây không phải là người phụ nữ ở tầng dưới và người đàn ông ở hành lang vừa rồi sao?

Người đàn ông và người phụ nữ ôm nhau rồi bước ra khỏi tầm mắt tôi. Một lúc sau, bên ngoài có tiếng nước chảy ào ào, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng đánh nhau...

Tôi cẩn thận mở cửa tủ và nhìn ra ngoài. Quần áo nam nữ trong phòng ngủ vương vãi khắp sàn nhà. Tôi quay lại nhìn Lâm Phi. Qua ánh sáng yếu ớt, tôi thấy đôi mắt của Lâm Phi sáng lên, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Không biết là vì hồi hộp hay buồn chán, hay là do việc di chuyển bên ngoài vừa rồi... Bạn có thấy sảng khoái không?

“Chị ơi, chúng ta hãy ra ngoài nhanh chóng trước khi họ đi mất!?”

"A? Tôi, tôi không dám... Sao không đợi..." Lâm Phi lo lắng ra hiệu cho tôi đóng cửa tủ lại.

Chờ đợi nữa à?

Thật là một trò đùa!

Nếu bây giờ chúng ta không đi, lỡ như lát nữa hai người đó tới thay quần áo thì sao...

Đinh đinh!

Lúc này điện thoại di động của Lâm Phi đột nhiên vang lên. Cả hai đều choáng váng và nhanh chóng tắt tiếng điện thoại di động. May mắn thay, nam nữ không có ở trong phòng, nếu không cuộc vui sẽ kết thúc!

Một loạt tiếng bước chân hỗn loạn vang lên, kèm theo hơi thở quyến rũ của người phụ nữ, “ầm một tiếng”, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. Tôi giật mình vội đóng cửa tủ lại. Dường như tôi chỉ có thể đợi ở đây và cam chịu số phận…

Crunch~Hula~

Người phụ nữ thì thầm nũng nịu: "Chồng, anh ném em làm em đau ~"

"Ồ? Haha, nhìn này, chồng ơi, đau ở đâu thế? Ở đây? Hay ở đây? Hmm... có lẽ nào ở đây không?"

"A! Em ghét lắm~ hm...ah...chồng...ồ..."

Tiếng mút, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của người phụ nữ, tiếng nệm cọt kẹt và rung chuyển, những âm thanh này càng ngày càng to và gấp gáp, căn phòng vốn đã nhỏ và tối tăm dường như tràn ngập một luồng khí dâm đãng.

Nam nữ nồng nàn bên ngoài, những tiếng rên rỉ vô cùng khiêu khích và những âm thanh dai dẳng, cộng với những đợt nhiệt tỏa ra từ cơ thể Lâm Phi chỉ cách tôi vài bước, khiến trái tim tôi bỗng đập mạnh, con lừa dưới háng tôi thực sự cứng như một cây cột vào thời điểm quan trọng này.

Có lẽ tôi đã ở trong nhà quá lâu. Tôi cảm thấy Lâm Phi hơi cử động vài lần, nhưng không ai ngờ rằng trong giây tiếp theo, cơ thể mềm mại của Lâm Phi đột nhiên ngã về phía tôi. Sau khi va vào tôi, cô ấy nhanh chóng dùng tay chống đỡ cơ thể. Tuy nhiên, cô ấy dường như không thể giữ thăng bằng và cứ dùng tay đỡ vai tôi. Sau vài phút, có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng thở hổn hển, toàn bộ cơ thể của Lâm Phi rơi vào tôi.

Tôi ngã ngửa ra sau dưới áp lực của cô ấy. Lúc này trái tim tôi như tan vỡ. Nhưng may mắn thay, phía sau tôi còn có nhiều quần áo hơn. Tôi không bị mất thăng bằng. Tôi cố gắng ổn định cơ thể và thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi tỉnh lại, tôi phát hiện thân dưới của mình đang bị áp vào bụng dưới của Lâm Phi.

Lâm Phi tự nhiên chú ý tới vật thể ở bụng dưới của mình. Cô nghiêng người về phía trước, cố gắng tránh thứ đó đang đè lên mình, nhưng vừa di chuyển, cơ thể cô đã va vào cửa tủ phát ra một tiếng "cạch" khe khẽ, cánh cửa gỗ mở ra một khe hở mỏng. Tôi giật mình, vội đưa tay giữ cửa tủ, sau đó ôm lấy eo cô ấy không cho Lâm Phi di chuyển thêm nữa. 

Khi tôi vòng tay qua eo Lâm Phi, cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng. Không suy nghĩ nhiều, tôi ghé miệng vào tai cô ấy và nói “suỵt” ra hiệu cho cô ấy im lặng. 

Tôi nín thở và lắng nghe tiếng động bên ngoài. May mắn thay, hai người vẫn đang đắm chìm trong biển đam mê nên không để ý đến tiếng động trong tủ quần áo. 

"Ồ... chồng... anh thật tuyệt vời... ồ... em cần... mặc nó... à..."

"Hehe...tốt hơn chồng thật của cô phải không? Nào, thử chiêu này xem!"

"À!" Nam nhân vừa dứt lời, nữ nhân liền hét lớn: "Chồng... a... em không làm được nữa... a a..."

Tôi nghĩ, Chết tiệt! Đại Khánh là một cặp đôi lừa dối nhau?

Tiếng hét sung sướng của người phụ nữ vang ngay bên tai tôi. Đỉnh ngọc của Lâm Phi áp vào ngực tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy nặng nề hơn trước rất nhiều và ngực cô ấy phập phồng thường xuyên hơn. Mặt họ rất gần nhau, hơi thở nóng hổi từ miệng Lâm Phi cứ phả vào mặt tôi. Máu của tôi lúc này thực sự đang chảy ra, và vết sưng tấy của miếng thịt dính ở bụng dưới của cô ấy càng ngày càng khó chịu. 

"A...ah...chồng...chồng..."

Tôi không thể chịu nổi những tiếng rên rỉ cực kỳ phấn khích bên ngoài. Tôi ôm chặt Lâm Phi, chậm rãi cọ sát phần thân dưới của mình vào bụng cô ấy vài lần. Cảm giác khó chịu đã nhẹ nhõm phần nào. 

"Ừm..." Lâm Phi rên rỉ, cơ thể căng thẳng đột nhiên thả lỏng, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi. 

Tôi quá ngưỡng mộ những cử động nhỏ của Lâm Phi đến mức gần như quên mất tình huống nguy hiểm giữa hai người họ. Tôi ôm eo cô ấy chặt hơn, hơi cong đầu gối của cô ấy và di chuyển con cặc cứng cáp xuống dưới. Điều tôi không ngờ tới là Lâm Phi thực sự đã đẩy mình lên. Bằng cách này, con cặc cứng cáp của tôi đã rơi ngay giữa hai chân cô ấy. Dù giữa cô ấy có mấy lớp quần nhưng vẫn khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi giữ nguyên tư thế hiện tại, hai chân hơi cong, dùng hai tay ấn vào eo Lâm Phi, mông tôi bắt đầu từ từ co giật. Lâm Phi đặt tay lên vai tôi, tựa đầu vào tai tôi, cố nén một tiếng thở dốc. Lúc này tôi đã hoàn toàn quên mất mọi thứ bên ngoài, tất cả những gì tôi muốn làm chỉ là cọ xát và đẩy mạnh hơn nữa. 

Trong tủ tối đen như mực, tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được Lâm Phi cũng đang cố gắng chịu đựng, không để giọng nói của mình thoát ra khỏi miệng. 

"A...ahhh...ahhhhhhh..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên ngoài đột nhiên lớn dần và trở nên nhanh chóng. Mỗi âm thanh đều chặt chẽ như một, và âm thanh này cao hơn âm thanh kia. Cuối cùng, tiếng hét vang vọng khắp căn phòng. Theo tiếng gầm gừ trầm thấp của người đàn ông, người phụ nữ hét lên, sau đó không còn động tĩnh gì nữa...

Tôi ôm lấy Lâm Phi, lập tức dừng động tác cơ thể. Hai người thậm chí không dám thở ra. Dù sự ma sát chỉ khiến tôi vô cùng hưng phấn và mắt ngựa cũng tiết ra rất nhiều chất nhầy nhưng lúc này tôi chỉ có thể dừng lại và im lặng chờ đợi, mong rằng hai người bên ngoài sẽ không đi tới. 

Bên ngoài, điện thoại reo ding-ding-dong-dong, người đàn ông nhấc máy. 

"À, vợ ơi! Ồ, anh đang đi làm, có chuyện gì vậy? Gì thế? Em về rồi à? Sao không báo trước cho anh biết? Ồ, được rồi, anh hiểu rồi! Em đợi anh ở ga, anh đi ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, người đàn ông hoảng sợ nói: "Em ơi, vợ anh đi công tác về, anh phải đón cô ấy!"

"Còn tôi thì sao?" Người phụ nữ phàn nàn nói. 

"Anh ở lại đây trước, cô ấy không biết nơi này, đợi tôi ổn định chỗ ở cho cô ấy thì tôi sẽ đến gặp anh!"

“Tôi sẽ không đợi…Tôi đã đồng ý đi cùng tôi…”

"Này, đây không phải là đuổi kịp thôi sao? Ai biết tại sao cô ấy lại đột nhiên quay lại... Lần sau tôi sẽ bù đắp!"

"Ừ~ Không, không..."

"Em yêu, ngoan nhé. Lát nữa anh sẽ dẫn em đến trung tâm mua sắm để chọn một bộ đồ lót gợi cảm. Lần sau chồng em nhất định sẽ đồng hành cùng em thật tốt!"

"Được rồi..."

Bên ngoài tủ vang lên tiếng hai người đang vội vã mặc quần áo. 

Mặc dù tôi và Lâm Phi không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, nhưng giọng nói của người đàn ông và phụ nữ vẫn ở ngay bên tai chúng tôi. Chúng tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Chúng tôi thực sự sợ rằng họ sẽ mở tủ.

Sau khi hai người rời đi, tôi và Lâm Phi thở dài một hơi. Chúng tôi sợ họ đột ngột quay lại nên đợi trong tủ thêm vài phút rồi rón rén ra ngoài. 

Từ lúc trốn trong tủ đến lúc đi ra chỉ mất khoảng nửa giờ, nhưng với tôi, dường như hàng thế kỷ đã trôi qua. 

Sau khi nghe tiếng động ngoài cửa và xác nhận xung quanh không có ai, tôi bước ra ngoài trước, theo sát là Lâm Phi. 

Khi chúng tôi chạy ra khỏi hành lang và lên chiếc BMW của Lâm Phi, cả hai đều thở ra một hơi và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nhưng giây tiếp theo, tôi nhớ tới cảnh hai người vô cùng vướng vào bóng tối. Lại nhìn Lâm Phi, cô hơi cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng. Có vẻ như cô ấy cũng đang loay hoay với những thứ trong tủ. Mặc dù trước đây hai người đã có nhiều mối quan hệ và có mối quan hệ riêng tư rất tốt nhưng rốt cuộc họ vẫn chưa thực sự đột phá được mối quan hệ đó. Chuyện vừa xảy ra khiến cả hai vô cùng xấu hổ khi đối mặt nhau.

Lâm Phi hồi lâu không nói chuyện, mới gãi đầu nhẹ giọng nói: "Chị, ừm... chúng ta cùng sống nhé? Ừm... lần này... đừng đến nhà người khác nữa... quá... nguy hiểm..."

Lâm Phi gật đầu, mặt càng đỏ hơn. Cô lấy địa chỉ ra và nhìn vào nó. Hóa ra số đơn vị đã sai. Tầng 3 của căn 5 được ghi là tầng 5 của căn 3.

Lúc bưng đồ, Lâm Phi cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục bước đi. Việc mang nhiều túi đồ lớn lên tầng năm khá mệt mỏi. Phải mất ba chuyến đi để mang mọi thứ lên. Suốt đường đi cả hai đều im lặng. 

Sau khi cất hết đồ đạc, Lâm Phi trốn vào phòng ngủ, đóng cửa lại cũng không biết mình đang làm gì. Tôi ngồi trên chiếc ghế cũ ở phòng khách nghỉ ngơi, đặt điện thoại về chế độ đổ chuông và kiểm tra thời gian. Lúc đó đã gần năm giờ.

Nhớ lại những gì xảy ra trong tủ trước đây, trong môi trường tối tăm lúc đó, tôi thực sự bị ham muốn lấn át. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi chỉ muốn trút nó ra một cách vui vẻ. Lâm Phi lúc đó biểu hiện cũng tràn đầy cuồng nhiệt, nhưng sau khi tỉnh lại, hắn thật sự không biết phải đối mặt như thế nào...

Sau khi nhìn lướt qua, tôi thấy ngôi nhà này được trang trí rất đẹp và có hai phòng ngủ và một phòng khách. Nó chỉ lớn hơn ngôi nhà trước đây của Lâm Phi một chút. 

Chẳng phải người phụ nữ này hơi quá ngông cuồng sao? 

Người giàu nghĩ khác. Sống một mình trong ngôi nhà lớn như vậy có cảm thấy quá trống trải không? 

Tôi có chút khó hiểu, liền đứng dậy đẩy phòng ngủ của Lâm Phi ra: "Chị, căn nhà này có phải là quá lớn để chị ở một mình không?"

Lâm Phi đang dọn giường. Khi tôi mở cửa bước vào, cô ấy có vẻ giật mình. Cô kéo chăn lên để che thân. Nếu lúc mở cửa không nhìn rõ tình hình, tôi còn tưởng cô ấy không mặc quần áo! 

Tôi nhún vai và hỏi lại. 

Lâm Phi đặt khăn trải giường xuống, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái: "Tôi không sống trong căn nhà này một mình, tôi định ở với chồng tương lai của mình!"

Vừa nghe Lâm Phi nói, tim tôi lập tức đập thình thịch, chồng tương lai của tôi? 

Chẳng lẽ dạo này Lâm Phi đã có ứng cử viên thích hợp rồi sao? 

Nhưng có vẻ cô ấy không thay đổi nhiều so với trước đây? 

Có thể nào...

Lúc này, điện thoại di động trong túi anh vang lên. Đó là cuộc gọi từ Ziqin. 

"Alo, Tử Khâm?"

"Anh ơi ~ Khi nào anh về nhà? Em nóng lòng muốn đợi thêm nữa. Hehe, hơn nữa, em đã sạch sẽ rồi ~"

"Ừm..." Tôi nhìn Lâm Phi, cảm thấy khó hiểu. Vốn dĩ tôi muốn giúp cô ấy dọn dẹp nhà cửa, nhưng bây giờ lại chẳng có tâm trạng nào cả.

"Được rồi, anh trai sẽ quay lại ngay!" Tôi giận dữ bước ra ngoài khi đang nói.

Tôi bước đi chậm rãi và thong thả dọc con đường về nhà. Về đến nhà thì đã hơn sáu giờ.

Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm của cơm nhưng chẳng có cảm giác thèm ăn chút nào. Tôi quay lại phòng ngủ và nằm trên giường. Tôi nghĩ về sự phát triển nhanh chóng trong mối quan hệ của tôi và Lâm Phi trong vài ngày qua và những điều ngọt ngào. Tuy nhiên, vừa nghĩ đến những lời trước đây của Lâm Phi, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. Có lẽ tất cả những điều này chỉ là do tôi đa cảm.

Tử Khâm mở cửa bước vào: "Anh, anh sao vậy?"

"Ồ, không sao đâu." 

"Anh, chúng ta ăn cơm trước đi!" Tử Khâm leo lên giường, nhanh chóng mổ vào miệng tôi.

Nụ hôn này giống như một con chuồn chuồn, làm tan đi nỗi bất hạnh trong lòng tôi như một liều thuốc giải độc. Ký ức về Lâm Phi trong đầu tôi lúc này cũng biến thành ký ức về Ziqin. Chúng tôi chơi cùng nhau từ nhỏ, cùng nhau đi học, cùng lớn lên, quen nhau, yêu nhau và cuối cùng trở thành một, và mẹ tôi. Có được cả hai điều đó cùng một lúc thực sự là một điều may mắn đối với tôi trong nhiều kiếp. Người đáng được trân trọng và bảo vệ nhất lúc này không phải Lâm Phi mà là mẹ tôi và Ziqin, những người sống cùng tôi hàng ngày. 

Mười phút sau, một số quần áo nằm rải rác trên sàn phòng ngủ. Trên giường, tôi ôm chặt Tử Khâm và hôn cô ấy rất lâu. Tôi theo môi cô ấy đi xuống, hôn cổ cô ấy, liếm xương quai xanh và gặm nhấm cặp đôi. Khi ngực cô trở nên đầy đặn hơn, môi cô leo lên tận núm vú, lưỡi cô lượn vòng liếm những nụ hồng. Cánh tay ôm eo cô trượt xuống, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, vòng qua đùi ngoài rồi từ từ xâm nhập vào giữa hai đùi hơi tách ra của Ziqin. 

"Hừm~"

Tử Khâm duỗi thẳng eo, thân thể chậm rãi vặn vẹo. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa, lưỡi tôi tiến sâu vào trong miệng cô ấy, tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy vào trong miệng mình. Tôi mút nhẹ nhàng và móc những ngón tay đang cọ xát vào đùi cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi nhẹ nhàng tiến vào cơ thể Tử Khâm. Tôi cử động các khớp ngón tay qua lại, ngón tay cái ấn vào âm đạo nhỏ và xoa từ từ. 

"Aha...anh trai..." Ziqin há cái miệng đỏ tươi và phát ra một âm thanh quyến rũ. Cô ấy ôm chặt cơ thể tôi bằng một tay, phần thịt âm đạo vặn vẹo không đều.

Ziqin rất thích màn dạo đầu vuốt ve như vậy. Thành âm đạo nhanh chóng được lấp đầy bằng một lớp màng nhầy mịn màng. Cô ấy mở đôi mắt mơ hồ và nhìn tôi. Cô ấy kẹp chân quanh eo tôi và ôm chặt cơ thể tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo để nói cho tôi biết cô ấy khát nước. Làm ơn, tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ thịt giữa hai chân cô ấy, ấn xuống eo mình và tìm kiếm lỗ thịt nhỏ bằng quy đầu. Vòng eo thon gọn của Ziqin không ngừng chuyển động, môi âm hộ ẩm ướt của cô thỉnh thoảng tiếp xúc gần với quy đầu nhưng luôn thất bại. 

Ziqin cắn môi cố đứng dậy, háo hức muốn tôi tiến vào, nhưng tôi không hề lo lắng chút nào, bởi vì tôi thích thưởng thức cách phụ nữ khao khát được giao hợp nhưng lại không thể đạt được điều mình muốn, cho đến khi cô ấy không còn chịu đựng được nữa, cuối cùng đỏ mặt cầu xin bạn bước vào. 

Tôi hít một hơi và dùng tay ấn xuống dương vật dày đặc. Đầu quy đầu tròn trịa ấn vào âm vật vốn đã cương cứng của Tử Khâm, cọ xát qua lại. 

"Hmph...anh trai...nhanh lên...vào nhanh lên...hum...khó chịu quá...hum..."

Lời cầu xin ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của Ziqin khiến ham muốn của tôi ngay lập tức bùng cháy đến tột độ. Các quy đầu dày nhắm vào lỗ hơi hé mở và xuyên thấu đến tận cùng. 

"A...anh trai..." Tứ chi của Ziqin đều quấn quanh người tôi, âm đạo nhỏ chứa đầy dịch âm đạo quấn chặt lấy con cặc bên trong. Toàn bộ thịt âm đạo đã bị hấp phụ trên cặc. Nó ấm áp và mềm mại, và thật sảng khoái. 

Sau một thời gian ngắn thích ứng, tôi bắt đầu bơm chậm, một, hai, ba lần nhưng không vội tăng tốc. Nếu tôi đẩy quá nhanh, tôi sẽ dễ dàng xuất tinh. Trong trường hợp đó, tôi sẽ phải chịu đựng việc xuất tinh và mất đi niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Trong quá trình co giật, tôi thỉnh thoảng rút dương vật của mình ra, sau đó nhét từng phần một vào cho đến khi nó lấp đầy hoàn toàn âm đạo của Tử Tần. Sau đó, tôi sẽ rút ra một cách nhịp nhàng, lặp lại vài lần rồi đột ngột đưa nó vào đến điểm sâu nhất. Tử Tần sẽ luôn run rẩy vào lúc này. 

"A...ahhhh...anh trai...anh trai...ahhh..."

Dưới những cú đâm sâu và nông của tôi, Tử Tần nhanh chóng hét lên đầy phấn khích. Nhìn cô dịu dàng ôm lấy cơ thể mình, bị con cặc của anh đụ chết, một loại khoái cảm chinh phục nam giới không ngừng dâng lên từ tận đáy lòng cô. 

Tôi liên tục trêu chọc Ziqin, thỉnh thoảng tôi dùng hạt dẻ nước của quy đầu gãi vào phần thịt hơi thô ở giữa âm đạo của cô ấy. Vị trí đó chính là điểm G của giới tính phụ nữ. Mỗi khi quy đầu trượt qua vị trí đó, da thịt âm đạo của Ziqin sẽ căng cứng, tinh dịch trào ra như thủy triều. 

Âm đạo của Ziqin rất chật và hẹp, với những vòng thịt mềm mại quấn quanh dương vật. Thật thoải mái đến nỗi bạn không muốn ra ngoài. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Ziqin được một năm nhưng rất khó để duy trì sự tập trung trong âm đạo như vậy trong thời gian dài. Ngay cả khi tôi dừng lại, thịt và gai thịt sẽ quấn quanh dương vật và không ngừng vặn vẹo. Chưa đầy mười phút sau khi bước vào, tôi bắt đầu cảm thấy cần xuất tinh.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cúi xuống, áp chặt miệng vào tai Tử Khâm, đưa dái tai cô vào miệng cắn nhẹ; cùng lúc đó, con cặc cứng ngắc của tôi liên tục cựa quậy trong âm hộ của em khiến em run rẩy không kiềm chế được.

"À...anh trai...tôi...tôi yêu anh...ah...anh trai...hum...ah ah...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...ah...nếu nó không hoạt động nữa...hum..."

Tử Khâm cau mày, toàn thân cơ bắp run rẩy, không ngừng rên rỉ vì khoái cảm, âm đạo mềm mại bắt đầu co thắt, nhiệt độ trong ruột đột nhiên trở nên cực kỳ bỏng rát. Hơi ấm rực lửa này khiến tôi rùng mình, dương vật dày đặc của tôi thọc sâu vào khoang ẩm ướt và chật hẹp của Tử Tần. 

"A anh trai... ahhh..."

Vô số nếp gấp và hạt li ti trên thành thịt đang ép chặt con cặc đang đập nhanh vào bên trong, khiến nó ẩm ướt, mềm mại, nóng bức và tê dại. 

Phần thịt âm đạo mềm mại nhất thế giới giống như một bàn tay nhỏ bé, ôm chặt lấy dương vật, cố gắng ép hết tinh chất bên trong ra ngoài. 

Cả người tôi áp vào eo Tử Khâm, eo tôi lắc lư dữ dội. Đôi chân dài trắng như tuyết của Tử Tần quấn chặt quanh eo tôi, cô ấy hét lớn: "Đến... tới... anh... em... em tới... cho em... à... anh... em không thể... em không thể... em phải đi tiểu... ah ah... ah ah ah... ah ah... ah... ah..."

"Ồ...Ziqin...ồ rít...ah..." Cùng với dòng nước ấm phun ra từ âm đạo, tôi run rẩy và xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Niềm đam mê trong phường

Chủ nhật tuần này quả là một ngày vui. Khi tôi đi làm vào thứ Hai, tôi muốn tìm hiểu từ Lâm Phi chuyện gì đang xảy ra với người được gọi là "chồng tương lai" của cô ấy. Tuy nhiên, vì đã gần cuối năm nên công việc trở nên rất bận rộn, bộ phận tiếp thị đã tổ chức nhiều bộ phận tham gia họp. Năm nay, họ đưa ra một số ý kiến ​​và đề xuất về kết quả hoạt động cũng như kế hoạch marketing cho năm tới. Ngoài việc dành một giờ để ăn trưa vào buổi trưa, mỗi nhóm và người phụ trách có liên quan đã thảo luận rất căng thẳng. Cuộc họp kéo dài cả ngày, cuối cùng đã hoàn thiện các chi tiết của kế hoạch sửa đổi khi mặt trời lặn. 

Trên thực tế, tôi không cần thiết phải tham gia vào cuộc họp kiểu này giữa các giám đốc điều hành cấp cao của công ty. Tuy nhiên, vì không tìm thấy Lâm Phi nên bộ phận của chúng tôi có ít nhân viên và không có phó giám đốc nên tôi phải đi qua và tham gia...

Điều kỳ lạ là cô gái quyến rũ này đã một ngày không xuất hiện. Người trong công ty chỉ biết cô đã tạm thời nghỉ việc. Không ai có thể nói lý do cụ thể. 

Cô ấy sẽ đi đâu? 

Bạn sẽ bị ốm à? 

Bạn có muốn thực hiện cuộc gọi không?

Tôi suốt ngày nghĩ về Lâm Phi, lấy điện thoại ra mấy lần, nhưng mỗi lần nhìn vào số của Lâm Phi, tôi không khỏi nghĩ tới lời cô ấy nói: Tôi không sống trong căn nhà này một mình, tôi định sống với chồng tương lai của mình! 

Sau đó, tôi không còn đủ can đảm để nhấn nút quay số. 

Chẳng lẽ Lâm Phi đang ở cùng với "chồng tương lai" của mình? 

Vào ngày thứ hai, thứ ba và thứ tư, tôi đã bốn ngày không thấy Lâm Phi đến làm việc, tôi càng lo lắng hơn. Mãi đến khoảng ba giờ chiều thứ Sáu, tôi mới nhận được cuộc gọi từ Lâm Phi. 

"Tiểu Cuồng, anh đang ở bệnh viện, em có thể tới đây được không?" Giọng nói của Lâm Phi nghe có vẻ mờ nhạt. 

"Bệnh viện?!" Tôi đã bị sốc. Thứ Bảy tuần trước là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau. Lúc đó cô ấy ổn. Tại sao đột nhiên cô lại vào bệnh viện? 

"Chị ơi, chị bị sao vậy? Chị đang ở bệnh viện nào vậy?"

“Bệnh viện Trung ương, phường 309, khu C, đang đợi cậu.” Lâm Phi nói xong cúp điện thoại. 

Bỏ dở việc đang làm, anh vội vàng chạy xuống nhà, bắt taxi đi thẳng đến Bệnh viện Trung ương. Sau một hồi nỗ lực, cuối cùng anh cũng tìm được phòng C309. Lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Phi, tôi đã bị sốc. Người quản lý ngày xưa duyên dáng, quyến rũ giờ chỉ mặc bộ đồ bệnh viện màu trắng. Cô ấy đang dựa vào đầu giường với một vòng gạc quấn quanh đầu. Khuôn mặt cô hốc hác, cô nhìn lên trần nhà với vẻ cô đơn. 

"Lin...Chị Lin, chị...có chuyện gì vậy?" Tôi cảm thấy đau khổ và nhanh chóng bước đến bên cô ấy. 

Lâm Phi vốn dĩ ngơ ngác ánh mắt chuyển động, quay đầu lại cố cười một tiếng nói: "Kuang, ngươi tới rồi, ngồi đi!"

Cô chỉ vào chiếc ghế cạnh giường bệnh. 

Đây là phòng VIP cao cấp của bệnh viện. Mỗi phòng chỉ có một chiếc giường. Không gian rất rộng rãi và bên trong có đầy đủ những vật dụng cần thiết hàng ngày. 

Tôi từ từ ngồi xuống và dần dần bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên. Lâm Phi mấy ngày nay nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không hắn cũng sẽ không vô cớ nghỉ việc. 

Mấy ngày nay cô ấy có phải nhập viện không? 

"Chị Lâm, chị bị thương khi nào vậy?"

Lâm Phi mím môi không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô đổi chủ đề và nói: "Kuang, mấy ngày nay tôi không đến công ty. Nhóm chúng ta sắp xếp công việc như thế nào?"

"Hả?" Không ngờ Lâm Phi vừa mở miệng đã hỏi về công ty. Suy nghĩ một chút, cô nói: "Không sao đâu. Bộ phận vận hành và bảo trì của kế hoạch tiếp theo vẫn đang thảo luận."

Lâm Phi gật đầu, nhắm mắt lại, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Tôi thực sự rất lo lắng và muốn biết chuyện gì đang xảy ra với ngoại hình của cô ấy, nhưng Lâm Phi dường như không có gì để nói. Có phải cô ấy vừa mời tôi đến để nói chuyện công việc không? 

Tôi hơi thất vọng. Dường như trong lòng Lâm Phi, tôi chỉ là người ngoài cuộc...

Thấy cô ấy mệt mỏi, tôi định rời đi. 

"Chị, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé, em đi làm việc trước!"

Lâm Phi không nói gì, nhắm mắt lại. 

Thấy Lâm Phi không hề động đậy, tôi đứng dậy. Vừa bước tới cửa, Lâm Phi trên giường bệnh đột nhiên hét lên: "Trở lại!"

Tôi vừa mở cửa được nửa chừng thì có một chị y tá tình cờ đi ngang qua hành lang. Giọng nói của Lâm Phi khiến cô dừng lại, quay đầu nhìn vào trong, rồi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi mỉm cười với cô ấy, đóng cửa lại và quay lại nhìn Lâm Phi đang nằm trên giường bệnh. Tôi thấy Lâm Phi đang nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. Lúc đó, tôi chợt cảm thấy có chút đau lòng. Hình như tôi đã biết dáng vẻ này trước đây rồi, hình như tôi đã từng thấy nó ở đâu rồi! 

Trên mặt Tử Khâm. 

Tôi không thể giả vờ bình tĩnh được nữa và quay trở lại chiếc ghế cũ. 

Ánh mắt Lâm Phi có chút hoảng sợ. Cô cắn đôi môi mỏng vốn đã nhợt nhạt của mình, thì thầm vài câu: “Anh có thể ngồi qua đây được không?” Giọng điệu của cô có chút cầu xin. 

Nói xong, Lâm Phi hơi dịch chuyển vị trí, ở bên cạnh giường tạo ra một khoảng trống. Tôi do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng đứng dậy và ngồi xuống. Lâm Phi vòng tay qua người tôi rồi tựa đầu vào vai tôi. Cơ thể tôi hơi cứng đờ, nhưng khi quay lại nhìn cô ấy, tôi lại thấy trong mắt Lâm Phi đang rưng rưng nước mắt. Cô ấy cắn môi nhìn tôi, nước mắt trong mắt cô ấy lập tức rơi xuống...

Không biết mấy ngày nay Lâm Phi đã trải qua chuyện gì mà khiến cô ấy đau lòng như vậy. Cô muốn an ủi cô nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Tôi nhìn thấy một gói khăn giấy trên tủ bên cạnh, nên tôi lấy ra một ít và đưa cho Lâm Phi. Không ngờ, nước mắt của cô giống như sông Tiền Đường vỡ bờ, càng lúc càng chảy không ngừng. 

Tôi đưa từng tờ khăn giấy cho Lâm Phi, gói khăn giấy nhanh chóng cạn kiệt. Lâm Phi lại đưa tay xin khăn giấy. Thấy tôi vẫn không chịu đưa cho cô, cô chỉ đứng dậy và cầm lấy gói khăn giấy rỗng. Khi nhận ra không còn khăn giấy nữa, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy thương hại. Tôi bất lực nhún vai: "Ờ... Hết rồi. Nếu cậu còn muốn khóc thì tôi xuống mua cho cậu một gói lớn. Cậu muốn khóc bao lâu cũng được!"

Khi tôi nói điều này, Lâm Phi không thể khóc được nữa. Cô ấy giơ tay lau khuôn mặt ướt đẫm của Lihua, cười "Pfft~", sau đó đỏ mặt và véo thật mạnh vào cánh tay tôi. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ tôi và tôi đã cãi nhau!" Lâm Phi nhẹ giọng nói, tựa như đang nói với chính mình. 

"Đánh nhau? Với mẹ cậu... Vậy tại sao lại thành ra thế này?"

"Ồ, tôi không sợ những lời nói đùa của anh. Kỳ thật, mẹ tôi cũng không biết chuyện tôi ly hôn..." Lâm Phi dừng lại vài giây, sau đó nói: "Kuang, mấy ngày nay tôi buồn bã khổ sở quá, mẹ tôi ở đây cũng không dám gọi điện cho anh. Tôi muốn anh ở lại với tôi một lát, nói chuyện với tôi... Anh, anh có ghét tôi không?"

Tôi không nói gì, im lặng chờ cô ấy bày tỏ sự không vui. 

Lâm Phi chậm rãi tiến tới, dựa vào cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

"Tôi không còn cách nào khác là phải cưới anh ấy. Vì lợi ích gia đình, gia đình chúng tôi đã hợp tác với nhà họ Ngô qua nhiều thế hệ. Thực ra, tôi và anh ấy không hề có quan hệ gì. Sau khi tốt nghiệp đại học, chúng tôi gặp nhau vài lần và kết hôn vội vàng theo sự thúc giục của các trưởng lão trong gia đình. Sau khi kết hôn, anh ấy ở với chúng tôi quanh năm. Ở Thiên Tân, tôi không muốn ở lại công ty của anh ấy nên tự mình ra ngoài tìm việc, điều này khiến nhà họ Ngô rất không hài lòng. Cha mẹ mong muốn tôi nối dõi càng sớm càng tốt, vì chuyện này, gia đình họ đã nhiều lần đến gặp bố mẹ tôi, lúc đó tôi đã chấp nhận số phận của mình, tưởng rằng chuyện này thế là xong, chồng của thủ tướng đã dạy con trai mình sống cuộc sống của một người vợ giàu có, nhưng thật tình cờ, lúc đó công ty chúng tôi đã thăng chức cho tôi, tôi cần phải ra ngoài đào tạo. Sau khi bàn bạc với gia đình, tôi theo công ty đến Hải Nam đào tạo. Lúc tôi về thì anh ấy đã về Thiên Tân, tôi bị mẹ họ Ngô phạt rất nặng, bà ấy còn nói nếu không sinh được con trai cho gia đình thì bà ấy sẽ không nhận tôi là con dâu… và sau này…”

Lâm Phi tiếp tục nói chuyện cho đến khi chúng tôi gặp Vũ Đằng Phi khi chúng tôi đi công tác. Sau khi nghe cô ấy nói chuyện, tôi ít nhiều có thể đoán được tại sao tính cách của Lâm Phi có vẻ hơi lạnh lùng. 

"Mẹ của ngươi hẳn là vui mừng vì ngươi có thể rời khỏi nhà họ Ngô và một người đàn ông như Ngô Đằng Phi! Ngươi không nên trách cứ!"

Lâm Phi lau nước mắt, lặng lẽ thở dài. 

"Chị ơi, người như vậy không đáng để chị phải rơi nước mắt vì anh ta đâu!"

“Ha~ Tôi không khóc cho anh ấy, mà khóc cho tuổi trẻ đã mất của tôi!” Lâm Phi nhàn nhạt nói. 

"Chị Lâm, thanh xuân của chị đã đi đâu rồi? Chẳng phải nó luôn hiện rõ trên mặt chị sao? Nói đến, nếu không biết tuổi thật của chị, tôi cũng không dám gọi chị là chị. Gọi chị là em gái cũng gần như vậy."

Tôi nói điều này vì muốn đùa giỡn, trêu chọc cô ấy, mong cô ấy có thể nhanh chóng vượt qua nỗi đau. 

Quả nhiên, Lâm Phi nghe vậy, lập tức quay người lại, tức giận nhìn tôi: "Anh nói láo!" Tuy nhiên, cô nhanh chóng quay lại với vẻ mặt thất vọng: “Ôi, tuổi trẻ của phụ nữ theo năm tháng trôi qua… Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là một người phụ nữ đã ly hôn! Đồ cũ không thể so sánh được với những cô gái ngây thơ đó…”

Lúc này, tôi trở nên vô cùng hưng phấn và gần như bày tỏ tình cảm, tình cảm mà tôi đã giấu kín trong lòng dành cho Lâm Phi, nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. 

"Ừm... Nhân tiện, chị Lâm, chị chưa nói cho em biết tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này!" Tôi chỉ vào giường bệnh.

"Là Ngô Đằng Phi! Ngày chuyển nhà, sau khi anh đi, tôi chợt nhớ ra mình để quên đồ ở nhà cũ nên quay lại lấy. Ai biết vừa bước vào cửa đã gặp anh ấy, còn mẹ tôi..."

"Ngô Đằng Phi? Anh ta, anh ta không bị bắt sao? Làm sao có thể... mà không phải anh nói anh đã bán nhà sao? Tại sao anh ta... anh ta..." Suy nghĩ của tôi lúc này hoàn toàn bối rối. 

"Haha, nhà họ Ngô sao có thể để đứa con trai duy nhất của họ vào tù? Tôi thật ngu ngốc... Khuông, tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên lừa dối anh, khiến anh bị liên lụy..."

"Chị, đừng nói thế, sẽ ổn thôi..."

"Nhìn thấy anh ta trong phòng, tôi định quay người rời đi, nhưng anh ta chặn cửa không cho tôi ra ngoài. Trong lúc cãi vã, tôi không ngờ anh ta lại đẩy tôi! Phía sau đầu tôi vô tình va vào góc bàn, cho nên..." Lâm Phi lắc đầu. 

"Mẹ ngươi đâu? Bà không phải cũng ở đó sao? Tại sao lại để ngươi bị thương?"

Ánh mắt anh có chút buồn bã: “Khi tỉnh dậy, tôi sẽ ở đây. Mẹ tôi… Ừm, tôi và bà ấy đã cãi nhau lớn… Dù sao thì hôn nhân cũng đã ly hôn.”

“Nhưng nếu Ngô Đằng Phi lại đến gây phiền phức cho anh…”

"Không." Lâm Phi lắc đầu: "Tôi đã là một sự xấu hổ đối với gia đình họ rồi. Anh ấy sẽ không còn liên quan gì đến tôi nữa. Thực ra, nếu nghĩ kỹ thì tôi và anh ấy khá đau lòng. Chúng tôi bị ràng buộc bởi lợi ích gia đình... Chuyện này tôi tạm thời nghĩ tới. Dù sao chúng tôi là vợ chồng. Tôi không muốn đi đến mức gặp nhau tại tòa án, cũng không muốn có quá nhiều người biết chuyện tôi ly hôn."

"Ồ..." Tôi gật đầu: "Hy vọng mọi việc diễn ra như dự định!"

Hai chúng tôi tựa vào giường và im lặng một lúc lâu. Cánh tay trái của tôi luôn bị cô ấy ấn vào, bây giờ nó hơi đau. 

Tôi cẩn thận chen vào, cố chừa một khoảng trống cho cánh tay mình. 

Mặc dù bây giờ khuôn mặt của Lâm Phi trông hốc hác nhưng cơ thể cô vẫn không hề giảm cân vì điều này. Phần thịt mềm ở eo cô đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Sau khi xoa tay lên đó hai lần, lòng tôi chợt rung động. 

Cảm giác thật tuyệt! 

Nhưng tôi không dám phạm sai lầm, đứng yên vài giây trước khi siết chặt cánh tay của mình từ phía sau lưng Lâm Phi. Tuy nhiên, ban đầu tôi chỉ muốn giải phóng cánh tay tê cứng của mình, nhưng tôi không muốn Lâm Phi rời khỏi cơ thể mình nên không rút tay ra mà siết chặt vào. Không ngờ bây giờ tôi lại có một tay ôm lấy eo Lâm Phi... như thể tôi đang ôm cô ấy vào lòng vậy...

Đương nhiên, Lâm Phi không phải không biết. Cô ấy nhìn xuống bàn tay to lớn đang nhẹ nhàng đặt trên eo mình, sau đó hơi quay đầu lại và liếc nhìn mặt tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. Sau đó cô cúi đầu lo lắng. Qua góc nhìn nghiêng của Lâm Phi, tôi nhận thấy gò má cô ấy hơi ửng hồng, hàng mi cong cong đang run rẩy. 

Tôi hơi lo lắng, sợ Lâm Phi trách tôi quá nông cạn, lợi dụng cô ấy ngay cả trong dịp này nên quyết định rút tay ra. Đúng lúc tôi đứng dậy định rút tay ra thì vô tình cúi đầu nhìn cô ấy. Chính cái nhìn này đã khiến tôi không thể rời mắt được nữa. 

Qua cổ áo bệnh nhân rộng thùng thình, tôi có thể nhìn rõ hai bộ ngực trắng nõn bên trong. Chiếc áo ngực màu tím đậm được buộc chặt vào hai bầu ngực mềm mại. Tuy nhiên, vẫn không che giấu được vẻ đẹp vô song, hơn một nửa bộ ngực mềm mại mịn màng bị lộ ra ngoài. 

Đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Lâm Phi, tôi có thể nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, một nửa cơ thể duyên dáng của cô ấy áp chặt vào cánh tay tôi. Một sự hỗn loạn dâng lên giữa hai chân tôi. Thứ dưới háng tôi bất ngờ mở rộng một cách bất ngờ và nhanh chóng hình thành một chiếc lều nhỏ. Để tránh xấu hổ, tôi cố gắng nhìn đi chỗ khác, nhưng cứ mỗi lần như vậy, chỉ trong vài giây, mắt tôi sẽ không tự chủ được mà chui vào khe hở đó. 

Có lẽ hành động của tôi khiến Lâm Phi cảm thấy có chút khó chịu. Cô ấy quay người sang một bên và ôm chặt vào vòng tay tôi. Tuy nhiên, cánh tay phải của cô ấy đặt giữa hai chân tôi mà không có bất kỳ sự thiên vị nào, và cẳng tay của cô ấy chỉ ấn vào dương vật cứng cáp. 

Ở lại chưa đầy một giây, Lâm Phi theo phản xạ giơ tay lên, đồng thời đỏ mặt muốn thoát khỏi "cái ôm" của tôi. 

Có lẽ cô ấy đã quá lo lắng. Thay vì thoát khỏi vòng tay của tôi, cô ấy cọ xát cẳng tay của mình vào vật đó nhiều lần, điều này khiến con cặc vốn đã cứng lại càng cứng hơn. 

“Ừm…” Cảm giác siết chặt vừa đau vừa dễ chịu này giống như có người nhẹ nhàng xoa xoa chỗ cần gãi gấp. Cảm giác giảm ngứa nhưng chưa hoàn toàn khiến tôi bất giác khịt mũi, rất muốn làm lại vài lần nữa. 

Tuy nhiên, sự tỉnh táo của tôi vẫn còn đó, dù cơ thể tôi có sôi lên bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không dám làm điều gì sai trái, tôi nhanh chóng buông cánh tay đang ôm lấy Lâm Phi ra. 

Nhưng vừa muốn đứng dậy, thân thể của ta đã bị Lâm Phi ôm chặt! 

Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, khiến tôi không còn chỗ để cử động.

Hành động của Lâm Phi khiến tôi giật mình. Tôi nhìn xuống, thấy khuôn mặt cô ấy đầy ngượng ngùng, môi cô ấy khẽ run lên, cô ấy thốt ra một câu lặng lẽ nhưng háo hức như một con muỗi: "Kuang... đừng đi. Hãy ở lại với tôi một lúc, chỉ một lát thôi... Dù sao thì chúng ta cũng đã hôn nhau rồi..."

Hôn... Hôn? khi? Lâm Phi đang nói nhảm cái gì vậy? ! 

Có lẽ đó là lúc tôi nhập viện?

Không, lúc đó tôi đã giả vờ ngủ. Tôi suy nghĩ rất lâu mới nhớ ra rằng cô ấy đang nói về lần cô ấy đến thăm nhà tôi. Lúc đó, cô ấy đột nhiên hôn tôi, nói rằng đó là phần thưởng cho sự thăng tiến của tôi, đồng thời bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều…

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh và dịu dàng của Lâm Phi, trong đầu băn khoăn không biết có nên đưa ra quyết định ngay lập tức hay không. Dù sao trong phòng này cũng không có người nào khác, cô chủ động đến gần cô. Cô ấy không chống lại sự tiếp xúc vật lý. Nó giống như cho đi vậy. Tôi cũng có thể mang xác của Lâm Phi đến đây! 

Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Lúc này, Lâm Phi bị tổn thương về thể xác và tinh thần ở nhiều mức độ khác nhau. Có lẽ mọi chuyện chỉ là biểu hiện nỗi buồn của cô. Nếu tôi làm điều gì đó phi thường với cô ấy, chẳng phải sẽ giống như lợi dụng người khác sao? 

Vậy giữa tôi và những kẻ khốn nạn đã làm tổn thương cô ấy có gì khác biệt? ! 

Nhưng ôm một người phụ nữ tựa thần tiên như vậy trong tay quả thực không thể cưỡng lại được. Thực ra nếu là một người phụ nữ khác, tôi chắc chắn sẽ không ngần ngại lâu như vậy. Có lẽ bây giờ tôi đã làm được rồi, nhưng Lâm Phi là người phụ nữ tôi yêu quý. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ bị tổn thương. Tôi phải làm sao đây... Lòng tôi bồn chồn như đang bốc cháy. 

Không, không, tôi không thể làm điều này. Bây giờ chúng tôi thậm chí còn không được coi là bạn trai và bạn gái. Kết hôn với Lâm Phi một cách liều lĩnh như vậy có vẻ quá hời hợt! 

Tôi là một người đàn ông bình thường, sức đề kháng với phụ nữ đẹp của tôi rất kém. Nếu tôi tiếp tục ôm cô ấy như thế này thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Sau khi đấu tranh nội tâm một lúc lâu, cuối cùng tôi nhận ra rằng đã đến lúc phải thay đổi chủ đề và đánh lạc hướng bản thân nên hỏi: "Chị ơi, thái độ của mẹ chị đối với việc ly hôn của chị bây giờ đã thay đổi chưa?"

Lâm Phi mím môi, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Tôi không biết, mấy ngày nay cô ấy không hề đề cập đến chuyện này!"

“Nhân tiện, mẹ cậu đâu?”

"Trở về..."

"Tiếp theo bạn định làm gì?"

"Ồ, tôi còn có thể làm gì nữa đây? Cứ thực hiện từng bước một thôi. Dù sao, bây giờ tôi không muốn nghĩ đến chuyện này, không một chút nào." Nói xong, Lâm Phi liền rúc vào trong ngực tôi, vươn cánh tay ngọc ôm lấy eo tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng ngay khi Lâm Phi di chuyển như thế này, một bán cầu mềm mại trên ngực anh đã áp chặt vào ngực anh. Cảm giác mềm mại khiến dây thần kinh của tôi chợt trở lại trạng thái phấn khích. 

Tôi thầm hét lên trong lòng: Chị ơi! 

Bạn đang thử thách sức chịu đựng của tôi à? 

Em trai và em trai tôi khó có thể chịu đựng được nữa! 

Lại nhìn Lâm Phi, trên mặt nàng hiện tại đầy mê hoặc cùng ngượng ngùng, mềm mại như nước. Tôi hơi khát nước, không may tôi giơ chân ra và đi thẳng vào ngực cô ấy…

"A ~" Lâm Phi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ nhưng vẫn không rời đi. Thay vào đó, cô ấy vô thức đẩy về phía trước, để bán cầu đầy đặn ấn chặt vào lòng bàn tay tôi. 

Ngay cả qua quần áo và áo ngực của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực Lâm Phi. Nhìn đôi má ửng hồng của cô ấy, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi xoay người đè Lâm Phi xuống dưới, chuẩn bị hôn cô ấy thật mạnh...

"Ừ!" Lúc này, có tiếng hét từ cửa phòng. Cả hai chúng tôi quay lại và thấy một y tá đeo kính đang đứng ở cửa. Cô ấy đang nhìn chúng tôi với đôi mắt tròn xoe. Dừng lại vài giây, y tá dường như đột nhiên phản ứng. Cô quay lại và bước ra ngoài. Vừa đi, cô vừa thấp giọng nói: “Thực xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý… Anh, anh tiếp tục…”

Nói xong anh vội vàng rời đi. 

Bị chị y tá làm phiền, tôi chợt nhận ra mình đã làm gì! 

Lâm Phi xấu hổ đứng dậy khỏi cơ thể. 

"À... cái đó... chị ơi, vâng, em xin lỗi, em chỉ... không... không thể kiềm chế được..."

Lâm Phi từ trên giường ngồi dậy, đỏ mặt cúi đầu, không nói gì. 

Điều này khiến tôi càng xấu hổ hơn, mặt có chút nóng lên: “Vậy thì sao, chị, ừm… em về trước nhé, hẹn gặp lại chị vào ngày khác.”

Nói xong, tôi chạy ra khỏi phòng bệnh mà không thèm ngoảnh lại, chạy đến bàn tư vấn ở đầu cầu thang. Tôi thở hổn hển mấy lần, khiến vài y tá trực phải nhìn tôi. Một trong số đó là chị y tá vừa phá hỏng “việc tốt” của tôi. 

Tôi rời bệnh viện, lên xe buýt và nhìn đồng hồ. Đã gần đến giờ tan sở nên tôi có thể về nhà. Tôi lang thang suốt chặng đường. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối, bà và Tử Cần đang đợi tôi về nhà ăn tối. 

"Hmm, mùi thơm quá... ừ..."

Vừa nói xong tôi đã choáng váng. 

Ziqin và mẹ cô đều mặc váy ngủ có dây đeo bằng vải gạc, kiểu dáng giống nhau, chỉ khác màu sắc. Ziqin mặc đồ trắng và mẹ cô mặc đồ màu tím. Phần thân trên của họ không bị đồ lót hạn chế, mơ hồ có thể nhìn thấy nụ hoa màu đỏ của họ, với hơn một nửa bán cầu màu trắng lộ ra ở đường viền cổ áo. 

Phần dưới của váy chỉ che được phần đùi nhưng không giấu được lớp lụa sa-tanh gợi cảm, hấp dẫn bên trong khiến người ta chỉ muốn vén lên. 

Dù bên ngoài đã là tháng mười hai âm lịch của mùa đông nhưng trong nhà vẫn tràn ngập mùa xuân. Nhìn những người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, một lớn một nhỏ, ngọn lửa vừa bị dập tắt trong bệnh viện lại bắt đầu bùng cháy rực rỡ. 

Tôi nhìn mẹ và Ziqin như một con sói, nhìn họ kéo ghế ra ngồi vào bàn ăn. 

"Anh ơi, anh có đói không? Đi rửa tay và ăn nhanh đi!" Tử Khâm chỉ vào đồ ăn trên bàn. 

"Ồ, được rồi, được rồi!" Tôi trả lời theo bản năng, không thể rời mắt khỏi họ. 

Sau khi rửa tay xong, tôi trở về chỗ ngồi. Trước mặt tôi bày đủ món ăn ngon, đối diện tôi còn có hai người đẹp gợi cảm. Tôi chợt cảm thấy mắt mình hơi mù.

Gulu~Gulu~ Bụng tôi bắt đầu biểu tình. Tôi kìm nén ham muốn trong cơ thể và nuốt một ngụm nước bọt. Chỉ bằng cách lấp đầy dạ dày trước, tôi mới có đủ sức để nếm thử người phụ nữ sau này. 

Trong khi ăn, tôi không quên chiêm ngưỡng những khe núi quyến rũ trên ngực họ. 

"Anh biến thái... sao anh lại nhìn chằm chằm vào em thế?" Tử Khâm tế nhị nói, cầm một quả dưa chuột xanh đưa vào miệng. Cô nhẹ nhàng mở môi, từ từ đưa miếng rau xanh hình que vào miệng rồi nhai thành từng miếng. 

Tục ngữ nói, no thì muốn những thứ dâm đãng, khi bụng đã no thì con lừa ở đũng quần đang giơ quần lên phàn nàn về sự không thỏa mãn của nó. Tôi đứng dậy đến chỗ Ziqin và mẹ tôi rồi kéo họ vào phòng ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên chiếc giường lớn, hai người phụ nữ được tôi ôm vào lòng, hôn nhau không ngừng. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng quỳ xuống, phần thịt trắng ở cổ áo ép lại thành hình vòng cung hình chữ Y. Tôi đưa tay định chạm vào nhưng cô ấy đã khéo léo né tránh. 

Tôi đưa tay về phía Ziqin trong tay và bóp ngực cô gái trong khi chờ đợi động thái tiếp theo của mẹ. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cúi xuống mút núm vú của tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm, rồi nhẹ nhàng quét chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của mình lên đó. Tử Tần cũng cúi đầu, lè lưỡi vòng quanh núm vú còn lại của tôi. 

"Ồ!" Cả hai núm vú đều bị người phụ nữ hút cùng một lúc. Cảm giác được liếm chúng thực sự tuyệt vời không thể tả. 

Bàn tay mẹ luồn vào trong quần lót của tôi, nắm lấy dương vật nóng bỏng và cương cứng. Ngón tay cái của cô nhẹ nhàng xoa mắt ngựa, bôi đều chất lỏng tiết ra lên quy đầu. 

Dưới sự phục vụ của mẹ tôi, con cặc trong háng tôi đã giãn ra đến mức giới hạn; với một tiếng “bốp”, miệng mẹ rời khỏi ngực tôi. Cô ấy cởi quần lót của tôi ra và thả con cặc đã bị bóp nghẹt bấy lâu nay bên trong ra. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng được bao phủ bởi chất nhầy và đang phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

Mẹ cầm dương vật nóng bỏng, lòng bàn tay, đầu ngón tay, miệng hổ đều dính chặt vào đó, mẹ từ từ di chuyển lên xuống. Những đầu ngón tay mềm mại bóp chặt dương vật vừa phải. Da ở miệng hổ bị cạo đi cạo lại dọc theo mép rãnh vành. Quy đầu không ngừng run rẩy dưới áp lực của những ngón tay xanh của cô. Chất nhầy liên tục chảy ra từ mắt ngựa. Dưới sự thao tác của mẹ, những chất lỏng sền sệt này bao phủ lòng bàn tay mẹ và da gà trống. 

Tiếng cào cấu vang vọng trong nhà. 

Tôi nheo mắt tận hưởng niềm vui mà chúng mang lại. 

Một luồng không khí ấm áp nhanh chóng phun vào quy đầu, ngày càng nặng nề hơn, và khoảnh khắc hơi thở biến mất, một cảm giác nóng bỏng và mềm mại lan khắp quy đầu. 

"Huh..." Tôi đặt tay lên sau đầu mẹ và nhìn con cặc của mình từng chút một cho đến khi nó hoàn toàn bị mẹ nuốt chửng. 

Mẹ đang gặm dương vật của tôi từng chút một, và tôi có thể cảm nhận được sự linh hoạt của lưỡi mình quấn khắp cặc tôi. Quy đầu được đặt sát vào cổ họng tôi để nhận nhu động từ thực quản. Nó cảm thấy rất tốt!

Thật tuyệt vời! 

Trong lúc tận hưởng oral sex, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi đi vòng qua lưng dưới của Ziqin và bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Khi chuyển động chậm tăng tốc, tôi bóp ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của Ziqin và theo nhịp điệu của mẹ để đào nó ra một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Hmm...anh trai...hum..." Ziqin rúc vào lòng tôi, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình thành nắm đấm và thở hồng hộc. 

Đã hơn một tuần không chạm vào phụ nữ, cộng thêm buổi chiều bị Lâm Phi trêu chọc. Lúc này, máu súc vật sôi sục trong lòng tôi trào ra như sông vỡ bờ. 

"Này...ồ!" Tôi rùng mình đưa tay ra sau đầu mẹ ấn mạnh. 

“Ừ…” Mẹ ngừng bú và lặng lẽ ngậm cặc vào miệng. Một lúc sau, tôi hít một hơi thật sâu và buông đầu mẹ ra. Mẹ ngậm chặt môi rồi di chuyển dọc theo dương vật, không để lại cặn trên cuống ngọc lộ ra dọc môi.

Một tiếng bang, mẹ tôi ngồi dậy với miệng đầy tinh dịch. Cổ họng cô ấy co giật rõ ràng hai lần. Tôi kéo mẹ lại và ôm mẹ vào lòng. Tôi ôm mẹ tôi ở bên trái và em họ tôi ở bên phải. Ba chúng tôi nhìn nhau.

Tôi chạm vào tóc của hai cô gái trong tay, rồi đẩy ra sau đầu họ. Mẹ tôi và Ziqin ngoan ngoãn hôn lên ngực tôi. Môi và lưỡi của hai người phụ nữ quyện vào nhau. Đó là vì tôi muốn Ziqin giúp mẹ tôi làm sạch tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tôi không muốn ăn thịt "đội quân" của chính mình. 

Nhìn nước bọt trong veo chảy ra từ khóe miệng hai người phụ nữ, tôi chắc chắn rằng toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong miệng mẹ tôi đã được làm sạch nên tôi cũng tham gia. 

"Con trai..."

"Anh trai..."

Hai người phụ nữ thay nhau đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. Ba cái lưỡi đến rồi đi, trao đổi chất lỏng cho nhau.

"Ai trong số các bạn đến trước?" Tôi đưa cả hai tay vào giữa mông của mẹ tôi và Ziqin, ấn ngón tay qua lại trên lồn và lỗ đít của họ.

"Tôi! Tôi trước!" Hai người phụ nữ gần như hét lên cùng một lúc. 

"Ồ, việc này khó xử lý quá, tôi chỉ có một con cặc thôi!" Tôi lần lượt hôn lên miệng họ: "Chúng ta đến từng người một nhé?! Tử Khâm!?"

“Ừm…” Tử Cầm hưng phấn nhấc chân lên, ngồi lên eo tôi. Cô nóng lòng muốn ôm lấy dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo. Dương vật nóng bỏng xuyên qua đầm lầy bùn và chạm tới vực sâu trong hố mật của cô. 

"Ồ..."

Không chỉ Ziqin, mà cả tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Khi gà đi sâu hơn, lỗ hẹp theo bản năng co lại vào trong hai lần, quy đầu tê cứng.

Ziqin cưỡi lên nó và lắc lư rất mạnh. Trong quá trình di chuyển, cô liên tục vặn eo và xoay mông, để con cặc cứng rắn xoay trái phải bên trong cơ thể. 

"Anh... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... ồ..."

Ziqin đang chìm đắm trong khoái cảm tình dục lộ ra vẻ ngoài quyến rũ. Cô ấy ngồi xổm với một đôi chân thon thả vắt ngang eo tôi, tạo thành hình chữ “M” dâm đãng. Cô liên tục vặn và duỗi thẳng cặp mông tròn trịa của mình, lên xuống và kẹp chúng một cách nhịp nhàng, để bộ phận sinh dục dày đặc của cô trượt vào và ra khỏi vùng kín. 

Giữa hai chân có một cụm lông nhỏ màu đen và các vạt thịt màu đỏ tươi thỉnh thoảng xuất hiện, kết hợp với chất nhầy màu trắng tiết ra từ dương vật. Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng và chói mắt, không khỏi khiến người ta sôi máu. 

Lúc này, tôi không chỉ cảm nhận được phần thịt âm đạo mềm mại của Ziqin đang kẹp chặt cặc tôi mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng nó di chuyển ra vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy tiếng kêu yêu thương thuần khiết và bản năng của anh họ tôi bên tai.

"A...anh trai...anh trai...tôi thấy thoải mái quá...ah...tôi sắp bay...hm...anh trai...tôi sắp bay...ah..."

Toàn thân Ziqin run lên dữ dội, sau đó cô ấy ngã phịch xuống ngực tôi, ậm ừ và thở hổn hển, khuôn mặt trẻ con hiện lên vẻ hài lòng. 

"Thoải mái?"

“Ừ…” Tử Khâm lăn ra khỏi người tôi, mềm mại nằm nghiêng sang một bên. 

Con cặc vẫn còn cương cứng đã tách ra khỏi cái lồn nhỏ ấm áp của Tử Tần. Khi tiếp xúc với không khí lạnh, que thịt to lớn giống như một loài ký sinh đã mất vật chủ, háo hức xâm nhập vào vật chủ mới.

"Này em yêu, đến lượt em rồi!" Tôi lật người lên trên mẹ, đẩy chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ lên, đẩy xuống dưới chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, để lộ toàn bộ bộ ngực của mẹ. Tôi cúi đầu hôn lên làn da mềm mại đầy đặn, ngón tay lướt dọc chiếc bụng mịn màng của cô ấy cho đến khi đến vùng đồng cỏ rộng lớn. Vùng đất màu mỡ đó từ lâu đã biến thành một thung lũng nước rộng lớn. 

Mẹ cong thân hình xinh đẹp, dang rộng đôi chân chờ đợi tình yêu của con. Tôi nhấc cao chân cô ấy và đặt chúng lên vai tôi. Con cặc cứng như sắt của phần dưới cơ thể cô bị ép vào cái lỗ thịt mềm mại và đầy đặn. Tôi nhẹ nhàng đẩy, quy đầu tròn trịa chìm vào hang động ấm áp và ẩm ướt phát ra âm thanh “ji”. 

“Hừ…” Mẹ rên rỉ một cách dễ thương, dường như trong lòng đang vui mừng. 

Cô ấy duỗi thẳng chân và nâng mông lên, cố gắng đưa tôi vào sâu hơn. 

Tất nhiên là tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. Chỉ với một cú đẩy, toàn bộ chiều dài cặc của tôi đã chìm vào trong âm đạo của mẹ. 

"A! A! A!" Mẹ hét lên ba lần liên tiếp, cơ thể bà vặn vẹo vài lần. Một đôi tay vô tình nắm lấy tôi. Khi phát hiện mình không bắt được gì, cô nặng nề ngã xuống giường, mười ngón tay nắm chặt ga trải giường, trên đó nổi lên những đường gân xanh.

Lúc này, trên mặt mẫu thân hiện lên một tia đỏ tươi, eo và hông bắt đầu liều mạng vặn vẹo. Vừa cử động, bà vừa run rẩy nói: “Con trai, ngứa quá… con… ừm… nhanh lên… di chuyển… ừm…”

Đương nhiên, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của niềm đam mê đó. Máu tôi sôi lên ngay lập tức. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới cứng rắn của mình và bắt đầu chống trả một cách mạnh mẽ. Lần nào tôi cũng đâm nó vào cho đến khi toàn bộ rễ cây bị nhấn chìm. Sau đó tôi đột nhiên rút ra, chỉ để lại phần đầu ở cửa hang, ra vào chín lần...

Trong chốc lát, tiếng ván giường rung chuyển, tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và hơi thở nặng nề của đôi nam nữ kết hợp thành một bản nhạc suy đồi thót tim. 

"Mau lên, mẹ tới đây, nhanh lên! Dùng mạnh hơn nữa đi, a...đụ mẹ nó chết đi..."

Mẹ đổ mồ hôi vì cú đụ mạnh và run rẩy điên cuồng. Cô liên tục rên rỉ, giọng nói lúc nhẹ nhàng trầm thấp, lúc lại rõ ràng và to. 

Dù tôi đã xuất tinh một lần vào miệng mẹ nhưng dưới áp lực của âm đạo mẹ, những làn sóng khoái cảm vẫn ùa lên đỉnh đầu tôi. Không biết qua bao lâu, mỹ nữ bên dưới phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó run rẩy như liễu trước gió. 

Thật chặt chẽ! Thật thoải mái! 

Để ngăn khoái cảm tích tụ dần biến mất, tôi nghiêng người ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Tôi nhanh chóng di chuyển thắt lưng của mình và tiếp tục đẩy với tốc độ ổn định mỗi giây một lần. 

Mẹ đang lên đỉnh lại trở nên khập khiễng toàn thân, để tôi đập thật mạnh. 

Âm đạo căng cứng đầy sinh lực quấn quanh con cặc khẽ run lên, nhị hoa sâu trong khoang mật phun ra những dòng nước ấm dưới sự mài giũa và tác động của quy đầu. 

Lưng tôi tê dại, phần thân dưới cong về phía trước một cách dữ dội. 

"Gầm..."

Gầm lên một tiếng, dương vật cương cứng bắt đầu cựa quậy trong âm đạo, tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể mẹ. 

"A... ta sắp chết rồi... a a..."

Mẹ tôi chưa kịp hạ cơn cực khoái đã ôm chặt lấy tôi, toàn thân run rẩy, rên rỉ khe khẽ không có cảm giác. 

Mây mù đã tạnh, mưa đã tạnh, hơi thở nặng nề của nam nữ dần dần dịu đi, chỉ còn ngọn đèn tường mờ ảo chiếu sáng khung cảnh dâm đãng trên giường lớn. 

Vài phút sau, một giọng nói dịu dàng quyến rũ truyền vào tai tôi: "Anh... em... còn muốn..."

Rồi một cơ thể mềm mại bò lên người tôi...

"Ồ~"

"Ừm~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 khiêu khích Lâm Phi

Sáng hôm sau, khi mở mắt ra, anh thấy Tử Khâm đang chăm chú nhìn mình. 

"Này, con cáo nhỏ, sao em chưa ngủ?"

Tử Khâm cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Hừ! Không phải lỗi của ngươi, sáng sớm ngươi đã không thành thật, khiến ta cảm thấy khó hiểu!"

Nói xong, Ziqin đưa tay chạm vào háng tôi, sau đó tôi nhận ra hóa ra tôi và Ziqin vẫn quấn chặt vào nhau, con cặc trong trạng thái cương cứng buổi sáng đã áp vào bụng dưới của cô ấy mà không hề thiên vị. 

Tôi tà ác cười, đưa tay nắm lấy bộ ngực trần của cô: “Tiểu hồ ly, em muốn thế nào?”

Tử Khâm cắn môi, nhìn tôi cười nửa miệng. Cô đưa tay xuống háng chộp lấy con cặc, dùng móng tay nhẹ nhàng trượt vài cái: “Anh nghĩ thế nào?”

"Xì!" Tôi run rẩy nhìn cô ấy, quay lại đè lên người cô ấy: “Tiểu hồ ly, xem tôi đối phó với cô thế nào!”

Tôi vặn eo và đẩy thứ sưng tấy vào giữa đôi chân có lông thưa thớt của cô ấy.

"Em ướt quá à? Đúng là một con đĩ nhỏ!" 

"Thật kinh tởm! Không thể nào!" Tử Tần xoay người lại, cố tình ngăn cản tôi đẩy vào phần thân dưới của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi đã nắm lấy cơ hội, dùng tay trái kẹp chặt một chân của cô ấy, dùng tay phải giữ lấy con cặc, ấn vào mông tôi, và với một tiếng càu nhàu, quy đầu của tôi bóp mở hai môi âm hộ ướt át và lao vào. 

Một cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc lấy cặc tôi rồi lan khắp cơ thể tôi. 

"A! Kẻ xấu! Hừ... kẻ xấu lớn! Anh ta sắp... hử... làm chuyện xấu nữa... ồ..."

Chẳng bao lâu, dưới sự nỗ lực nhiệt thành của tôi, tứ chi của Ziqin đã quấn chặt quanh người tôi, từ miệng cô ấy phát ra một tiếng kêu du dương vui sướng. 

Ga trải giường không ngừng rung chuyển, đầu giường và tường đập mạnh, dương vật đang gia tốc trong âm đạo chật hẹp của Ziqin, tốc độ tích lũy khoái cảm cũng tăng theo cấp số nhân. 

"Anh... ừm..." Tử Khâm chật vật nâng mông lên, Hoa Cảnh lại mút cặc vào bên trong. 

Tôi cắn dái tai Tử Khâm và ấn mạnh vào mông mình. Nơi hai người chạm vào liên tục phát ra âm thanh ướt át và nhớp nháp. Cuối cùng, tôi chạy về phía nhụy hoa một lúc rồi toàn thân run rẩy. 

"À!"

Hai tay Tử Khâm ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân quấn quanh eo bị kẹp chặt, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ tươi. 

Một lúc sau, dương vật hơi mềm ra khỏi âm đạo của Ziqin. 

Sau cơn đam mê, tôi nhận được cuộc gọi từ Lâm Phi, nói với tôi rằng hôm nay cô ấy sẽ xuất viện và nhờ tôi tìm cô ấy. 

Đi trên đường, tôi cảm thấy hơi nặng nề, cơ thể như lơ lửng giữa không trung. 

"Chậc! Xem ra chúng ta thật sự cần phải rèn luyện nhiều hơn, nếu không sẽ phải chết vì phụ nữ. Chúng ta vẫn chỉ là hai người phụ nữ, mẹ tôi mỗi tuần chỉ tập một hai lần, nhưng Tử Cầm dạo này dường như càng ngày càng lăng nhăng, hầu như ngày nào cũng vậy. Nếu Lâm Phi giống Tử Cần..."

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể cứng rắn trước mặt một người phụ nữ?...Tôi không khỏi run rẩy. 

**********************

Khi tôi đến phường 309, Lâm Phi đang ngồi trên giường xem điện thoại di động. Tấm gạc trên đầu cô đã được cởi bỏ và cô đã thay một bộ quần áo nữ chuyên nghiệp. Cô ấy trông rất năng động. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bước về phía tôi với một nụ cười. 

Trên trán Lâm Phi có vết đỏ và sưng tấy, nếu nhìn kỹ có thể thấy một vết nứt nông. Bởi vì ngày hôm qua ở phường xảy ra cảnh cuồng nhiệt, cuối cùng cô ấy xấu hổ bỏ chạy… Lúc đó tôi khá xấu hổ nên khi cô ấy đến gần, tôi nhanh chóng đưa mắt đi nơi khác.

Lâm Phi có vẻ không hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi hoảng sợ nhìn quanh và lo lắng không biết phải nói gì. Đột nhiên tôi tìm thấy một giỏ táo trên chiếc bàn nhỏ cạnh giường, và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"A, chị ơi, để em gọt táo cho chị nhé!"

"Hả?" Lâm Phi sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, sau đó nói: "Được!"

Đưa quả táo đã gọt vỏ cho Lâm Phi, cô ấy cắn một miếng, vừa nhìn tôi vừa cười vừa nhai.

"Em trai ~ lát nữa em có thể cùng anh về nhà được không?" 

"Ừ, được rồi!" Tôi đồng ý ngay.

Nói đến đây, Lâm Phi quả thực là một người mạnh mẽ. Khi nhập viện, cô đã cãi nhau lớn với mẹ khiến ông lão tức giận. Bây giờ cô đã xuất viện, cô không có ý định thông báo cho gia đình. 

Sau khi hoàn tất thủ tục, cả hai bắt taxi lái về phía nhà Lâm Phi. 

Trở lại Green Garden Community, Lâm Phi bảo tôi đợi cô ấy ở phòng khách trong khi cô ấy quay lại phòng sau để thay quần áo. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa rất nhanh. Lâm Phi mang dép lê chạy ra cửa, nhìn qua lỗ nhìn ra ngoài. Cô ấy lập tức hoảng sợ chạy tới và kéo tôi vào phòng ngủ. 

"Kuang! Cậu cứ ở đây đừng gây tiếng động, mẹ tôi ở đây!" Lâm Phi đang muốn quay người lại bổ sung: "Tắt điện thoại đi! Nhanh lên!"

Nói xong anh đóng cửa lại, để tôi đứng ngơ ngác trong phòng ngủ. 

Kỳ lạ thật, mẹ cậu muốn tôi giấu điều gì vậy? 

Tôi không làm điều gì đáng xấu hổ cả...

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, tôi làm theo hướng dẫn của Lâm Phi và chuyển điện thoại sang chế độ im lặng. 

Có tiếng mở cửa từ bên ngoài. 

Sau đó, giọng nói dữ tợn của một người phụ nữ vang lên.

"Người đàn ông đâu rồi!? Người đàn ông hoang dã đó đâu rồi? Hả?"

"A? Mẹ đang nói cái gì thế! Mẹ ơi! Loại đàn ông hoang dã nào thế!?"

"Đó là tên man rợ vừa mới cùng ngươi về nhà! Hắn ở đâu? Ra đây!"

"Mẹ! Mẹ có thể đừng điên nữa được không? Con... hôm nay con ở nhà không ra ngoài. Làm sao con có thể trở thành kẻ hoang dã được?"

"Ồ, Phi Phi, cậu nói thật với mẹ cậu đi. Chẳng lẽ vì tìm người đàn ông hoang dã bên ngoài nên mới ly hôn với Đằng Phi sao?"

"Mẹ... mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy... anh ấy đang tìm một người phụ nữ để nuôi nhân tình. Hơn nữa, con và anh ấy căn bản không có quan hệ gì, chúng ta căn bản không thể hòa hợp. Nếu mẹ không cố gắng hết sức để giúp chúng ta hòa hợp, con đã không có được như ngày hôm nay..."

"Anh... anh vẫn trách tôi chuyện này sao? Nói cho tôi biết, Đằng Phi làm sao vậy? Làm sao có thể ly hôn với anh ta! Chỉ cần lùi lại một bước, đàn ông, đặc biệt là những người có địa vị như Đằng Phi, thỉnh thoảng ở bên ngoài vui vẻ, nhưng lại chỉ nhắm mắt làm ngơ đi ngang qua, sao có thể ra ngoài tìm anh ta sau lưng... Haiz... nói cho tôi biết phong cách của anh là gì!"

"A! Mẹ!" Lâm Phi lo lắng hét lên: "Phong cách của tôi có vấn đề gì vậy? Là anh ta ở bên ngoài quậy phá, tại sao lại nói về tôi... Ồ, tôi hiểu, anh tin bất cứ điều gì gia đình họ nói, và tất cả những gì tôi nói đều là dối trá, phải không? Cô là mẹ tôi hay mẹ anh ta?"

"Feifei, không, mẹ... Mẹ cũng lo lắng cho con. Mẹ nói con là con gái, dễ dàng ly hôn như vậy. Nếu sau này không lấy chồng được thì mẹ sẽ làm thế nào?"

"Ồ, không lấy được thì đừng lấy. Tôi không thể sống thiếu đàn ông. Tôi thực sự không hiểu tại sao ngay từ đầu anh lại muốn tôi cưới một kẻ cặn bã như anh ta!"

"Ngươi... phản loạn! Đúng vậy, trong nhà ngươi nhất định có một tên man rợ ẩn náu. Hôm nay ta nhất định phải đi tìm hắn!"

Sự tức giận của người phụ nữ trung niên lập tức lại tăng lên! Tiếng bước chân đang nhanh chóng tiến về phía tôi. 

Mẹ kiếp! 

Bây giờ tôi đang rất chán nản. Giữa hai người không có chuyện gì xảy ra mà lại làm như bị bắt quả tang cưỡng hiếp! 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Bà già đó sắp bước vào! 

Bạn không thể buộc tôi phải nhảy khỏi tòa nhà! ? 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi đột nhập vào tủ của Lâm Phi mà không cần suy nghĩ. 

Bên ngoài, mẹ Lâm Phi đã vào phòng, tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Với một tiếng "bật!" âm thanh, cửa tủ được mở ra. May mắn thay, tủ quần áo rất lớn. Tôi trốn vào góc trong cùng với vài bộ quần áo bị chặn phía trước. Sẽ rất khó bị phát hiện nếu cả bốn cánh cửa đều không được mở. 

Tôi hy vọng con hổ cái này có thể được yên. 

Nhưng mọi chuyện lại phản tác dụng, ngay sau đó, cánh cửa thứ hai được mở ra...

Có vẻ như cánh cửa thứ ba sẽ sớm được mở ra, và tôi tự nghĩ: Hết rồi, mình sắp bị bắt rồi, mọi chuyện thực sự sẽ kết thúc hoàn toàn… Mình đã lên kế hoạch để bị bắt rồi. 

Ngay khi cánh cửa thứ ba hé mở, Lâm Phi đột nhiên nghe thấy một tiếng "ôi" một tiếng, đồng thời dường như có tiếng vật thể rơi xuống. 

"Feifei? Feifei!? Con bị sao vậy? Feifei? Mẹ đừng hù dọa!"

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của Lâm Phi nói: "Ồ, mẹ... con đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng. Có lẽ vết thương trên đầu con chưa lành! Mẹ nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi."

"Chóng mặt! Làm sao có thể..."

Giọng nói yếu ớt của Lâm Phi và giọng điệu lo lắng của mẹ cô khiến tôi có chút lo lắng. Chẳng lẽ cô ấy thực sự choáng váng thay vì chỉ giả vờ? 

“Mẹ, ngày đó mẹ nhìn thấy, nếu hắn không đánh con, con có như thế này không?” Giọng nói của Lâm Phi nghe như sắp khóc. 

"Phi Phi, bây giờ em cảm thấy thế nào? Hay anh đưa em đến bệnh viện kiểm tra nhé?"

"Được rồi, bây giờ tôi thấy chóng mặt quá..."

"Nào, chậm lại, đợi chút, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện ngay!"

Sau một loạt tiếng động hỗn loạn, cánh cửa bên ngoài đóng sầm lại. 

Tôi đợi bên trong một lúc rồi lặng lẽ mở tủ ra xem xét. Căn phòng yên tĩnh. 

Sau khi chắc chắn rằng nó đã an toàn, tôi lặng lẽ trèo ra khỏi tủ. Khi tôi quay người đóng cửa tủ lại, liếc nhìn vào trong, đồng tử đột nhiên co rút...

Trong tủ có một dãy áo lót treo gọn gàng, đủ màu sắc, nhiều kiểu dáng. Phía sau áo lót còn có một dãy quần lót, vẫn có nhiều kiểu dáng, nhưng điều lạ là những chiếc quần lót này đều có màu đen tuyền. 

Có vẻ như Lâm Phi có niềm yêu thích đặc biệt với quần lót màu đen! 

Lúc này, tôi tìm thấy vài chiếc quần lót màu đen nằm rải rác trên chiếc ghế nhỏ cạnh tủ quần áo. Tôi nhặt một cặp lên và xem xét nó một cách cẩn thận. Tôi dùng tay kéo nó ra và chợt thấy một vết sáng ở đáy quần lót. Đây có phải là thứ cô ấy đã mặc không? 

Tôi vô tình đưa lên mũi, có mùi nước hoa thoang thoảng lẫn với một chút mùi cơ thể phụ nữ. Mặc dù những mùi này không dễ chịu nhưng chúng khiến miệng tôi cảm thấy khô rát. Có lẽ đây là mùi của tình dục! 

Vì vậy, bạn có nên giữ một bí mật? 

Có rất nhiều chiếc quần lót màu đen gợi cảm nên nếu lấy đi một chiếc sẽ không bị phát hiện phải không? 

Câu hỏi là...điều này có hơi quá tục tĩu không? 

Nếu tình hình hiện tại tiếp tục, sẽ không bao lâu nữa sẽ lấy được thể xác và tinh thần của Lâm Phi. Đến lúc đó, đừng nói chi đến một chiếc quần lót, cả tủ đồ lót sẽ là của tôi... Này! 

Tôi thực sự rất khốn nạn! 

Thật là tục tĩu! 

Nhưng bây giờ không có thời gian để suy nghĩ nữa, bởi vì Lâm Phi và hổ mẹ có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

Sau khi ra ngoài, tôi nhận được tin nhắn của Lâm Phi, yêu cầu tôi nhanh chóng rời đi. Nhân tiện, cô ấy cũng nói mẹ cô ấy sẽ ở nhà chăm sóc cô ấy những ngày này, đồng thời yêu cầu tôi không đến nhà tìm cô ấy. 

Phụ thuộc vào! Khi cô ấy nói vậy, có vẻ như tôi đã ngoại tình thật rồi…

**********************

Chớp mắt một tuần đã trôi qua, không biết con hổ cái còn ở nhà Lâm Phi hay không. Nói mới nhớ, sự xuất hiện của mẹ Lâm Phi đã có ảnh hưởng nhất định đến tôi, bởi vì đồng nghiệp ở cơ quan không biết mối quan hệ riêng tư của tôi với Lâm Phi, hơn nữa vì tôi có rất nhiều công việc nên trong quá trình làm việc tôi và Lâm Phi liên lạc rất hạn chế. Vì vậy, hai chúng tôi gần như liên lạc qua WeChat sau giờ làm việc và phải trò chuyện hai hoặc ba tiếng mỗi ngày. Sự xuất hiện của mẹ Lâm Phi đã hoàn toàn phá vỡ khuôn mẫu trò chuyện buổi tối. 

Tôi thực sự không quen với việc không quan hệ tình cảm với Lâm Phi suốt một tuần. Khi tôi chuẩn bị tan sở, điện thoại của tôi vang lên tin nhắn. 

Nó là do Lâm Phi gửi tới, nội dung là mời tôi sau giờ làm việc đến văn phòng của cô ấy. 

Khi thời gian tan ca đến gần, trái tim tôi bắt đầu sôi lên từng chút một. 

Đến giờ tan sở, tôi lập tức đẩy cửa văn phòng Lâm Phi.

"Lâm... Quản lý, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn xung quanh trong khi đang nói chuyện. Lúc đó đã cuối năm, một số người trong công ty vẫn phải làm thêm giờ. Tôi không gọi cô ấy là “Chị Lin” vì tôi không muốn gọi cô ấy là “Chị Lin” để tránh bị những người có động cơ thầm kín nghe thấy. 

Khi cô bước vào văn phòng, Lâm Phi đang ngồi sau bàn làm việc, chống cằm, đôi mắt im lặng nhìn chậu cây cạnh tường, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy ta đi vào, Lâm Phi đứng dậy, vội vàng đi tới cửa đóng lại, sau đó xoay người tựa vào sau cửa, duỗi ra một ngón trỏ trắng nõn mềm mại nói: "Lại đây!"

Cô ấy... cô ấy đang làm gì vậy? Tôi do dự một lúc rồi chậm rãi bước về phía trước. 

"Lại đây nữa!" Lâm Phi lại móc ngón tay. 

Hành vi bất thường của Lâm Phi khiến tôi có cảm giác không tốt. Sau khi nhìn thấy ánh mắt có chút vui tươi của cô ấy, tôi càng tin chắc vào linh cảm của mình nên không tiến lên nữa mà lùi lại hai bước. 

Lâm Phi cười khúc khích vài lần và chậm rãi bước về phía tôi. Mỗi lần cô bước một bước, tôi lại lùi một bước cho đến khi phải rút lui vào bàn làm việc không lối thoát. 

Lâm Phi đi tới bên cạnh tôi, dùng bàn tay phải trắng trẻo nhéo cằm tôi, nhìn vào mắt tôi với đôi mắt nửa cười, kìm nén hỏi: "Em trai, nói thật cho anh biết, hôm đó ở nhà em... em có chạm vào... đồ của anh không?"

Tư thế này không phải có chút mơ hồ sao? 

Lâm Phi toát ra một mùi nước hoa thoang thoảng, giống hệt mùi trên quần lót của cô. Lúc này, tôi chợt có chút mất tập trung, đầu óc không khỏi nhớ lại từng lần hai người tiếp xúc thân mật mấy ngày qua, nụ hôn ngọt ngào, bộ ngực cực kỳ đàn hồi và làn da trắng mịn.

Tôi không khỏi liếm liếm đôi môi khô khốc của mình, thân dưới có chút muốn động đậy. 

"Nói nhanh đi! Có gì không?"

"Ân... ta..." Ta do dự một lát, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn. Có vẻ như Lâm Phi chắc chắn đã biết tôi chạm vào quần lót của cô ấy. Nếu đây là trường hợp của một người phụ nữ bình thường, cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng tôi là một kẻ khốn nạn và một kẻ biến thái, rồi giữ khoảng cách với tôi. Nhưng tại sao thay vào đó cô ấy lại gắn bó với tôi? ! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi rất gần với tôi và sự cám dỗ tột cùng toát ra từ lông mày của cô ấy, tôi nhanh chóng mất hết lý trí và lại rơi vào vũng lầy mơ hồ của Lâm Phi: "Tôi ... tôi xấu hổ khi nói điều đó!"

Lâm Phi cắn môi nói: "Không sao đâu, cứ nói đi!"

Mẹ kiếp! Tôi đã bày tỏ thái độ của mình rất rõ ràng! Đây là nhịp điệu buộc tôi phải thú nhận...

Cằm tôi bị ngón tay Lâm Phi móc vào, đột nhiên có cảm giác như một đứa trẻ bị trêu chọc, không khỏi bật cười. 

"Đừng cười! Nói đi!"

"Vậy... tôi nói rồi, đừng tức giận!"

"Vâng!"

"Tôi nên làm gì nếu tôi tức giận?"

Mùi thơm trên cơ thể Lâm Phi khiến tôi không khỏi đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần jean dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đôi chân của cô ấy. 

"Pah!" Lâm Phi vươn tay đánh bật lòng bàn tay tôi đặt trên đùi cô ấy. Đồng thời, cô ấy cũng đặt ngón tay đang móc cằm tôi xuống, sau đó khẽ khịt mũi: “Anh nói không tức giận thì anh sẽ không tức giận!”

Đương nhiên không thể nói ra sự thật, trong đầu nhanh chóng nghĩ ra một cái cớ: "Tôi chỉ vô tình... chạm vào nó..."

"Vô tình?"

"Ờ... có một con ruồi nhỏ đang bay lên... Tôi sẽ giúp cậu đuổi nó đi..."

Lâm Phi sửng sốt một lát, rõ ràng nhíu mày. 

Tôi cũng nhận ra rằng lời giải thích của mình có phần quá trẻ con. Chưa kể ruồi đến từ đâu vào mùa đông, chỉ nói ruồi đậu trên quần lót của cô không có nghĩa là quần lót của cô không sạch! 

Trước khi Lâm Phi tức giận, tôi không dám tiếp tục nói về chủ đề này, vội vàng ngắt lời: "Sao vậy chị, chị có đói không? Tối nay tôi đãi chị một bữa nhé?!"

Lâm Phi trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Không! Đồ biến thái! Đồ dối trá!"

Tôi tự nhủ: Dù sao cũng chỉ là cái cớ để không đi, tốt nhất mình nên sơ tán trước đã! 

Nhưng giây tiếp theo, sắc mặt Lâm Phi lập tức thay đổi trở lại như cũ: “Ăn ở đâu?”

"Cái này... chị, chị muốn chọn gì cũng được! Chỉ cần em đủ khả năng là được!"

"Tch, ngươi keo kiệt quá, ngươi chẳng có chút thành ý nào cả!" Lâm Phi dừng lại, như nhớ ra điều gì đó, chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi: “Nếu không, lần trước em còn muốn ăn cua lông anh làm, nhà em chỉ có vài con thôi, anh đến nhà em nhé!”

Khi nghe tin mình đến nhà Lâm Phi, trong lòng tôi chợt nhói lên một cảm giác không thể giải thích được. Chỉ có kẻ ngốc mới từ chối khi được một phụ nữ xinh đẹp mời. Hơn nữa, sau bữa tối, một nam một nữ ở cùng phòng. Đó là cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Biết Lâm Phi ở nhà không có dụng cụ nấu nướng, sau khi tan sở chúng tôi đi siêu thị mua một ít đồ tạp hóa, sau đó dùng xe của Lâm Phi lái xe về phía nhà Lâm Phi. 

Mười phút sau, xe chạy vào cổng Cộng đồng Vườn Xanh. 

Hai người bận rộn trong bếp hơn nửa giờ. Ngoài việc hấp bốn con cua lông, người ta còn làm món bắp cải dấm. Dựa vào kinh nghiệm lần trước, Lâm Phi lần này giúp đỡ cũng không còn vụng về nữa mà trở thành ngầm hiểu. 

Trong lúc chờ bữa ăn xong, hai người trò chuyện trong bếp. 

"Nhân tiện, đêm qua tôi... có một giấc mơ!" Lâm Phi trên mặt đột nhiên hiện lên một tia hồng hào quyến rũ. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em nằm mơ thấy mình luôn bị một tiểu ác nhân ức hiếp…”

Tôi do dự một lát, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tiểu ác nhân trong miệng Lâm Phi này không phải đang nói về mình đúng không? 

Tôi không biết cô ấy bị bắt nạt như thế nào. Nhìn cô ấy bây giờ, không có vẻ gì là cô ấy đã bị bắt nạt. Ngược lại, cô ấy khá thích cô ấy! 

Hả? 

Có phải con yêu tinh này đang có một giấc mơ khiêu dâm? 

Trong trường hợp đó, cách bắt nạt cô ấy chẳng phải là... bang bang bang sao? 

Thấy tôi im lặng, Lâm Phi đỏ mặt tiến lại gần, sau đó hỏi: "Sao cậu không hỏi kẻ xấu là ai?"

"Ừ, dù sao cũng chỉ là mộng thôi, tất cả đều là ảo tưởng, có hỏi hay không cũng không quan trọng..."

"Hừm!" Lâm Phi nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó xoay người đi ra ngoài.

Tôi nhún vai. Đây không phải là có chút quá khác thường sao? 

"Chừng nào đồ ăn mới xong? Tôi đói quá..." Lâm Phi thúc giục ở bên ngoài. 

**********************

Trên bàn ăn, Lâm Phi nóng lòng muốn gắp một con cua lông vàng thơm, nhưng giây tiếp theo cô bĩu môi, không động đậy nữa. 

Cô ấy nhìn tôi rồi cười nói: “Anh ơi, anh có thể bóc nó ra cho em được không?”

"Tới đây!" Lâm Phi chỉ vào chiếc ghế bên cạnh. 

Tôi ngồi xuống cạnh Lâm Phi với bộ dao kéo của riêng mình, khi tôi đang chọn cua, Lâm Phi mang theo hai ly rượu vang đỏ. 

"Nào! Chúc mừng!"

Lâm Phi nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi bắt đầu thưởng thức cua lông đã bóc vỏ. 

Thấy Lâm Phi ăn ngon quá, tôi bóc thêm một quả nữa cho cô ấy. 

"A... há miệng ra!" Lâm Phi vừa nói vừa đưa một ngón tay trắng nõn lên miệng tôi. 

Trên ngón tay cô có một miếng thịt cua mềm mịn. Khi tôi đưa miếng thịt mềm vào miệng, tôi cũng mút ngón tay của Lâm Phi. 

Bữa tiệc tràn ngập cảm giác ấm áp và hạnh phúc. Hai người luôn vô tình nhìn vào mắt nhau, chạm mắt nhau rồi nhanh chóng rời đi, một lúc sau lại đối mặt nhau, lặp đi lặp lại quá trình này mà không thấy mệt mỏi. 

"Hãy đến! Một lần nữa!" Tôi cầm ly rượu vang đỏ lên và chạm vào Lâm Phi một lần nữa. 

Lâm Phi nhấp một ngụm, thần bí nói: "Anh, anh không phải cố ý làm em say phải không?"

Tôi nuốt chất lỏng trong miệng, nhìn cô: "Sao có thể như vậy! Tôi cố ý!"

"Như thế này chưa đủ sao...hả? Ôi, cậu thật phiền phức và không nghiêm túc!"

"Haha, thôi nào chị, em nâng ly chúc mừng chị nhé!"

“Tôi có khả năng uống rượu rất tốt, đừng phạm sai lầm nhé ~” Lâm Phi mỉm cười cầm ly rượu lên, chạm vào tôi, ngẩng đầu uống hết rượu đỏ sậm trong ly.

Không chịu thua kém, tôi đã cùng Lâm Phi thực hiện. 

Hai con cua lông đã lột vỏ ăn gần hết. 

Lâm Phi lấy một cái chân cua cho vào miệng mút. "À!" Đột nhiên cô ấy phát ra một tiếng kêu khe khẽ, rồi cười toe toét và cau mày, hít một hơi rít. 

"Đâm chích?"

"Ồ! Bạn có thể xem có chảy máu không?" Lâm Phi thè ra một chút lưỡi đỏ. 

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười: "Không!"

Lâm Phi vặn vẹo thân thể, chỉ vào mép lưỡi nói: "Cái này..."

Lâm Phi lời nói có chút lộn xộn, bởi vì cô lè lưỡi. 

Tôi tiến lại gần hơn và quả nhiên có một vệt máu đỏ tươi dưới đầu lưỡi của cô ấy. 

"Có chút máu!"

Khi cô ấy nói, những làn hương thơm thoang thoảng của Lâm Phi xộc vào mũi tôi, theo hơi thở của cô ấy, trên mặt tôi còn có một chút hơi thở trong lành. 

Nhìn chiếc lưỡi mềm mại gần gũi trong tầm tay, một xung lực lập tức dâng lên trong cơ thể tôi, bầu không khí trở nên rất mơ hồ. Những ngày này, tôi luôn cảm thấy Lâm Phi đang cố ý tạo cơ hội cho hai người ở riêng với nhau. Hôm nay, tôi quyết định gác lại mọi đắn đo và tranh giành thành công hay thất bại! 

Vì vậy, tôi từ từ di chuyển về phía khuôn mặt của Lâm Phi. 

Khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, Lâm Phi sắc mặt đỏ bừng, cuối cùng, đôi mắt hơi mê hoặc, hàng mi dài khẽ run rẩy. 

Chiếc lưỡi nhỏ bị đâm vẫn còn ở bên ngoài, như thể nó đã quên rút lại...

Chậm rãi, chậm rãi, môi tôi chạm vào đầu lưỡi đỏ mềm mại. Tôi hơi hé miệng, đưa miếng thịt mềm ẩm vào miệng, nhẹ nhàng mút, sau đó bốn môi mím chặt lại.

Lâm Phi tựa hồ rất khẩn trương, lưỡi có chút cứng ngắc. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, đẩy lưỡi mình theo chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng Lâm Phi. Tôi trượt nó qua kẽ răng và khám phá bên trong miệng cô ấy trong khi hút chất lỏng mịn bên trong.

Nụ hôn kéo dài mấy phút, Lâm Phi đang trong trạng thái choáng váng dần dần có phản ứng. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cơ thể tôi, cơ thể Miêu Man áp sát vào người tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của cô ấy bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi và một âm thanh mút phát ra từ môi cô ấy.

Cái lưỡi trơn tuột của Lâm Phi đầy cám dỗ, khiến người ta không thể đặt xuống. Tôi chỉ đơn giản là há to miệng và ngậm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy vào miệng mình.

Hơi thở của Lâm Phi nhanh bất thường và hơi thở nóng bỏng thoát ra từ mũi cô. Cơ thể yếu đuối và không xương của cô ấy ngã xuống trong vòng tay tôi, và một con thỏ trắng căng phồng trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Tôi trượt tay qua lưng cô ấy, dùng tay trái giữ bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua quần áo của cô ấy và xoa bóp thật mạnh, nhưng cảm giác đó vẫn chưa đủ. Tay còn lại của tôi xuyên qua gấu quần của cô ấy, chạm thẳng vào làn da mịn màng và mỏng manh, vuốt ve nó một cách bừa bãi. 

Chẳng mấy chốc, lòng bàn tay trong quần áo đã chạm đến mép áo ngực của Lâm Phi. Không chút do dự, tôi đẩy mạnh, toàn bộ bàn tay thay áo lót, che phủ hoàn toàn phần thịt trắng mềm mại. 

"À!" Lâm Phi co giật, thoát khỏi nụ hôn của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và thở gấp, phát ra một tiếng rên nhẹ nén trong cổ họng khi tôi chạm vào cô ấy. 

Tôi cúi đầu liếm cái cổ trắng ngần của cô ấy. Hai bàn tay dâm đãng của tôi đã cởi hoàn toàn chiếc áo ngực bên trong, bộ ngực quyến rũ hoàn toàn nằm trong tay tôi. 

Sự khoái cảm khiến Lâm Phi phát ra một tiếng rên rỉ dài, sau đó cô nâng cao bộ ngực của mình. Giọng nói vô cùng quyến rũ này khiến tôi sôi máu. Tôi chộp lấy chiếc áo khoác cashmere mỏng của cô ấy và nhấc nó lên. Hai bộ ngực đầy đặn ngay lập tức lộ ra không khí. Hai chấm đỏ tươi trên núm vú nhô lên trên. Chúng có màu hồng và dịu dàng, đặc biệt hấp dẫn.

Tôi mút cái chỗ phình ra màu đỏ dễ thương đó, dùng cả hai tay mò mẫm xuống cơ thể xinh đẹp của Lâm Phi, luồn vào quần dọc theo cái bụng phẳng lì của cô ấy, và chạm vào chỗ bí ẩn dọc theo eo cô ấy. Chỉ vì Lâm Phi mặc quần bó và tư thế đặt chân nên việc đi sâu trở nên khá khó khăn. 

Lúc này, Lâm Phi có chút vặn vẹo. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Bàn tay khiêu gợi của tôi trong nháy mắt lướt dọc theo làn da mịn màng của cô ấy, mong muốn được đến ngay thung lũng đồng cỏ nóng bỏng. 

Tuy nhiên, càng đi sâu vào, nó càng mượt mà không hề chạm vào một sợi tóc nào...

Cho đến khi tay tôi chạm vào giữa hai chân cô, toàn thân Lâm Phi lập tức run lên như bị điện giật, bụng dưới không ngừng co rút mấy lần.

Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng. Vùng được lòng bàn tay tôi che phủ rất mịn màng và mềm mại, gần giống như da trên các bộ phận khác trên cơ thể cô ấy. Điểm khác biệt duy nhất có thể là nhiệt tỏa ra ở đó và những vết nước dính ở khe hở ở giữa. 

Có lẽ là do chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại. Lâm Phi mở to đôi mắt mơ hồ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như một bông hoa nở rộ. Cô cắn môi dưới, có chút run rẩy hỏi: "Em trai... sao vậy? Em... làm việc này... em không thích à?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, hưng phấn hôn lên môi cô ấy, vừa hôn vừa nói: "Chị Lâm... sao em có thể không thích được? Anh chỉ không ngờ... em vẫn là một con hổ trắng nhỏ thôi!!"

Nói xong tôi bắt đầu xoa đi xoa lại lòng bàn tay lên vị trí "không có lông" bí ẩn của cô ấy. 

"Ừm...em trai, em thật sự không phiền đâu...ồ...tôi, chỗ của em..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc của Lâm Phi, tôi không hiểu tại sao cô ấy lại hỏi một câu hỏi như vậy, động tác của tay cô ấy chậm lại. 

"Tiểu đệ... ta nghe nói... bạch... ừm... bạch hổ... có thể mang đến tai họa cho nhân loại..."

"Hả? Nói nhảm cái gì vậy? Ở đâu mà ngươi nghe được cách ác độc này vậy?"

"Chỉ là...chỉ là...từ nhà họ Ngô..." Lâm Phi cúi đầu và đỏ mặt mất tự nhiên. 

"Cái quái gì thế, toàn là mê tín mà thôi! Hàng hiếm và cao cấp đến mức bạn không biết đó là gì!"

"Vậy ~ em trai, em, sau này em sẽ trả lại cho anh, em còn muốn anh không?!"

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và lo lắng của Lâm Phi, tôi cúi xuống nhấc đôi chân dài của cô ấy lên, bế cô ấy lên rồi chậm rãi đi về phía khuê phòng của cô ấy. 

"Chị Lâm Phi, em trai bây giờ và mọi ngày kể từ bây giờ đều muốn có chị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Đêm xuất thần

Sau bao ngày chờ đợi cuối cùng tôi cũng cưới được cô chủ xinh đẹp của mình. Chắc hẳn bạn đọc đang mong chờ lắm phải không? 

Vì vậy hãy tận hưởng nó nhé! 

Vừa vào phòng ngủ, tôi ném Lâm Phi lên giường rồi nhảy lên người tôi. Lâm Phi lúc này sắc mặt đỏ bừng, làm nũng, tựa hồ có chút mê hoặc. 

Với vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ như vậy dưới người, tôi nghĩ không người đàn ông nào có thể kìm nén được bản tính thú tính của mình nên đã xé nát quần áo của Lâm Phi một cách thô bạo. 

Một lúc sau, tôi cùng nhau cởi bỏ chiếc áo crop top và áo ngực. Khi tôi đã không còn thoải mái nữa, hai khối thịt mềm mại đầy đặn trên ngực tôi hiện ra như thạch. Núm vú đỏ tươi đung đưa, rất bắt mắt. Tôi ôm chặt bộ ngực và cẩn thận cảm nhận sự căng mọng và tròn trịa của chúng. 

"Ừm... rít..." Lâm Phi giơ tay lên ôm chặt cánh tay tôi, một hàng răng mịn màng nghiến chặt, cổ họng phát ra một âm thanh run rẩy nhẹ. 

Tôi lo mình quá phấn khích sẽ làm cô ấy bị thương nên nhanh chóng thả lỏng những ngón tay gần như chìm vào trong ngực cô ấy, thay vào đó dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che lấy ngực cô ấy và vuốt ve chúng một cách chậm rãi. 

"Có khó quá không?"

Lâm Phi đỏ mặt, nửa mở mắt, ngượng ngùng nói: "Không sao đâu, có chuyện gì thì giao hết cho anh!"

"Chị Lâm... chị đúng là quái vật khiến người ta phạm tội!"

Nói xong, tôi lao về phía thân hình mảnh dẻ và quyến rũ của Lâm Phi, đôi môi của họ giống như hai nam châm, hút chặt vào nhau. 

Lâm Phi hai tay ôm chặt cổ tôi, môi há to hết mức, chiếc lưỡi nhỏ mịn màng háo hức tiến vào miệng tôi móc lấy lưỡi tôi, vặn vẹo, cuộn tròn và mút. 

Bang! Với một âm thanh, Lâm Phi đá giày cao gót của mình, rồi lại với một âm thanh khác. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy cạp quần của mình lỏng ra, con yêu tinh chủ động cởi dây thắt lưng của tôi. Dưới sự kéo của cô ấy, quần, áo, áo vest và đồ lót của tôi đều nằm rải rác trên giường của Lâm Phi.

Thân trên trần trụi của họ áp vào nhau, có thể cảm nhận được hai núm vú cứng rắn trên ngực Lâm Phi trở nên nóng bỏng vô cùng. 

Tất nhiên là tôi không thể tỏ ra yếu đuối! 

Hai bàn tay dâm đãng trên ngực cô di chuyển đến eo cô, cố gắng cởi cúc quần của cô, nhưng sau khi chạm vào nhiều lần, họ vẫn không tìm thấy cơ chế ẩn giấu trên đó! 

Tôi tưởng mình có thể cởi nó ra nhưng khi tôi nắm lấy cạp quần của cô ấy và đẩy nó xuống, tôi nhận ra thắt lưng của Lâm Phi bị thắt chặt rất chặt, tôi không thể đẩy nó xuống được. 

"Kẻ ngốc!"

Lâm Phi Kiều thở hổn hển, đưa tay xuống, nhẹ nhàng kéo khóa thắt lưng hai lần, bấm! 

Lập tức sợi dây mỏng manh nảy sang hai bên...

Tôi đứng thẳng lên và quỳ trên bắp chân cô ấy, nắm lấy cạp quần của cô ấy. Lâm Phi mím môi, ngượng ngùng nâng hông lên. Tuy nhiên, ngay cả khi không có dây đai hạn chế, chiếc quần jean bó sát này vẫn không dễ cởi ra. 

Khi tôi đến chỗ uốn cong của chân, Lâm Phi rút chân ra khỏi mông tôi và di chuyển qua lại vài lần trước khi đẩy quần xuống. 

Bây giờ chiếc quần lót màu đen gợi cảm đã trở thành tấm che duy nhất trên cơ thể cô ấy, tôi từ từ kéo chúng xuống. 

Khi tuyến phòng thủ cuối cùng bị mất, đũng quần rời khỏi quả đào đầy đặn, hai sợi tơ trong suốt như pha lê bị kéo ra. Chỗ giữa hai chân Lâm Phi thật sự không mọc một sợi lông nào, cực kỳ mịn màng và sạch sẽ. Đó thực sự là một con hổ trắng thuần khiết tự nhiên! 

Cơ thể phụ nữ trong mơ của tôi trần trụi trước mắt tôi, và khe hở giữa âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch. 

"Em trai... anh, anh muốn em..."

Lúc này Lâm Phi rất muốn làm tình với tôi, nhưng tôi cũng không vội có được cô ấy. Lý do rất đơn giản. Trên đời này hiếm có một con hổ trắng tự nhiên thuần khiết như vậy. Làm sao tôi có thể nói điều đó mà không chơi đùa với nó? 

Tôi nằm nghiêng bên cạnh Lâm Phi, một tay ôm cổ cô ấy hôn, tay còn lại từ từ trượt từ ngực đến giữa hai chân cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín mềm mại và mịn màng của cô ấy. 

"Ừm..." Lâm Phi trong hốc mũi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô ấy mở rộng chân và đẩy phần thân dưới của mình lên trên để âm đạo của cô ấy có thể tiếp nhận sự đụng chạm của tôi tốt hơn. 

Lần đầu tiên tôi dùng miếng đệm của ngón trỏ và ngón giữa để ấn và xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. Sau khi bị dịch âm đạo mới tiết ra làm ướt, tôi hơi hạ cánh tay xuống, ngón trỏ và ngón giữa từ từ thọc vào lỗ thịt đầy mật ong. 

"Ồ... ừm..." Lâm Phi ưỡn ngực, ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Âm đạo của Lâm Phi rất hẹp, tuy đã được bôi trơn hoàn toàn bằng chất lỏng tình yêu nhưng vẫn phải tốn một chút sức mới có thể đưa hai ngón tay vào trong, từ từ tìm kiếm và sờ nắn điểm G của cô, trong khi ngón tay cái của anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành. 

Rất nhanh, hai ngón tay trong âm đạo đã tìm được bộ phận se khít, đầu ngón tay ấn vào đó ấn nhẹ, Lâm Phi lập tức có phản ứng mãnh liệt. 

"Ha... ừm... ừm..." Đôi chân trắng như tuyết của Lâm Phi kẹp chặt lại, sau đó dang rộng ra, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cô đều run lên. 

Đối với hầu hết phụ nữ, điểm G là gót chân Achilles của họ và Lâm Phi cũng không ngoại lệ. Chỉ trong vài chục giây tôi đào nhanh, Lâm Phi đã đạt đến giới hạn của mình. Cô duỗi thẳng thân trên, dùng tay ôm chặt cơ thể, dùng chân giẫm lên giường, nhấc mông lên và phát ra một tiếng kêu gần như điên cuồng. 

Khi cô rên rỉ, một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Đồng thời, thành thịt mịn màng quấn chặt các ngón tay vào bên trong, siết chặt. 

Tôi rút ngón tay ra, một dòng chất lỏng trong suốt nhỏ chảy ra từ phần dưới cơ thể Lâm Phi, rải rác trên ga trải giường. 

Lâm Phi buông người tôi ra, ngã xuống giường thở hổn hển. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến gò má cô ửng hồng càng đậm hơn. 

"Chị Lâm... chị thật nhạy cảm!" Tôi duỗi những ngón tay đầy chất nhầy của mình ra trước mặt Lâm Phi, cố tình di chuyển ngón tay như kéo, rút ​​ra những sợi tơ trong suốt như pha lê. 

"A~ anh ghét quá ~ anh tệ quá ~" Lâm Phi đẩy tay tôi ra và lao vào vòng tay tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Này, có thứ còn tệ hơn nữa! Hãy sẵn sàng!"

"À?" Lâm Phi ngẩng đầu, mở to mắt. 

Tôi lật người đè cô ấy xuống, mút và cắn vào cơ thể cô ấy như những hạt mưa, hôn từ chiếc cổ trắng nõn đến bộ ngực mềm mại, đến chiếc bụng phẳng lì, cuối cùng dùng lưỡi liếm vùng đất cằn cỗi mịn màng đến thung lũng xinh đẹp giữa hai chân cô ấy. 

Âm đạo của Lâm Phi béo và phồng lên, khe thịt màu hồng nhạt được đóng chặt. Giữa khe được bao phủ bởi chất nhầy ướt. Một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Mùi đặc biệt này thật say sưa. 

"Chị...chỗ của chị đẹp quá..."

Trong khi ngửi mùi hương nữ tính tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi đưa lưỡi ra và trượt nó dọc theo môi âm hộ của cô ấy từ dưới lên trên. 

"Ừm... à!" Thân thể Lâm Phi cong lên, nàng vặn mông trốn sang một bên. 

Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy trốn thoát. Tôi khóa chân cô ấy bằng cánh tay của mình và ấn chặt miệng vào khe hở trên đỉnh môi bé của cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi bóc phần da nhăn nheo nhỏ ra rồi nhẹ nhàng liếm miếng thịt nhỏ xíu ẩn bên trong. 

Lần này Lâm Phi không tiếp tục né tránh. Cơ thể cô ấy co giật dữ dội vài lần, rồi cô ấy dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy dùng lòng bàn tay ấn đầu tôi và thọc ngón tay ngọc vào tóc tôi kéo mạnh. 

Tôi giơ hai tay lên, dang rộng đôi chân ngọc đang ôm đầu tôi, và di chuyển môi và lưỡi từ bên này sang bên kia trên con hổ trắng nhỏ mềm mại của cô ấy. 

"Hừ... ừm..." Lâm Phi rên rỉ không nhịn được, hông cũng theo động tác của tôi. 

Lỗ của Lâm Phi mềm mại và đàn hồi, mịn như một con sò. Tôi liếm khe và dần dần tách hai miếng thịt ra. Tôi từ từ đưa lưỡi vào trong, dùng đầu lưỡi cuộn tròn và liếm vào bên trong. 

"À!" Thân thể Lâm Phi lại run rẩy, lỗ âm đạo đột nhiên co rút vào trong. Lập tức, một dòng chất lỏng đục ngầu rỉ ra, rồi nhỏ giọt như suối. Bên trong âm đạo của cô trở nên trơn trượt, ngay cả chất bôi trơn cũng không thể so sánh được với sự trơn trượt này. 

Lúc này, Lâm Phi cong một chân, dùng đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên vai tôi, vặn mạnh hông và thút thít trong cổ họng. Thành âm đạo của cô co thắt. Tôi chợt phát hiện phần thân dưới của Lâm Phi dường như đã biến thành một cái miệng nhỏ, mút lưỡi của tôi. 

Tôi đặt cả môi mình lên âm hộ của cô ấy, hôn lên cái miệng nhỏ bên dưới như đang hôn cô ấy. 

Tôi mút và hôn phần dưới của Lâm Phi một cách ám ảnh, và không ngừng nuốt nước tình yêu chảy ra từ nó vào miệng. Nuốt xong, ngay khi tôi bắt đầu liếm, Lâm Phi run rẩy kịch liệt, hai chân xinh đẹp ngẫu nhiên lắc lư. 

"A...ah...ah...ahhhh..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ này ngày càng to hơn và dao động, như thể chúng đang cố gắng giải phóng khoái cảm tích tụ trong cơ thể trong một lần. 

Cô ấy thực sự... đã đạt được cực khoái khác? ! ! 

Tôi lau đi những giọt nước dính trên mặt và muốn tiếp tục liếm phần dưới của cô ấy. 

Tuy nhiên, Lâm Phi thở gấp và thở hổn hển: "Kuang... em trai... xin hãy dừng lại, đừng liếm... nhanh lên, nhanh lên và đưa tôi đi!"

Lâm Phi liên tục đẩy mông lên trong khi thở dốc. Sau hai lần đạt cực khoái, làn da mịn màng và không có lông của cô ấy đã mở ra một khe nước, những lớp thịt hồng hào đang quằn quại bên trong như đang vẫy tay chào tôi. 

Sau khi cô ấy nhắc đến chuyện này, tôi chợt nhận ra rằng tôi đã chơi với con hổ trắng nhỏ của cô ấy rất lâu rồi, ngay cả đứa em trai dưới háng cô ấy cũng bị bỏ lại một mình. Nếu tôi tiếp tục chơi, nếu Lâm Phi hài lòng với việc bị chơi và không muốn quan hệ tình dục với tôi thì điều đó sẽ đáng giá hơn nhiều! 

Lần này tôi đã ngừng lảng vảng. Tôi nhấc hai chân xinh đẹp của Lâm Phi lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi cầm ngọn giáo cứng và cọ nó vào khe thịt bạc vài lần. 

“Chị Lâm, dưới đó nhiều nước quá…”

“Ừ… vào đi, vào nhanh đi, tôi không nhịn được nữa… Tôi cảm thấy khó chịu… hừm…”

Tôi áp đầu quy đầu vào lỗ hở, mài nhẹ rồi từ từ hạ mông xuống, từ từ ấn vào lỗ hở ướt át.

"Ồ ~" Lâm Phi thoải mái thở ra một hơi. Cô nheo mắt chờ đợi tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Khi từ từ đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng ấm áp, trơn trượt và vô cùng chắc chắn. Thành trong của âm đạo co lại một cách tự nhiên và ép dương vật vào bên trong. Ngoài Tử Tần, tôi chưa bao giờ gặp người phụ nữ nào khác có thể nắm chặt tôi như vậy. 

Vì cảm giác này quá hưng phấn nên tôi không thực hiện từng bước một như khi làm tình với Ziqin. Thay vào đó, sau vài cú đẩy, hông tôi co lại, eo tôi căng lên, và với một tiếng "ji", con cặc dài và dày của tôi đột nhiên thọc vào sâu trong lỗ mật ong căng cứng và mềm mại của Lâm Phi. 

"A!!!" Ngay khi tôi bước vào, Lâm Phi hét lên một tiếng lớn và đưa tay lên che miệng. 

Tôi bật cười vì trò nghịch ngợm, ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh vào phần dưới của cô ấy. 

"Chà..." Lâm Phi lại lắc đầu và dùng tay còn lại đánh vào vai tôi.

"Này! Không chịu nổi à?" 

"Tôi ghét nó...bạn lớn quá, và chúng đều xông vào cùng một lúc...Tôi muốn đâm chết chúng...Ôi, đừng cử động...ừm, để tôi làm quen một lát đã, à...bạn...thứ này...cứng quá...hư..."

Lâm Phi vòng tay qua cổ tôi, dang rộng chân sang hai bên. Khuôn mặt đỏ bừng của cô phủ một lớp mồ hôi mịn, trong đôi mắt mờ sương có thứ gì đó lấp lánh, tạo cảm giác như cô sắp khóc.

Bạn biết đấy, chỉ cần đưa con cặc vào mà không có bất kỳ cử động nào, vẻ đẹp bên dưới đã bắt đầu cầu xin sự thương xót. Thật là một cảm giác chinh phục mạnh mẽ!

Hơn nữa, cảm giác quy đầu xuyên qua thịt lỗ và đánh vào con rồng vàng có thể diễn tả bằng một từ: tuyệt vời! 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, thành trong âm đạo co giật hai lần, áp lực không còn mạnh như trước. Tôi đã cố gắng di chuyển nó, nhưng nó không co giật!

Với một chút nỗ lực, dương vật cuối cùng cũng di chuyển với âm thanh "Bùm!". Có cảm giác vừa rồi không khí bên trong đã bị thoát ra ngoài do dùng quá nhiều lực, quy đầu đã bị nhị hoa ở lỗ hở hút chặt như nút bần. 

Tôi bơm nhẹ nhàng vài lần thì thành âm đạo rất mịn. Chuyển động của gà trống dường như đánh thức những hạt nhỏ trên thành thịt. Chúng bị bao bọc từ mọi hướng như những xúc tu. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật nóng bỏng, đặc biệt là quy đầu và rãnh vành. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ngọ nguậy của từng nếp gấp đó. 

Đây là một sự kích thích lớn đối với tôi và tôi không quan tâm liệu cô ấy có thấy thoải mái với điều đó hay không. Tôi ôm lấy eo cô ấy và bơm thật mạnh vài hiệp. 

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Phi đột nhiên mở ra, nhưng cô không phát ra âm thanh nào. Một lúc sau, cô ấy thở ra một hơi dài rồi duỗi tay ôm lấy eo tôi, đáp lại nhịp điệu của dương vật bằng những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Trong phòng, ngoài tiếng thở nặng nề, dần dần còn có âm thanh sền sệt, nhớp nháp của bộ phận sinh dục nam nữ giao hợp. 

Với lực đẩy nhanh chóng của tôi, phần thân dưới của Lâm Phi bị ngập nước. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu và rên rỉ không kiểm soát được. 

Khi dương vật đi sâu vào tôi có thể cảm nhận được cảm giác bóp cực kỳ thoải mái. Thành âm đạo ẩm ướt mịn màng và đàn hồi, từng tấc thịt mềm mại đều run rẩy, vặn vẹo. Khi rút ra, toàn bộ thành âm đạo dường như đang kéo dương vật một cách miễn cưỡng, giống như bị một cái miệng nhỏ hút thật mạnh. 

Hai chân Lâm Phi kẹp vừa phải giữa hai bên của tôi, làn da mềm mại mịn màng ở đùi trong cọ sát vào eo tôi khi tôi tiến về phía trước, cho tôi cảm giác rất thoải mái. 

Lâm Phi thở dốc gấp gáp, đôi chân dài trắng nõn dang rộng hết mức sang hai bên, một cặp núm vú nhỏ màu hồng đung đưa qua lại trên bộ ngực giống như những quả bóng nước. 

Tôi cúi người xuống, áp toàn thân vào người Lâm Phi, ngậm dái tai cô ấy vào miệng, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp vú đầy đặn áp vào cơ thể tôi trên ngực mình. Mông của tôi tiếp tục di chuyển nhanh chóng, con cặc cắm vào cơ thể Lâm Phi đâm mạnh vào sâu trong cơ thể cô ấy. Phần cuối của quy đầu ép vào âm đạo đang nghiến lên mùi nóng của nhị hoa. 

Mỗi lần nghiến răng đều khiến Lâm Phi hét lên không kiềm chế được. 

"À... à... à à... ừm... em trai... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lâm Phi vang ngay bên tai tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy không ngừng kích thích niềm đam mê của tôi. Tôi nâng người lên, kẹp hai chân cô ấy vào tay mình, một tay ôm lấy ngực cô ấy, nửa quỳ trên giường và bắt đầu co giật mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút dương vật của mình ra ngoài cửa âm đạo, chỉ để lại quy đầu bên trong rồi đẩy mạnh vào cho đến khi tinh hoàn của tôi đập mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Trong khi co giật, tôi nhìn xuống và nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào trong phần da thịt phồng lên không có lông của Lâm Phi. Dương vật màu nâu sẫm cuộn tròn trong thịt màu hồng, chất lỏng màu trắng ướt và dính bao phủ toàn bộ dương vật. 

Nơi hai người đang quan hệ liên tục vang lên tiếng tát. 

"À... Kuang uh uh... tôi... tôi... ừm ừ..."

Đầu Lâm Phi cứng ngắc ngửa về phía sau, thân trên mềm nhũn ngã xuống giường. Cặp vú mềm mại không ngừng run rẩy trong tay tôi. Hai chân dài của cô ấy đứng thẳng và khoác lên vai tôi. Với sự giúp đỡ của cơ thể tôi, cô ấy liên tục vặn vẹo chiếc eo thon và mềm mại của mình để chào đón những cú đâm của tôi. 

"Hmph... uh huh... Tôi không thể làm được nữa... ah... đừng... ah huh... ah..."

Lâm Phi miệng há to, trên người xuất hiện một tầng mồ hôi mịn màng. Làn da trắng như tuyết của cô dần dần lộ ra màu đỏ dịu dàng. Với sự va chạm và ma sát của tôi, các cơ trong âm đạo của cô ấy quấn chặt con cặc bên trong như một cái vòng, run rẩy và bóp chặt. 

Dựa vào kinh nghiệm làm việc với phụ nữ trước đây, tôi biết Lâm Phi sắp đạt cao trào nên tôi nghiến răng nghiến lợi dùng hai tay nắm lấy háng cô ấy. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và âm thanh da thịt va vào nhau hòa làm một. 

"A ha... ừ hừ... a a..."

Lâm Phi run rẩy kịch liệt. Đôi chân dài trên vai tôi trượt xuống đến thắt lưng và kẹp chặt vào hai bên cơ thể tôi. Cánh tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy vòng quanh cổ tôi, âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo và co thắt vì phấn khích. 

Tôi cúi xuống ôm lấy Lâm Phi, người gần như phát điên, không ngừng hôn lên mặt và môi cô ấy. Cảm giác tê cứng và căng cứng trên quy đầu cứ kích thích thần kinh của tôi. 

"Chị ơi! chị chặt quá..."

Dưới sự siết chặt của tay và chân Lâm Phi, tôi cố gắng giật dương vật của mình, không ngừng theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn. Âm đạo ẩm ướt của họ không ngừng va chạm và siết chặt, âm thanh giao hợp nhớp nháp dường như vô cùng dâm đãng và phóng túng trong tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh của Lâm Phi. 

"Kuang uh uh... tôi... tôi sắp chết rồi... à ừm... à!!!"

Lâm Phi lại một lần nữa kêu lên một tiếng the thé, giơ cao hàm dưới trắng như tuyết, nghiến răng nghiến lợi, thân thể co giật. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy phần thân dưới nóng bỏng của mình như bị hút vào vòng xoáy, phần thịt mềm xung quanh giống như hàng triệu con giun đất quấn quanh quy đầu và vặn vẹo. 

Nhịp điệu và lực bú mạnh khiến dương vật ngứa ngáy không chịu nổi, đến mức không thể chịu nổi. Tôi không thể không quan tâm đến vẻ đẹp mà dùng hết sức mình đánh thật mạnh. Tấm ván giường kêu cót két liên tục dưới chân chúng tôi. 

"Kêu la!!!" Vào giây phút cuối cùng, tôi thọc sâu dương vật của mình vào âm đạo của Lâm Phi, rồi gầm lên một tiếng trầm. Quy đầu cực kỳ sưng tấy bắt đầu đập dữ dội, chất lỏng đặc nóng nóng bắn vào sâu trong âm đạo của Lâm Phi, dương vật đập dữ dội, chạm vào nhị hoa mềm mại của cô. 

"A..." Toàn thân Lâm Phi run rẩy kịch liệt. Tay chân quấn quanh tôi ôm chặt lấy tôi, âm đạo của cô ấy lại một lần nữa quấn chặt quanh dương vật của tôi, nó không ngừng co giật và co rút lại. 

Một lúc lâu sau, cơ thể săn chắc của Lâm Phi dần dần thả lỏng. Cô ấy ngẩng đầu lên và dụi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào mặt tôi. Chóp mũi xinh đẹp của cô ấy mát lạnh, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy vẫn vang vọng bên tai tôi. 

"Kuang, anh yêu em, ôm em thật chặt..." Lâm Phi hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Tôi đặt tay mình xuống dưới cơ thể Lâm Phi và ôm cô ấy thật chặt. Tôi thấy tấm lưng mịn màng của cô ấy ướt đẫm mồ hôi, ga trải giường bên dưới cũng ẩm ướt nên tôi lật người lại để cô ấy nằm trên phần thân trên của mình. Trong quá trình đó, dương vật của tôi luôn được đưa vào cơ thể cô ấy. 

Lâm Phi nhẹ nhàng nằm trên người tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Cảm giác mềm mại khiến tôi vô thức đẩy eo mình lên, dương vật vẫn còn cương cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

"À!" Lâm Phi cau mày, xấu hổ quỳ xuống, ngọt ngào nói: "Anh... đừng làm nữa, em thật sự không thể làm được nữa..."

Nói xong nàng nhấc mông lên để dương vật rời khỏi hang ấm áp của mình, đồng thời một dòng nước nhầy màu trắng chảy ra khỏi cơ thể. 

Sau đó, Lâm Phi nhẹ nhàng nằm ở bên cạnh tôi. Tôi ngồi dậy, lấy một gói khăn ướt ở đầu giường, đơn giản lau sạch vết bẩn trên thân dưới của họ. 

Nhìn dòng nước nhầy màu trắng đục kẹp giữa môi âm hộ màu hồng của Lâm Phi Non, tôi chợt nghĩ ra một câu hỏi: "Chị ơi, hôm nay chị... là kỳ an toàn à?"

Lâm Phi xoay người, nhẹ nhàng nhìn ta, nói: "Hình như không phải vậy..." Dừng lại mấy giây, nàng đột nhiên cười nhẹ: "Sao thế, ngươi sợ sao?"

Sau đó, anh ấy cầm lấy chiếc khăn giấy trong tay tôi, lau vùng kín vài lần rồi lẩm bẩm: “Ồ, không sao đâu, em không cần phải chịu trách nhiệm đâu…”

Tôi dừng lại vài giây, nhưng không có ý đó, lập tức nói: “Chị, đừng hiểu lầm, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng!”

Lâm Phi phớt lờ tôi. Cô ấy ngồi dậy, ném tờ khăn giấy dính vào thùng rác, rồi nằm nghiêng quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau: “Chị, em thật sự không có ý đó…”

"Đàn ông các người đều có đức như nhau, sau khi chọc tức một cô bé ngây thơ thì không quý trọng. Đồ cũ như tôi chẳng lẽ không nên vứt đi cho vui sao?"

"Chị, chị... chị đang nghĩ gì vậy, tôi là loại người như vậy sao? Chúng ta tiếp xúc lâu như vậy, trong lòng chị không chịu nổi tôi sao? Vậy tại sao chị còn muốn ở bên tôi..."

"Biến thái! Vậy để tôi hỏi cậu, nếu có thì sao?"

Lâm Phi quay đầu lại, giọng điệu có chút khó chịu, nhưng không nghĩ tới nàng thật sự tức giận.

Tôi choáng váng. Cô ấy thực sự lo lắng về điều này nên đã mỉm cười và nói: "Chúng ta hãy kết hôn ngay khi có nhé!" 

Lâm Phi đỏ mặt, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhéo cánh tay tôi, nhỏ giọng nói: "Thật sự là tôi đang giúp anh đấy! Lần sau nhớ đeo nó... đề phòng an toàn..."

Có vẻ như Lâm Phi đã bình tĩnh lại. Đó thực sự là một báo động sai. Tôi nhếch mép hỏi: “Chị, lần sau là khi nào?”

Lâm Phi bĩu môi hừ một tiếng: "Em thật xinh đẹp, sẽ không có lần sau!"

Tôi ôm Lâm Phi nói chuyện ngọt ngào với cô ấy rồi ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, tiếng rung của điện thoại di động đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Sau một hồi tìm kiếm, tôi phát hiện ra chiếc điện thoại di động của mình vẫn còn trong túi quần. Tôi nhảy ra khỏi giường và nhặt chiếc quần vứt trên sàn. Tôi lấy điện thoại di động ra thì thấy là Ziqin đang gọi.

Tôi quay lại nhìn Lâm Phi đang khỏa thân trên giường. Cô ấy vẫn đang ngủ say nên tôi nhấc máy.

"Alo? Ziqin!" 

"Anh ơi, anh ở đâu...?"

Lúc này Lâm Phi đã tỉnh lại, đang nhìn tôi với đôi mắt long lanh buồn ngủ. 

"Ừm..." Tôi ôm điện thoại, không biết phải nói gì.

"Có phải ở nhà quản lý Lin của bạn không?" Ziqin dường như đã đoán được điều đó.

"Ồ... ừm... ừm!" Tôi trả lời một cách ngập ngừng.

"Ồ, tôi hiểu rồi, nhớ về sớm nhé!" Nói xong, Tử Khâm cúp điện thoại.

"Em gái của bạn?" Lâm Phi uể oải duỗi người, vẻ mặt thần bí nhìn ta. 

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?" 

Lâm Phi liếc nhìn phần thân dưới cương cứng của tôi, không ngừng cười khúc khích: "Anh à, em cảm thấy anh và em gái anh có quan hệ rất tốt!" 

Lời nói của Lâm Phi khiến tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, vội vàng nằm xuống giường mà không nhìn mặt cô ấy, "À, sao vậy, dù sao chúng ta là anh em cùng lớn lên, quan hệ của chúng ta tự nhiên sẽ tốt!"

"Đúng vậy, em trai, em gái của anh cũng là một tiểu mỹ nhân. Hai người ngày nào cũng ở bên nhau... hừm?" Lâm Phi đứng dậy và khuôn mặt của cô ấy rất gần với tôi.

"Ừm..." Tôi xấu hổ quá. Con yêu tinh này đang nghĩ cái quái gì vậy?

"Vậy nói cho anh biết... biết tối qua em... đã ở chỗ anh, liệu cô ấy có ghen không?" 

Lâm Phi nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Em trai, người ta nói anh họ và em họ sinh ra là dành cho nhau, nhưng em vẫn chưa nghĩ đến việc... ăn thịt cô ấy à?" Lâm Phi miễn cưỡng hỏi. 

Tôi tự nhủ, khỏi cần phải nói, không những tôi đã ăn rồi mà tôi đã ăn rất nhiều lần rồi!

Nhưng ánh mắt nghiêm túc của cô ấy khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Nàng tiên này thực sự có thể nghĩ như vậy sao?

"Này! Bạn có xin lỗi không?" Lâm Phi Vũ mỉm cười ngọt ngào và hôn lên mặt tôi, rồi nói: "Vậy ... để tôi giúp bạn nhé?" 

"A? Không, không cần... Tôi đã ăn rồi... Không, cái gì... ừm..."

Tôi hơi không mạch lạc, nhưng rồi một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Đúng vậy, Lâm Phi dường như đã bày tỏ sự quan tâm đến phụ nữ khi lần đầu gặp Tử Tần. Chẳng phải con yêu tinh này có khuynh hướng lưỡng tính sao?

Tôi cố ý làm ra vẻ ngạc nhiên: “Chị ơi, em nhớ hình như chị có… có cảm tình với phụ nữ… chị… không phải đang cố thu hút sự chú ý của chị tôi sao?” 

Lâm Phi chớp mắt nói: "Trước kia... có thể, nhưng hiện tại, ta chỉ có tình cảm với ngươi!" Sau đó, anh ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Tiếp theo, sự vướng mắc vô cùng gợi tình giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là điều không thể tránh khỏi. 

Sau những thăng trầm, tôi nằm trên giường với cảm giác ngứa ran, bụng bắt đầu cồn cào. Sau đó tôi mới nhớ ra bữa tối ngày hôm qua tôi mới ăn được mấy miếng, vừa rồi mới tiêu hao cường độ luyện tập hăng say, tôi có chút đói bụng và hoảng sợ...

Nhưng những thứ còn sót lại đó đã không còn ăn được nữa, hơn nữa Lâm Phi ở nhà cũng không có đồ ăn nhẹ đàng hoàng nên anh đành phải gọi điện đặt hai suất ăn KFC.

Phải mất nửa giờ cậu bé mang đồ ăn mới giao đồ ăn. Dù biết những thứ này không tốt cho sức khỏe nhưng hai người đang đói bụng cũng không hề quan tâm.

Hơn nữa, tôi và Lâm Phi giống như vợ chồng mới cưới vậy. Khi tình cảm của chúng ta mãnh liệt và tình yêu sâu đậm thì bữa ăn này cũng vô cùng ngọt ngào.

Tôi trở về nhà bơ phờ lúc chín giờ rưỡi. Ziqin là người duy nhất ở nhà. Niềm đam mê đêm qua và sáng nay khiến tôi choáng váng. Tôi định nghỉ ngơi thật tốt nhưng Ziqin đã kéo tôi ngồi trên ghế sofa. Đương nhiên tôi không thể tránh khỏi việc bị cô ấy “thẩm vấn” cặn kẽ. Tôi thực sự không thể làm gì được với cô bé này...

Tôi trả lời từng câu hỏi của cô ấy. Rõ ràng là Ziqin không tin câu trả lời chiếu lệ của tôi. 

Để không để Ziqin tiếp tục làm phiền tôi, tôi nhấc điện thoại di động lên và bấm số của Lâm Phi, và chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện yêu thương qua điện thoại với cô ấy. 

Tử Khâm ở bên cạnh im lặng đứng dậy, đi về phía nhà mình, sau đó nặng nề đóng cửa lại. 

"Hết rồi!"

Tôi chợt nhận ra mình đã phạm phải một sai lầm rất lớn! 

Cô ấy thực sự đã thể hiện tình cảm trìu mến với một người phụ nữ khác trước mặt Tử Tần. Cho dù Tử Khâm biết chuyện này, cô cũng sẽ không bao giờ chịu đựng được! 

Tôi vội vàng cúp điện thoại, chạy ra ngoài phòng Tử Cầm nhưng cửa đã khóa sẵn. 

Chúng ta có thể làm gì? 

Tôi gõ cửa và hét lên xin lỗi: "Ziqin? Bạn có thể mở cửa được không?"

"Em yêu? Anh biết là sai rồi... làm ơn mở cửa đi!"

Tuy nhiên, dù tôi có la hét hay gõ cửa bao nhiêu thì trong phòng vẫn không có chuyển động gì. 

Tôi cảm thấy thật hối hận, thật không biết xấu hổ! 

Ở nhà có hai con, một lớn một nhỏ thì chưa đủ. Tôi cũng phải lo lắng cho những người phụ nữ bên ngoài. Mặc dù họ ngầm cho phép tôi làm điều này nhưng tôi đã rất có lỗi với họ. Cũng may bây giờ tôi phải tự mình xát muối vào vết thương… Đúng là vô tâm! 

"Tôi chỉ là một tên khốn!" Tôi chửi rủa bản thân thật nhiều, cảm thấy tuyệt vọng muốn tự sát rồi tát thật mạnh vào mặt tôi vài cái. 

Cửa phòng đột nhiên mở ra, Tử Khâm cắn môi, hai mắt đỏ hoe, hai hàng nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Nhìn thấy Tử Khâm mở cửa, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi vội ôm lấy cô ấy và nói: "Em yêu, anh xin lỗi, anh xin lỗi..."

Ziqin ôm chặt lấy eo tôi, vùi mặt vào lòng tôi và bắt đầu khóc lớn, vừa khóc vừa kêu gào bất bình. 

Ziqin khóc rất buồn và tôi cảm thấy khó chịu. Tôi ôm chặt eo cô ấy, vuốt ve lưng cô ấy và để cô ấy khóc thật to. 

Nếu chuyện tối qua không xảy ra, có lẽ... Mọi chuyện đã trở nên như thế này, bây giờ tôi không thể nhẫn tâm chia tay Lâm Phi được. 

Mẹ, Tử Khâm và Lâm Phi, ba người phụ nữ mà con không thể buông tha, nhưng con phải làm sao đối mặt với sự tàn khốc của xã hội hiện thực này? 

Tiếp theo chúng ta nên đi như thế nào?

Tử Khâm đã ngừng khóc. Tôi tựa cằm vào cổ cô ấy, ghé sát tai anh thì thầm: “Em yêu, em có ghét anh không?”

Thân thể Tử Khâm cứng ngắc, nàng nói: “Em không ghét anh, anh à... em yêu anh…”

"Kể cả... cho dù ngoài mẹ và em... anh còn có người phụ nữ khác?"

Câu này khó nói ra nhưng sớm muộn gì cũng phải đối mặt. 

Tử Khâm tựa vào vai tôi thở dài: "Được rồi, anh là người duy nhất đối với em! Chỉ cần anh không bỏ rơi em, em sẽ luôn yêu anh!"

Những lời này đánh mạnh vào trái tim tôi. Tôi cảm động không thể giải thích được và ôm cô ấy chặt hơn. 

"Anh...đưa em về phòng được không?!" Tử Khâm lẩm bẩm. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, bế Ziqin đang rúc vào lòng tôi như một chú mèo con rồi bước vào phòng mình. 

Chẳng mấy chốc, những âm thanh vo ve và bắn tung tóe đều đặn phát ra từ ngôi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Phong trào sốc xe

Sau bữa tối, tôi đi bộ chậm rãi một mình trong cộng đồng gần một tiếng đồng hồ. Nhiệt độ càng ngày càng thấp, bên ngoài càng ngày càng ít người. Mặc dù trời rất lạnh nhưng tôi không muốn về nhà. Khi đi đến sau rừng bách, tôi tìm được một góc tương đối xa, ngồi xuống, nghĩ cách thổ lộ tình hình hiện tại của mình với Lâm Phi. 

Chẳng bao lâu, một luồng ánh sáng rực rỡ chiếu qua khe hở giữa các cành cây, theo sau là tiếng ô tô gầm rú. Khi đèn lắc lư trái phải, chiếc xe rẽ trái rồi phải rồi cuối cùng dừng lại ngay bên ngoài rừng bách trước mặt tôi. 

Xe tắt đèn, tắt máy, xung quanh bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Điều kỳ lạ là không có ai trong xe bước ra. 

Một lúc sau, cửa sổ xe hạ xuống, có thể nghe rõ ràng tiếng nói từ bên trong phát ra. 

“Ồ, tôi thấy bạn nóng nảy quá… Tôi mới mua một chiếc áo len mới, đừng làm hỏng nó!” Đây là giọng nói của một người phụ nữ, nghe rất trong trẻo, giống như đã nghe ở đâu đó, nhưng lại không nhớ ra! 

"Vậy thì nhanh cởi ra, hôn vợ yêu của anh đi, anh nhớ em quá!" Giọng nói của người đàn ông nghe có chút thăng trầm của cuộc sống, giống như một người đàn ông trung niên lớn tuổi. 

"Đi, đi, đi... mẹ kiếp, vợ anh là ai? Muốn ăn thì gọi tôi là vợ. Khi nào no... à... xin nhẹ tay... vết cắn làm tôi đau quá... ừm..."

Một lúc sau, tiếng nước bọt xèo xèo giao nhau khi hôn, hơi thở của Kazuo dần trở nên dày đặc hơn và giọng mũi quyến rũ của người phụ nữ có thể nghe thấy từ cửa sổ xe. 

Phụ thuộc vào! Tôi chỉ ở đây để chơi đùa với độ rung của ô tô...

Nghe tiếng rên rỉ an ủi của người phụ nữ, tôi thực sự cứng người đến đáng xấu hổ! 

Anh ngẩng đầu lên, ôm lấy cổ nhìn về hướng phát ra tiếng rên rỉ, nhưng trong bóng tối lại không nhìn thấy gì. 

Tiếng ồn ào giữa hai người trong xe càng lúc càng lớn. Không chỉ người phụ nữ hét lên đầy cảm xúc mà ngay cả người đàn ông cũng phải há hốc mồm vì sung sướng. Tôi không biết hai người đang làm gì trên xe. Nghe mà không thấy thì thật sự rất khó chịu! 

"Hô hô... Vợ... Nóng quá, phía trước không gian quá nhỏ, chúng ta đi phía sau đi!"

Người phụ nữ thở hổn hển nói: "Mẹ kiếp, tôi cởi quần áo rồi, ra ngoài nếu có người nhìn thấy thì phải làm sao?!"

"Chỉ mấy giây thôi, không sao đâu. Nhìn xem, nơi này nhỏ quá, nếu anh không vui, em cũng sẽ không vui sao?"

"Nhưng nếu như..."

"Ôi nhìn kìa, nơi này xa xôi quá, ban đêm lạnh quá. Sao lại có người tới đây? Em ơi, ngồi đây như thế này em có thấy khó chịu không?"

"Thật khó chịu. Sau này anh sẽ phải đổi một chiếc xe rộng rãi hơn. Ôi... ôi... nhẹ nhàng thôi... anh sẽ đè chết tôi mất..."

"Này, thoạt nhìn cô giống như một người phụ nữ, cô ấy không biết gì cả. Xe to thế nào? Có một chiếc ghế có thể gập lại để dùng làm giường thì không phải sao?"

"Được rồi, được rồi, ngay từ đầu tôi đã không hiểu gì cả..."

Sau đó là tiếng cửa đóng mở, xuyên qua khe hở giữa những cây bách, một thân thể trắng như tuyết hiện ra trước mắt. Người phụ nữ này khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót ở chân. Nhưng xét theo dáng người thì người phụ nữ này chắc hẳn đã bốn mươi tuổi. 

Có lẽ vì bóng tối và sự bao phủ của rừng nên họ dường như không nhận ra sự hiện diện của tôi. 

Người phụ nữ mở cửa sau xe bước vào với cái mông to trắng nõn thò ra ngoài. Sau hai tiếng đóng sầm cửa nặng nề, trong xe vang lên tiếng hét của một người phụ nữ. 

"Lão Ngô... Ừm... ồ..."

Hai người bên trong chắc chắn đã vào bang. Ngoài tiếng hét an ủi của người phụ nữ, còn có thể nghe thấy tiếng đập cửa yếu ớt. Thân xe cũng lắc lư nhẹ và thỉnh thoảng phát ra những tiếng cọt kẹt. 

"Ừ... chồng... ồ... vào tận bên trong... ừm... ừ... ngay đây... à ồ ồ..."

Hồi lâu, xe rung lắc dữ dội vài lần rồi ngừng rung chuyển. Người phụ nữ cũng hét lên ngay lúc đó, rồi đột ngột dừng lại. 

Ít phút sau, cửa sau xe hé mở nhưng người bên trong vẫn không ra ngoài. Chắc là do họ đã nguội lạnh sau đam mê! 

Lúc này, trên xe lại vang lên một cuộc trò chuyện khác giữa hai người. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em có vui không? So với gã chồng khốn nạn của em thì thế nào?"

"Chậc, sao lần nào cậu cũng phải hỏi? Không phải là cậu không biết lão già đó không hề có ý định chạm vào mình đâu. Lão chỉ ôm con vixen nhỏ thôi... Ô, cậu... Ô... sao cậu lại cứng tay thế... rồi lại đến? Ah... hm... ồ..."

"Hehe! Ngay khi nghe bạn nói điều này... tôi đã rất phấn khích!"

"Không bình thường...ồ...thế ý anh là...ừm...về việc ly hôn giữa con trai anh và con gái tôi...ah...chúng ta sẽ làm gì...trong tương lai?"

“Anh ta rời bỏ anh ta là chúng ta rất vui lòng… Nói đến, tên khốn đó không phụ lòng mong đợi. Vợ tốt như vậy lại phải nuôi một người phụ nữ khác ở bên ngoài…” Giọng điệu của người đàn ông có chút hụt hơi. 

"Anh dám nói như vậy... Tôi không có đức tính như anh? Nói cho tôi biết, vợ anh có phải... hả...xấu? Anh không phải...ồ hả..."

"Này, cái đó có thể so sánh với chúng ta được không? Nếu không có tên chồng khốn kiếp của em, chúng ta đã là một gia đình rồi... Anh đến để nối lại quan hệ. Hơn nữa, nếu không có anh và chồng em, mỗi năm không chạm vào em vài lần, chẳng phải em sẽ chết vì trống rỗng và cô đơn sao? Hehe..."

"Ồ...chồng...hum...nhanh lên...nhanh lên...em đi đây...hum huh huh..."

Cửa xe mở, không có khả năng cách âm. Tiếng tát nam nữ ân ái vang lên rõ ràng khiến tôi nghe đến say mê không khỏi đứng dậy tiến về phía trước vài bước. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì tôi đã cách chiếc xe chưa đầy hai mét.

Những người đàn ông và phụ nữ trên xe đang ở thời điểm quan trọng nhất. Tôi đang định quay người bỏ đi thì chân chưa kịp chạm tới đã bị những cành cây lộn xộn tóm lại. 

Dù đã cố gắng hết sức để giữ thăng bằng nhưng rừng bách xa xôi này đã lâu không được chăm sóc. Những chiếc lá và cành rụng trên mặt đất có chiều dài khác nhau và không đồng đều. Tôi loạng choạng bước vài bước vào trong, và cuối cùng ngã phịch xuống mặt. 

"Ai?"

"A!!!!"

Tiếng hét sợ hãi của một người phụ nữ vang lên từ phía sau. 

Tôi vội đứng dậy và hoảng hốt quay lại. 

Cửa xe lúc này đã mở rộng, người phụ nữ đang đối mặt với tôi, quỳ gối ở ghế sau với vẻ mặt kinh hãi, còn người đàn ông vẫn đang đè lên lưng cô ấy! 

Dù trời đã tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ dáng vẻ của người phụ nữ. Cô có khuôn mặt trái xoan, làn da trắng ngần, chiếc mũi thẳng, đôi mắt to và đôi môi vừa phải. Chắc hồi trẻ cô ấy đã là một người đẹp.

Tuy nhiên, tôi không dám trì hoãn. Ba mươi sáu chiến lược là lựa chọn tốt nhất hiện nay. Đây là cách tiếp cận khôn ngoan nhất bây giờ. 

Vốn định bình tĩnh lại, nghĩ cách giải quyết tình huống xấu hổ hiện tại, nhưng không ngờ lại bị phá hỏng bởi một cặp quan hoang dã ngoại tình! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nửa ngày hôm sau, tôi dụi mắt buồn ngủ rồi quay người lại ngủ tiếp. Đột nhiên tôi nhận thấy một khoảng trắng bao la bên ngoài cửa sổ. Có vẻ như đêm qua trời đã có tuyết lần đầu tiên trong năm nay. 

Đúng lúc này điện thoại vang lên, không cần đoán cũng biết là Lâm Phi. 

"Em trai..." Giọng nói của Lâm Phi có chút lười biếng, hình như cô vừa mới tỉnh dậy, "Em có nhớ anh không? Em... nhưng em nhớ anh quá!"

"Ừ, hãy nghĩ về điều đó đi!" Tôi bình tĩnh nói, nhưng thực ra trong lòng tôi vô cùng bối rối. Sau đêm đó, mối quan hệ giữa tôi và Lâm Phi đã thay đổi về chất. Có lẽ tiếp theo cô sẽ đề cập đến chuyện kết hôn, nhưng làm thế nào để nói cho cô biết về Tử Khâm và mẹ cô? 

Bạn có thể loay hoay trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng đây không phải là cách giải quyết vấn đề. Lý trí mách bảo tôi rằng trước khi mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, tốt nhất là hãy cho cô ấy biết ngay lập tức! 

Nhưng…tôi nên diễn đạt điều này như thế nào đây? 

Không, dù kết quả thế nào thì tôi cũng phải nói ra, nếu không tôi sẽ thực sự trở thành kẻ dối trá tình cảm nếu cứ tiếp tục như vậy! 

"Chị... có chuyện này em... muốn nói với chị..."

"Thật sao? Vậy thì đến nhà tôi đi!" Lâm Phi dường như nhận ra điều gì đó và cúp điện thoại sau khi nói xong. 

Mười lăm phút sau tôi đã đến Cộng đồng Green Garden. 

Lâm Phi vừa bước vào nhà liền ôm chặt tôi, như thể khoảnh khắc tiếp theo cô ấy sẽ mất tôi... Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, cảm thấy lo lắng, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên đẩy cô ấy ra khỏi cơ thể mình. 

"Chị ơi, em thấy một năm qua chị đối xử tốt với em như thế nào, em rất cảm động..."

Lâm Phi cắn môi, trong mắt tràn đầy mong đợi! 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy như vậy, tôi không thể nói được lời nào thoát ra khỏi môi mình. Tôi đã vật lộn trong một thời gian dài. Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm và gần như dùng hết sức lực nói: "Nhưng... tôi... chúng ta... có lẽ sẽ không... ở bên nhau được!"

"Cái gì? Bạn..." Lâm Phi sửng sốt. Cô ấy bước tới và nắm chặt tay tôi, nhìn tôi tuyệt vọng, đôi mắt cô ấy chứa đựng thứ gì đó trong suốt như pha lê. "Tại sao... tại sao? Tại sao chúng ta không thể... ở bên nhau?"

Tôi cúi đầu không dám nhìn cô, "Chị Lâm, chị cũng biết hoàn cảnh gia đình em. Mẹ em và Tử Khâm, bà ấy... họ đều cần em chăm sóc, tôi... tôi không thể... không thể... bỏ rơi họ..."

"Không thành vấn đề, ta có thể cùng ngươi chăm sóc bọn họ... Ta có thể làm được!"

"Chị Lâm, ý tôi là, họ là tôi...người phụ nữ của tôi, họ cần tôi yêu...yêu cả đời..."

"Anh... yêu? Người phụ nữ của anh?... Mẹ anh? Anh... em gái anh? Anh..."

Thân thể Lâm Phi lắc lư, đôi môi hơi run rẩy trông thật tái nhợt, nước mắt vốn tràn đầy trong mắt lúc này không khỏi rơi xuống... Đôi mắt vốn đầy hoài niệm của cô trở nên trống rỗng bất lực, toàn thân co giật vì đau đớn. Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng và từ từ buông tay tôi ra. 

"Ha... Tôi không thể tin được... để thoát khỏi tôi... anh lại bịa ra một lý do nực cười như vậy..."

Nói xong, cô ấy hung hăng đẩy tôi ra khỏi cửa rồi đóng sầm cửa lại, sau đó trong phòng vang lên tiếng khóc vô cùng buồn bã… Tôi muốn mở cửa và ôm chặt cô ấy vào lòng, nhưng tôi phải làm sao đây? 

Trước khi đến đây, tôi đã biết Lâm Phi nhất định sẽ không chịu nổi một khi sự thật được nói ra, nhưng điều không ngờ là tôi lại đau lòng, đau lòng đến thế. Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu của mình dành cho Lâm Phi. Tôi đã cố tình tránh né câu hỏi này và giữ cảm giác này trong lòng. Giờ đây, tình yêu này đã được bộc lộ, nỗi đau lúc đó đau đến mức tôi không thể thở được. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, nước mắt tuôn rơi. 

Tôi không nhớ mình đã rời khỏi nơi ở của Lâm Phi như thế nào. Khi tôi bàng hoàng trở về nhà, mẹ tôi nhanh chóng nắm tay tôi và hỏi: “Con bị sao vậy?”

Tôi gượng cười nói: “Có lẽ tôi mệt quá, không sao đâu!”

Khi trở về phòng, tôi ngã người xuống giường, trong đầu tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười vừa rồi của Lâm Phi. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào với cốc nước nóng. Cô ấy ngồi ở mép giường, dịu dàng nhìn tôi: “Em gặp rắc rối với Lâm cô gái à?”

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chỉ có sự bất đồng. Vấn đề hiện nay liên quan đến đạo đức và đạo đức. Nếu không được xử lý đúng cách, nó có thể trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi quay lại, tựa đầu vào lòng mẹ và vòng tay ôm lấy eo mẹ. Tôi cảm thấy rất đau đớn nhưng không biết diễn tả thế nào. 

Mẹ vuốt tóc tôi và dịu dàng nói: “Con ơi, dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, mẹ vẫn luôn ở bên con!”

Tôi vùng dậy vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ, tự trách mình trong lòng. Tôi rõ ràng yêu mẹ tôi và Tử Tần, nhưng tôi vẫn bị ám ảnh bởi Lâm Phi. Tình huống này hoàn toàn là do chính tôi gây ra... Nếu tôi có thể giữ khoảng cách với Lâm Phi, nếu không đêm đó không quá bốc đồng... Mẹ ôm tôi chậm rãi nằm trên giường. Cô ấy kéo dây vai của bộ đồ ngủ xuống, để lộ làn da trắng ngần và gần hết bộ ngực mềm mại, cuối cùng đưa núm vú đỏ rực của mình vào miệng tôi. 

Tôi nhắm mắt mút đầu vú mẹ như một đứa trẻ bị thương. Điều này thực sự khiến tâm trạng của tôi tốt hơn. 

Suốt một ngày, tôi điên cuồng tìm kiếm mẹ, không ngừng trút nỗi buồn phiền, cố gắng xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng thông qua khoái cảm do tình dục mang lại, để có thể quên đi mọi thứ khi kiệt sức…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, toàn thân tôi vẫn đau nhức. Khi tôi đến công ty, cửa văn phòng Lâm Phi đã đóng lại. Mãi đến giữa trưa mới thấy Lâm Phi đi ra đi vào.

Trong lòng có chút xấu hổ, chẳng lẽ người phụ nữ này không đến làm việc? 

Bạn sẽ không làm điều gì ngu ngốc, phải không? 

Buổi chiều, Lâm Phi vẫn mất tích. Tôi gọi vào điện thoại của Lâm Phi, nhưng không ai trả lời! 

Tôi gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời. Có điều gì đó thực sự không ổn? 

Nghĩ đến đây, tôi không thể ngồi yên ngay lập tức và định đến thăm nhà Lâm Phi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đi xuống cầu thang, điện thoại di động của tôi reo lên. Khi nhìn thấy là Lâm Phi, tôi không cần suy nghĩ liền cầm lên, lo lắng hỏi: "Chị, chị đang ở đâu? Chị không sao chứ?"

"Anh là kẻ hoang dã đó à? Đều là tại anh mà Phi Phi của tôi mới như thế này! Anh còn dám gọi điện cho tôi sao?"

Người phụ nữ này hiển nhiên không phải Lâm Phi. Dựa theo giọng nói và cái tên cô ấy gọi Lâm Phi, có lẽ cô ấy là mẹ của Lâm Phi. Nhưng cô ấy đã nói gì để trở thành như bây giờ? 

Chẳng lẽ Lâm Phi đã xảy ra chuyện gì sao...? 

Trong lòng tôi có dự cảm không tốt: "Lâm... cô ấy xảy ra chuyện gì vậy?"

"Thằng khốn nạn! Còn dám hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? Hả? Đến đây ngay! Ngay bây giờ! Feifei..." Người phụ nữ nghẹn ngào và khóc. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô ấy ở đâu? Hãy nói cho tôi biết!"

"Bệnh viện trung tâm! Nếu cô ấy có chuyện gì xảy ra, tôi... tôi... bíp bíp bíp..."

Lời còn chưa dứt, điện thoại đã cúp máy. 

Nhưng ít nhất tôi biết hiện giờ Lâm Phi đang ở đâu. 

Anh ta không ngừng lao tới bệnh viện, hỏi thăm xung quanh, cuối cùng cũng tìm được phòng bệnh của Lâm Phi. 

Vừa bước vào đã thấy Lâm Phi đang nằm trên giường, còn một người phụ nữ ngồi cạnh giường quay lưng về phía tôi. 

"Lâm..."

Tôi vừa mở miệng thì người phụ nữ đó đã lao tới chỗ tôi mà không nói một lời. Cô ấy giơ tay lên như muốn tát tôi. 

"Thằng khốn! Người đàn ông hoang dã! Bạn...bạn..."

Vừa lúc lòng bàn tay sắp rơi xuống, cô ấy đột nhiên dừng lại, đôi mắt tròn xoe nhìn tôi không chớp. 

Tôi cũng chết lặng. Bóng dáng người phụ nữ trước mặt thật quen thuộc... Tối hôm đó, cánh rừng, chiếc xe... và cuộc trò chuyện của họ... Tôi kinh ngạc lùi lại một bước, đầu óc như sấm sét, nhìn cô ấy như nhìn thấy ma. 

"Anh...anh là...người ở trong xe...đêm đó..."

Người phụ nữ ăn mặc thời trang trước mặt tôi, mẹ Lâm Phi, mẹ chồng tương lai của tôi... rốt cuộc chính là người phụ nữ đã rên rỉ lớn tiếng trong xe đêm đó? ! ? 

Và thật không may, tôi lại va vào bạn? 

Đây chẳng phải là quá vô nghĩa sao? 

Sắc mặt người phụ nữ trở nên xấu xí. Cô ấy cau mày nhìn mặt tôi hồi lâu, khiến tôi cảm thấy kinh hãi. 

Tuy nhiên, đầu óc tôi hoàn toàn không để ý đến vấn đề này, bởi vì hai chúng tôi đã làm ồn ở cửa phòng bệnh gần như cả ngày, nhưng Lâm Phi lại nằm yên trên giường không hề cử động, điều này khiến tôi có một loại dự cảm không tốt. 

"Lâm Phi xảy ra chuyện gì?"

Mẹ Lâm Phi quay đầu lại, dường như đã quên mất chuyện đáng xấu hổ, đi giày cao gót đến bên giường: “Bà ấy… bác sĩ nói bà ấy rơi vào trạng thái ngủ tiềm thức và cần phải tỉnh lại trong vòng bốn mươi tám giờ, nếu không… nếu không…”

"Điều gì khác sẽ xảy ra?" Tôi hét lên đầy phấn khích. 

"A! Buông... buông ra..."

Lúc này tôi mới nhận ra mình quá hưng phấn nên nắm chặt tay mẹ chồng rồi nhanh chóng buông ra. 

Người phụ nữ trợn mắt nhìn tôi, nhìn Lâm Phi đang nằm trên giường bệnh, khẽ thở dài nói: "Bác sĩ nói nếu trong vòng bốn mươi tám giờ cô ấy không tỉnh lại... có thể... có thể sẽ ngủ mãi mãi..."

Lúc này, người phụ nữ không kìm được nước mắt nữa. 

Một cô y tá nhỏ đẩy cửa bước vào. 

Tôi vội chạy tới hỏi: “Tiềm thức…chuyện…chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Cô y tá nhìn tôi nói: "Ồ, giấc ngủ sâu trong tiềm thức có nghĩa là bệnh nhân đột nhiên nhận được một kích thích mạnh mẽ như tình yêu tan vỡ, thất nghiệp, phá sản, v.v., ngay lập tức gây ra áp lực tinh thần rất lớn, sau đó cơ thể không chịu nổi và rơi vào trạng thái tự ngủ, không thể tỉnh dậy trong thời gian ngắn..."

“Vậy chúng ta có thể làm gì để hồi sinh cô ấy?”

"Còn tùy vào nguyên nhân gây ra. Bệnh nhân mặc dù hôn mê, nhưng thực ra cô ấy rất nhạy cảm với thế giới bên ngoài. Cô ấy có thể cảm nhận được những thứ như nói chuyện, chạm vào. Nếu có thể giải tỏa áp lực tinh thần trong lòng bệnh nhân bằng cách này, cô ấy có thể hồi phục nhanh chóng. Ừm... trong vòng bốn mươi tám giờ là thời gian tốt nhất. Nếu bỏ lỡ, cô có thể sẽ ngủ như thế này mãi mãi..."

"Đã như thế này... vậy thì là..." Tôi thực sự hối hận. Tôi biết cô ấy sẽ không chịu nổi khi nói với Lâm Phi một điều như vậy... nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng hậu quả lại nghiêm trọng đến vậy. Đáng ra tôi không nên nói với cô ấy sớm như vậy. 

"Bệnh nhân cần im lặng! Đừng gây ồn ào như vừa rồi!" cô y tá nhỏ cảnh báo và đi ra ngoài. 

Tôi bước đến giường bệnh và quỳ xuống đất. Nếu Lâm Phi thật sự không thể tỉnh lại, kiếp này tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. 

"Bà... bà và con gái tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi! Dì ơi, tôi cầu xin dì... Tôi chỉ có đứa con gái này thôi..."

Người phụ nữ đứng cạnh giường nghẹn ngào. 

"Tất cả là lỗi của tôi...Tôi...tôi..." Tôi đau đớn nắm tay Lâm Phi. Lông mày của cô vẫn hơi nhăn, khóe mắt còn có dấu vết của giọt nước mắt. 

"Em xin lỗi...chị...Em yêu chị...Em thực sự yêu chị...nhưng em thực sự không thể bỏ họ lại...ba chị là người em yêu nhất..." Vừa nói, tôi không khỏi bật khóc. 

"Bạn...bạn vừa nói gì cơ? Ba...ba?" Người phụ nữ bên cạnh đột nhiên nổi giận: "Mẹ kiếp! Con gái tôi vì anh mà giữ bí mật suốt ngày. Công ty đã tăng lương cho anh và thăng chức cho anh. Ngay cả việc ly hôn của cô ấy cũng có thể liên quan đến anh. Mẹ tôi và cô ấy đã cãi nhau rồi. Con gái tôi cần phải có ngoại hình ưa nhìn. Nếu anh có ngoại hình đẹp, thân hình cân đối thì ở nơi làm việc anh giỏi hơn anh rất nhiều! Tại sao anh lại nuôi hai con chồn cái ở bên ngoài? Tôi không quan tâm, anh phải cưới cô ấy! Nếu không thì tôi xong việc với anh rồi!”

Mẹ Lâm Phi chỉ vào đầu tôi mắng tôi hồi lâu, cuối cùng giận dữ ngồi sang một bên. 

Tôi nắm lấy tay Lâm Phi đặt lên mặt mình, nước mắt chảy dài trên mặt. 

Hơn một giờ đồng hồ, tôi cứ nắm tay cô ấy và nói vào tai cô ấy về tất cả những gì chúng tôi đã cùng nhau trải qua trong một năm qua, nhưng cô ấy vẫn nằm đó lặng lẽ, bất động, còn mẹ cô ấy thì đang bồn chồn đi lại phía sau tôi… “Chị…dậy đi!”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Em trai nhỏ! Cứu tôi...cứu tôi...

"Chị Lâm!" Tôi chợt mở mắt. Lâm Phi đang ngủ yên bình trước mặt tôi. Tôi dụi dụi mí mắt sưng đỏ của mình. Hóa ra đó là một cơn ác mộng. 

Tôi nhìn thời gian và đã là sáng hôm sau! 

Nhìn quanh phòng bệnh, tôi hơi thở phào nhẹ nhõm vì con hổ cái hung dữ không có ở đây, nhưng vừa nhìn thấy Lâm Phi cau mày, trong lòng liền cảm thấy khó chịu. 

"Chị... Chị Lin... mở mắt ra và nhìn em... làm ơn... Chị Lin, chị có nghe thấy em nói không?"

Tôi nắm lấy tay Lâm Phi trong tay, "Chị, không biết từ khi nào, mỗi sáng em đều mong được gặp chị ở nơi làm việc. Dù chỉ nhìn chị từ xa thôi, em cũng sẽ hạnh phúc rất lâu. Em biết mình đã yêu chị. Tuy nhiên, chị giàu có và quyền lực, còn em chỉ là một cậu bé nghèo vẫn phải làm việc cật lực để kiếm ba bữa một ngày... Khoảng cách giữa chúng ta gần như là một con đường không thể vượt qua. Vực thẳm, vì vậy tình yêu của anh dành cho Em và tình cảm của anh dành cho em đã chôn sâu trong lòng anh. Sau này, vô tình, anh dần dần quen với sự tồn tại của em. Ngày đó, anh nhìn thấy dáng vẻ đau khổ của em... Em thực sự muốn tự sát. Chị ơi, mẹ em đã yêu cầu anh cưới em, và anh cũng mong cưới được một người vợ tuyệt vời như em, nhưng tôi... than ôi... mong rằng sau khi em tỉnh dậy, em có thể quên đi người đàn ông nhẫn tâm như anh này..."

Tôi chạm vào má Lâm Phi và hôn môi cô ấy. 

Anh chạm nhẹ vào đôi môi thanh tú của cô, rồi lại chạm vào cô lần thứ ba, môi anh đột nhiên bị cắn mạnh! ! ! 

"Ừm!" Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên và thấy Lâm Phi đang nhìn tôi với đôi mắt tròn xoe! 

Vết cắn quả thực rất cứng, nhưng khi nhìn thấy cô ấy tỉnh lại, tôi gần như quên mất tất cả. Niềm vui tìm lại được tâm hồn đã mất khiến tôi lại hôn lên môi nàng một cách tuyệt vọng. Lâm Phi cắn cô mấy cái, sau đó hôn đáp lại cô một cách say đắm. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Tôi... tôi đang mơ phải không?" Lâm Phi ôm lấy mặt tôi, trong mắt lấp lánh những thứ lấp lánh. 

"Là tôi đây, tôi ở ngay đây, cậu không nằm mơ đâu!"

"Em trai..." Lâm Phi ôm chặt lấy cổ tôi, nghẹn ngào nức nở. Cô vừa khóc vừa than thở: “Sao… sao anh lại bỏ em, sao anh lại bắt em phải quên anh… hừ ừ ừ… anh tàn nhẫn quá…”

Tôi choáng váng một lúc. Có lẽ nào cô ấy đã tỉnh khi tôi đang 'nói chuyện với chính mình' vừa rồi? 

Cô ấy có nghe thấy tất cả những lời đó không? 

"Chị ơi! Nhưng ngoài chị ra, em... em..."

Đây thực sự là một vấn đề khó khăn đối với tôi. Tôi chắc chắn không thể từ bỏ mẹ mình và Ziqin, nhưng còn Lâm Phi thì sao? 

Tôi có thể để nó đi được không? 

Tôi im lặng, nhận ra rằng mình không còn lựa chọn nào khác. 

Lâm Phi áp khuôn mặt đẫm lệ của mình vào mặt tôi: "Anh nói anh vẫn yêu những người phụ nữ khác, và họ vẫn là những người thân thiết nhất với anh, Kuang! Em thực sự rất buồn... nhưng, nếu không có anh, em... em thà chết...Em không quan tâm...Em không muốn rời xa anh...Em mãi mãi là người phụ nữ của anh! Thậm chí...thậm chí..."

"Chị... sao chị lại làm thế này?"

"Anh thực sự không thể sống thiếu em..." Lâm Phi nói xong, anh dùng hết sức kéo tôi lên giường. Anh ấy quay lại và cưỡi lên eo tôi rất dữ dội. Anh háo hức cởi cúc áo tôi rồi cúi xuống hôn thật mạnh vào môi tôi. ...Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lâm Phi trông có vẻ sừng sỏ và khó chịu đến thế. Dưới ảnh hưởng của cô ấy, máu của tôi nhanh chóng sôi lên. Tôi đưa hai bàn tay to lớn từ gấu áo của cô ấy ra, đẩy chiếc áo ngực đang cản đường lên và bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy. 

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng chiếc lưỡi dịu dàng và bộ ngực mềm mại của Lâm Phi. Khi tôi vô tình mở mắt ra, tôi dường như nhìn thấy một người đang đứng ở cửa phòng bệnh. Sau khi nhìn thấy rõ ràng, tôi lập tức sợ hãi. Bàn tay đang ôm ngực Lâm Phi vô tình siết chặt lại. Tôi nhìn thấy mẹ Lâm Phi đứng ở cửa, kinh ngạc nhìn chúng tôi...

"Ừm... em trai... em nhéo anh mạnh quá..." Lâm Phi liếm cổ tôi, thủ thỉ, không hề để ý đến tôi có gì kỳ lạ. 

Tôi bị sốc và sợ hãi! 

Thật là xấu hổ, thân mật với con gái trước mặt mẹ nó lại là người bị ghìm chặt… Tôi đoán không có gì xấu hổ hơn thế này phải không? ! 

Tôi vội vàng rút bàn tay đang ôm ngực ra khỏi quần áo của Lâm Phi, hoảng sợ nói: "A... cái gì... mẹ cậu... mẹ cậu ở đây!!!"

"Hả? Mẹ tôi?" Lâm Phi ngẩng đầu lên mà không biết tại sao. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy quay đầu lại và miệng lập tức biến thành hình chữ O! 

Sau khi choáng váng vài giây, cô ấy vội vàng lăn ra khỏi người tôi, kéo chăn lên và trốn vào trong. 

Tốt lắm, nàng đang trốn, nhưng ta lại hoàn toàn lọt vào tầm mắt của mẹ Lâm Phi... Vẻ mặt của mẹ Lâm Phi vô cùng phức tạp. Cô ấy dừng lại vài giây, chỉ vào tôi rồi nói: "Lại đây!"

"Tôi? Tôi?" Tôi chỉ vào mình, cố gắng bình tĩnh lại sự hoảng loạn trong lòng, nhưng không còn cách nào khác, đành phải tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Mẹ...anh ấy..." Lâm Phi thò đầu ra khỏi chăn và nhìn mẹ mình với vẻ xin lỗi. 

"Câm miệng!" Người phụ nữ trợn mắt nhìn Lâm Phi, sau đó nhìn tôi nói: "Theo tôi!"

Nói xong, anh ta mở cửa và bước ra ngoài với gót chân lộp cộp. 

Tôi ngập ngừng nhìn Lâm Phi. Cô mím môi và tỏ ra bất lực. 

Khi bước ra khỏi cửa, tôi nhìn thấy mẹ Lâm Phi đang đứng ở đầu hành lang bên kia đợi tôi. Tôi ngoan ngoãn đi theo cô ấy nhưng lại cảm thấy rất có lỗi. Rốt cuộc tôi đã đụ con gái cô ấy và bị tận mắt nhìn thấy... Tôi theo cô ấy ra khỏi bệnh viện và vào một quán cà phê gần đó. 

Cái này... cái này để làm gì vậy? 

Mẹ của Lâm Phi đưa tôi vào một căn phòng riêng nhỏ trên tầng hai. Tôi thực sự bối rối, người phụ nữ này trong bầu bán thuốc gì? 

Thật là bí ẩn! 

Sau khi đuổi người phục vụ đi, cô đóng sầm cửa lại! 

Khi cô ấy quay lại, tôi không khỏi thở dài. Người phụ nữ nhìn tôi với đôi mắt mở to và khuôn mặt tái nhợt, như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào... Người phụ nữ kéo một chiếc ghế đẩu ra và ngồi lên đó, hít một hơi thật sâu và nói: "Anh tên gì?"

"Hả?" Tôi không hiểu. 

"Bạn luôn có một cái tên, phải không?"

Tôi điều chỉnh hơi thở và nói: "Khang Phi!"

"Được rồi, nói cho tôi biết, cậu muốn bao nhiêu?"

Bạn muốn bao nhiêu? 

Tôi càng ngày càng bối rối về ý định của người phụ nữ này. Cô ấy không hiểu sao lại đưa tôi đến nơi này và hỏi những câu hỏi kỳ lạ không thể giải thích được. 

"Một trăm ngàn?" Người phụ nữ nhìn tôi. 

"Hai trăm nghìn?"

"Ba trăm nghìn?"

Kỳ quặc! 

Người phụ nữ này rõ ràng là muốn giết tôi, tại sao lại muốn đưa tiền cho tôi? 

Chẳng lẽ là... ngươi muốn ta rời xa Lâm Phi sao? 

Những cảnh như thế này thường thấy trong phim truyền hình và điện ảnh; nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó, có điều gì đó không ổn. Sau khi trải qua cơn hôn mê của Lâm Phi, cô ấy hẳn phải biết rất rõ Lâm Phi sẽ trở thành người như thế nào sau khi mất đi tôi. Nếu cô ấy không có ý như vậy thì còn lý do gì nữa?

"Năm triệu!" Giọng điệu của người phụ nữ trở nên nghiêm túc hơn nhiều và trong mắt cô ấy tràn đầy sự thù địch. Cô ấy trông giống như một con hổ cái sắp nổi giận, khiến mọi người run rẩy trong lòng. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình và ngăn chúng bùng nổ. 

Không thể nào... Lúc này, tôi cuối cùng cũng đoán được nguyên nhân. Chỉ có một điều có thể khiến cô ấy làm được điều đó! ! 

Đó là đêm Tiểu Thư Lâm nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục...

Người phụ nữ đó dường như biết tôi đang nghĩ gì, lạnh lùng nói: “Anh bạn trẻ! Tôi thừa nhận anh có phần nào có khả năng khiến con gái tôi tận tâm với anh như vậy, nhưng anh phải biết chừng mực mà dừng lại. Tôi cho anh nhiều nhất một triệu, cứ coi như anh chưa từng nhìn thấy người đó trong rừng. Mặt khác, tôi cho anh nửa năm, để tìm cách khiến con gái tôi bằng lòng rời xa anh và không bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa, nếu không… tôi, Hạ Đồng, không phải là kẻ mềm yếu.” quả hồng, cho dù tình huống kết thúc, ta cũng sẽ bắt ngươi phải trả giá đắt!” 

Chẳng phải người phụ nữ này đang nuốt lời quá nhanh sao?

Hôm qua anh cầu hôn tôi với Lâm Phi, hôm nay lại bảo tôi ra ngoài? !

Ý nghĩa đe dọa của những lời này rất rõ ràng, nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi chút nào. Ngược lại, tôi có chút tức giận, đồng thời cũng cảm thấy buồn cho Lâm Phi.

Nhưng, chúng ta nên làm gì bây giờ?

Nếu nói chuyện này với Lâm Phi, cô ấy chắc chắn sẽ rất buồn. Rốt cuộc, việc mẹ cô ngoại tình với một người đàn ông khác thực sự là điều không thể tả được.

Đúng vậy! Người đàn ông đó có thể là ai?

Tại thời điểm này, tôi có một câu hỏi khác.

Tôi mơ hồ nhớ lại cuộc trò chuyện của họ trên xe tối hôm đó. Lúc đó hình như cô gọi người đàn ông đó là Lão Ngô?

Có vẻ như họ cũng nói về con trai, con gái... và việc ly hôn?

Bạn họ Vũ à?

Ly hôn...con gái của bà...Lâm Phi...chẳng lẽ ông già đó chính là cha của Ngô Đằng Phi?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài. Điều này quá... Nếu tôi nhớ không nhầm thì người đàn ông đó đáng lẽ phải nói điều gì đó như khơi lại mối quan hệ. 

Vì vậy, hai người này đã quen nhau từ lâu và luôn có mối quan hệ như vậy. Trong trường hợp này, khi tôi, mẹ chồng tương lai, cố gắng hết sức để đưa Lâm Phi và Vũ Đằng Phi đến với nhau thì bà lại muốn cưới người yêu của mình. Bằng cách này... thật sự rất tiện lợi!

Chỉ cần kiếm cớ gì đó, bạn có thể ngang nhiên đến nhà chồng làm chuyện sảng khoái đó, sẽ không khiến người khác nghi ngờ. 

Chẳng trách mẹ của Lâm Phi lại có ý kiến ​​mạnh mẽ như vậy về việc ly hôn của Lâm Phi. 

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt với đôi mắt khó tin. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng làn da và vóc dáng của bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy có thể được miêu tả là một người phụ nữ trưởng thành và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Chẳng trách ông già họ Ngô không chịu buông xuống, hôn cô và gọi cô là “em bé”!

"Vậy thì sao? Tôi giữ lời, một triệu, bây giờ tôi có thể đưa cho anh. Hãy cầm tiền và làm theo lời tôi!" Người phụ nữ sốt ruột đặt một tấm thẻ ngân hàng lên bàn: “Mật khẩu là sáu sáu!” 

Hóa ra nó đã được chuẩn bị sẵn rồi!

Tôi bước một bước về phía trước. Tuy tôi không phải là người hay nói hành, nhưng suy đoán vừa rồi của tôi lại khơi dậy trí tò mò nên tôi đột ngột nói: “Người đàn ông ngày hôm đó… là cha của Ngô Đằng Phi phải không?”

Bùm! 

Mẹ của Lâm Phi đột nhiên đứng dậy và loạng choạng lùi lại vài bước. Nếu không phải dựa vào bức tường phía sau, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Sự phản ánh này... quả thực là đúng! 

"Một triệu hai triệu! Không... một trăm năm mươi... Tôi cho anh hai triệu!" Lúc này, nữ nhân vẻ mặt trở nên rất bối rối, hoàn toàn mất đi dáng vẻ hổ cái trước đó. 

Bây giờ đã đến mức này rồi, tôi không cần phải che giấu suy nghĩ của mình nữa. Tôi nhìn mẹ chồng tương lai, bất lực thở dài, sau đó bình tĩnh nói với bà: "Con sẽ không bao giờ rời xa Lâm Phi!"

Người phụ nữ cau mày, ác độc nói: "Người biết hiện tại đều là anh hùng. Hai triệu... cả đời ngươi có thể không kiếm được. Trước đây ta đã nói, tham lam mù quáng sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

Tôi cười: “Xem ra anh từ đầu đến cuối đều nói đến tiền! Tôi chưa bao giờ nói một chữ ‘tiền’!”

"Bạn..."

"Tôi chỉ muốn ở bên Lâm Phi và sống hạnh phúc bên nhau... Về phần anh nói... ugh..." Nói xong tôi mở cửa bước ra ngoài.

Sau khi rời khỏi quán cà phê, tôi cố tình đứng ở cửa một lúc.

Chẳng bao lâu, mẹ của Lâm Phi bước ra. Tôi quay lại và mỉm cười với cô ấy. Người phụ nữ đó bước đến gần tôi và nhỏ giọng nói: "Từ nay về sau tôi sẽ không quan tâm đến hai người nữa! Thực ra, tôi cũng hiểu rằng trong lòng Feifei không còn có thể bao dung người khác nữa. Tuy nhiên, tôi sẽ đặt trước những lời nói xấu xa đó. Nếu sau này các bạn còn dám tiếc nuối cho Feifei, tôi sẽ cho các bạn chết một cách xấu xa!"

Sau đó, người phụ nữ đi giày cao gót về phía bệnh viện. Tôi không đi cùng cô ấy mà bắt taxi đến công ty. 

Tôi trở lại công ty đã hơn mười giờ nhưng dường như không ai nhận ra rằng tôi không có mặt ở nơi làm việc. 

Đây là lợi thế của việc trở thành người giám sát. Sẽ không có ai kiểm tra bạn nếu bạn rời khỏi đơn vị trong giờ làm việc. 

Tôi tranh thủ chút thời gian bấm số điện thoại của Ziqin.

"Anh trai!"

"Ồ, chị Lin của bạn phải nhập viện!" 

"A? Nhập viện? Có chuyện gì vậy?" Tử Khâm kinh ngạc kêu lên. "Nó có quan trọng không?"

"Tử Cần, tôi đã kể cho cô ấy nghe chuyện gia đình chúng tôi... cho nên... nhưng bây giờ thì ổn rồi!"

"Anh vừa nói gì cơ? Làm thế nào..."

“Buổi trưa tan làm, anh muốn mời em và mẹ em đến bệnh viện thăm bà.”

"Tôi sẽ không đi... chuyện như vậy... Lâm tỷ cũng biết rồi... xấu hổ quá!"

"Vậy cả đời chúng ta không thể sống mà không gặp nhau phải không? Anh vẫn muốn ôm ba em ngủ chung một giường!"

"Ừ! Cậu ghét lắm, dù sao tôi cũng không đi..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ mời cô ấy đến trụ sở chính của chúng tôi vào một ngày khác, được không?"

"Hừm! Đại biến thái..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chín giờ tối, điện thoại reo, là Lâm Phi gọi tới. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi ở đâu?" Giọng nói của Lâm Phi run run. 

"Tôi ở nhà!"

"Tôi muốn gặp bạn!" Lâm Phi vừa khóc vừa nói: "Muộn như vậy..."

"Không! Tôi không quan tâm, tôi muốn gặp bạn! Đợi đã, tôi sẽ lái xe đến chỗ bạn ngay!"

"À, thế còn..."

"Đừng nói nữa! Tôi không đợi được một giây, tôi muốn gặp bạn ngay bây giờ." Cô ấy sụt sịt.

"Vậy... lái xe chậm thôi, tôi đợi cậu ở cổng cộng đồng." 

Tôi biết bây giờ không thể nói gì để thuyết phục cô ấy nên tôi đành phải mặc quần áo, cầm chìa khóa và bước ra ngoài. 

Đợi ở cổng cộng đồng khoảng năm sáu phút, một chiếc BMW màu trắng lao nhanh tới và dừng lại cách tôi hai mét, kêu cót két. 

Cửa xe mở ra, Lâm Phi ôm thân thể mềm mại của mình vào trong vòng tay tôi. 

Lâm Phi ôm chặt eo tôi, áp má vào cổ tôi mà khóc. 

Những thay đổi trong vài ngày qua quả thực đã vượt quá giới hạn mà một người phụ nữ có thể chịu đựng. Tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. 

Một số nhân viên bảo vệ tài sản bước ra khỏi nhà và tò mò nhìn nơi này. Chẳng trách, tiếng phanh xe chói tai và tiếng kêu thót tim của người phụ nữ kết hợp với nhau thực sự trông giống như một hiện trường vụ tai nạn ô tô thực sự! 

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, ngươi nhìn thấy nhiều người đi ra như vậy, ngươi cho rằng ta đã làm gì ngươi sao? Nào, chúng ta đổi chỗ đi!" Tôi vuốt tóc cô ấy và thì thầm. 

"Vâng!" Lâm Phi ngẩng đầu, sau đó khụt khịt mũi rồi nhanh chóng kéo tôi lên chiếc BMW. 

Xe nổ máy, gầm lên rồi nhanh chóng rời khỏi con đường sáng rực, hướng về phía Nam. 

Lái xe khoảng năm phút, Lâm Phi lái xe tới một ngã ba đường. Càng đi sâu, người đi bộ hai bên đường dần thưa thớt. Chiếc xe rẽ trái và phải. Khi ngọn đèn đường cuối cùng biến mất trong gương chiếu hậu, xung quanh đột nhiên chìm vào bóng tối, chỉ còn ánh đèn xe chiếu về phía trước. 

Cuối cùng, chiếc BMW từ từ dừng lại bên một khu rừng. 

Sau khi xe tắt máy, xung quanh trở nên tối tăm. Tôi nhìn về phía Lâm Phi, chỉ mơ hồ nhìn thấy bóng dáng một người. 

"Chị ơi, chúng ta... đang làm gì ở đây vậy?"

"Suỵt... đừng nói chuyện!" Lâm Phi cử động, lập tức cảm giác được một vật mềm mềm áp về phía mình. Sau đó miệng tôi bị bao phủ bởi một đôi môi nóng ẩm và một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt đầy đam mê quấn lấy nó. 

Những người yêu nhau lúc này không cần thể hiện điều gì bằng lời nói, chỉ cần hành động là đủ. 

Người ta thường nói, thà chia ly một chút còn hơn kết hôn mới, chưa kể bây giờ chúng ta lại được đoàn tụ sau một thảm họa. 

Đôi môi của Lâm Phi mềm mại, gợi cảm và cực kỳ đàn hồi, giống như ngọn lửa đang cháy, ngay lập tức đốt cháy niềm đam mê của tôi. 

Tôi mở miệng ngậm chiếc lưỡi hoa cà vào miệng, để cô ấy quằn quại bên trong. 

Vừa hôn tôi, Lâm Phi vừa nhấc chân lên, từ từ di chuyển từ ghế lái sang ghế phụ, cuối cùng đặt toàn bộ cơ thể lên người tôi. 

"Em trai... ôm chặt anh đi..."

Thực ra, tôi đã ôm chặt cơ thể cô ấy rồi, đôi bàn tay to lớn của tôi di chuyển qua lại trên lưng và mông của cô ấy, cuối cùng trực tiếp véo vào mông cô ấy. 

Lúc này, cả hai đều đang trong tình trạng bốc cháy. Sau khi bóp mông cô ấy một lúc, tôi sốt ruột đưa tay về phía trước, cởi cúc quần áo của cô ấy và giật mạnh quần áo trên người cô ấy. Khi chiếc áo lót cởi ra, hai bầu ngực đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. Dù xung quanh tối tăm nhưng qua ánh sáng yếu ớt, tôi vẫn có thể nhìn rõ ánh sáng trắng phản chiếu trên ngực cô ấy. 

Tôi đồng thời nắm lấy chúng bằng hai bàn tay to, nhào nặn và bóp thật mạnh, khiến chúng không ngừng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay, cuối cùng đưa tay ra hôn những nụ hoa cao và thẳng đứng. 

"Ừ! Hừ!"

Lâm Phi không khỏi rên rỉ một tiếng, vòng eo mềm mại lập tức cong lên. Lúc này, cơ thể cô hơi run lên. Một đôi bàn tay mảnh khảnh nắm lấy quần áo của tôi và xé chúng một cách ngẫu nhiên. Tôi điều chỉnh chuyển động của mình để cô ấy cởi áo tôi ra. 

"Tiểu đệ, ta... muốn ngươi!" Lâm Phi mò mẫm cởi dây thắt lưng của tôi và bắt đầu kéo nó xuống. Chẳng mấy chốc, ngọn giáo ở háng tôi đã thoát ra khỏi dây buộc của quần lót và lao thẳng ra ngoài. 

Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của anh nhẹ nhàng vuốt ve, khiến dương vật dưới háng của anh nở ra thêm một chút. 

Đương nhiên, không chịu thua kém, tôi nhanh chóng cởi thắt lưng và kéo quần, quần lót của cô ấy xuống. 

Sau nửa ngày trằn trọc, ghế ô tô đã hạ xuống vị trí thấp nhất, tôi hoàn toàn nằm trên ghế. Dù không tiện bằng nằm trên giường nhưng hai người đã sớm lột trần truồng nhau! 

Tôi tham lam nắm lấy mông Lâm Phi, yêu thích cảm giác đàn hồi và mịn màng trong lòng bàn tay mình, nhưng vùng đất cằn cỗi giữa hai chân cô ấy lại hấp dẫn tôi đến chết người! 

Tôi rất muốn dùng miệng nếm lại mùi vị này, nhưng không gian trong xe chật hẹp khiến việc quay đầu trở nên khó khăn ... Lâm Phi có vẻ còn lo lắng hơn tôi. Cô ấy đỡ cơ thể tôi và từ từ ngồi dậy. Cô điều chỉnh tư thế sao cho con hổ trắng nhỏ ướt át giữa hai chân thẳng hàng với con cặc đang giơ lên ​​rồi từ từ ấn nó xuống. 

Quy đầu dần dần ép mở ra hai môi âm hộ trơn trượt và ấm áp, dần dần được bao bọc bởi thành trong đầy gai nhọn của âm đạo.

Tôi ôm eo Lâm Phi, đỡ cô ấy ngồi xuống một cách nhẹ nhàng. Khi con cặc tiến vào từng chút một, Lâm Phi không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào.

Đột nhiên, ghế rung chuyển dữ dội, hình như có thứ gì đó trượt ra từ bên cạnh. Thân thể Lâm Phi nghiêng qua, hắn đột nhiên ngồi xuống... Toàn bộ dương vật trong nháy mắt chìm vào trong cơ thể Lâm Phi.

"A!!!"

Lâm Phi phát ra một tiếng rung động tâm hồn, nghe có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại cảm thấy thoải mái. 

Khi ngón chân của cả hai chạm vào nhau, tôi có cảm giác như thể mình đã du hành đến một thời gian và không gian khác ngay lập tức. Quy đầu được ép chặt vào thung lũng nhạy cảm nhất của cô, phần da thịt xinh đẹp bên trong bị ôm chặt từ mọi hướng, quấn chặt và siết chặt.

Cả hai đều khó thở vì khoái cảm bất ngờ, âm đạo của Lâm Phi co giật và co thắt dữ dội. Phải mất một thời gian dài để thư giãn, cô dần dần bình phục.

Lâm Phi dùng hai tay ấn vào ngực tôi, mông bắt đầu lắc qua lắc lại, trái phải. Tôi say sưa trước sự vô cùng nhỏ gọn và mềm mại vô hạn của phần thân dưới của nữ sếp. Tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển chúng theo nhịp vặn vẹo của cô ấy.

Xe bắt đầu rung lắc nhẹ, tiếng tát, tát liên tục phát ra từ phần thân dưới của hai người. Tiếng hét đầy mê hoặc của người phụ nữ vang vọng trong chiếc xe chật hẹp. 

"Em trai... ừm... a..." Âm đạo của Lâm Phi càng ngày càng chặt, thành vách nhẵn nhụi trong khoang của cô ấy cho tôi một cái ôm thật chặt. Phần thịt âm đạo mềm mại và mọng nước quấn quanh con cặc và kéo nó vào sâu hơn. 

Tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ tuyệt vời như vậy. Tôi nắm lấy eo của Lâm Phi và đẩy phần thân dưới của cô ấy lên trên. Gốc đùi của tôi đập mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Ngọn thương đâm vào Hoàng Long hết lần này đến lần khác, đẩy lùi bất chấp cơ thể của tôi.

Đây là lần thứ hai chúng tôi quan hệ tình dục. Cả hai chúng tôi đều mong muốn mang lại cảm giác thoải mái và thú vị nhất cho nhau. Có thể chúng tôi không thể thể hiện hết được điều đó trên ô tô nhưng chúng tôi vẫn làm rất tận tâm và chăm chỉ.

Tục ngữ có câu: Dịu dàng như nước, thuận duyên như mộng, gió vàng ngọc lộ gặp nhau, thiên hạ có vô số người; tủ gạc trên trăng, bờ vai thơm móc vào phòng, không quan tâm đến những chiếc kẹp tóc lộn xộn trên thái dương, tấm gấm hoa đỏ tung bay trong sóng; hoa khó mềm mại cấm bướm ong điên cuồng, quan vịt gối có chút điên cuồng; liễu eo đung đưa, tâm hoa nhẹ nhàng gấp lại, sương xuân trong trẻo, mẫu đơn nở rộ, nhụy mềm mại thơm ngát, bướm vui vẻ; Bên giường, gối nghiêng, thân thể động đậy, mông mấp máy, nhất thời cảm thấy choáng váng, đau nhức. 

Một lúc lâu sau, Lâm Phi đột nhiên nặng nề ngồi xuống, lắc mông qua lại mấy lần, phát ra một tiếng huýt sáo dồn dập. 

"A... em trai... a... a..."

Sâu trong âm đạo của Lâm Phi dường như đã biến thành một cái miệng nhỏ. Miếng thịt mềm mềm quấn quanh nó, ngậm quy đầu trong miệng, từ bên trong mút vào. 

"Ồ... Chị ơi, em... em không nhịn được nữa rồi!" Theo bài học lần trước ở nhà Lâm Phi, lần này tôi muốn rút ra và xuất tinh, nhưng trong môi trường nhỏ hẹp như vậy, hai người trong tư thế vướng víu như vậy, tôi không có thời gian để làm điều mình muốn. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhanh lên, để tôi rút ra!”

"Đừng... chỉ là ở bên trong... ừm..." Lâm Phi cúi xuống ôm chặt lấy cổ tôi, vặn vẹo mông qua lại, khiến thân dưới của tôi cọ vào người cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Đương nhiên, quy đầu cực kỳ nhạy cảm không thể chịu đựng được một trận chiến như vậy, dòng thác đam mê sẽ bùng phát bất cứ lúc nào. Đã đồng ý rồi thì tại sao tôi lại phải ngần ngại? Tôi vòng tay lại, ôm chặt cơ thể cô ấy vào lòng, dùng chân đạp lên gầm xe, đẩy thật mạnh…

"A... ừ hừ... em trai... à..."

Một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của Lâm Phi, đổ lên quy đầu của tôi. Gần như cùng lúc đó, cơ thể tôi run lên, tinh dịch cuồn cuộn phun ra mạnh mẽ, đập vào giữa nhụy hoa. 

"A... ahhh... ahhh..." Cùng lúc đó, toàn thân Lâm Phi kịch liệt co giật, tiếng rên rỉ quyến rũ biến thành tiếng hét không mạch lạc. 

Cuộc va chạm kịch liệt kết thúc, trong xe tối tăm chỉ còn lại tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt của nam nữ. 

Lâm Phi nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Em trai, em vừa… hét to quá…”

"Ân, không tệ!"

"Ý cậu là gì..."

"Tôi đoán là tôi đã nghe thấy nó thậm chí từ cách đó vài con phố! May mắn thay, cả thành phố không nghe thấy nó!"

"Ối! Kinh tởm!"

Lâm Phi cử động cơ thể, cầm lấy vài chiếc khăn giấy ở bên cạnh, sau đó nâng mông lên để con cặc hơi mềm rút ra khỏi cơ thể cô. 

"À!" Lâm Phi mê mẩn hét lên, sau đó lần lượt lấy khăn giấy ra, cuối cùng vỗ nhẹ vào ngực tôi, giọng chán ghét nói: "Đều là lỗi của em, sao em lại xuất tinh nhiều như vậy..."

Tôi cười khúc khích: “À, bình thường thôi. Càng xuất tinh, anh càng yêu em!”

"Lè lưỡi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 thật xinh đẹp

Trong một tháng kể từ khi lấy được Lâm Phi, có một điều luôn khiến tôi cảm thấy có khuyết điểm, đó là cô ấy luôn không muốn chấp nhận ba nữ hầu một chồng. Mặc dù cô ấy không phản đối chuyện loạn luân của tôi ở nhà nhưng ngay khi nhắc đến chủ đề ba người phụ nữ ở cùng nhau, Lâm Phi lập tức từ chối. 

Điểm này tôi vẫn có thể hiểu được nên không ép buộc. Tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi từ từ 'khai sáng giáo dục' thì một ngày nào đó nó sẽ thành hiện thực. 

Tuy nhiên, cách đây vài ngày, tôi vô tình phát hiện ra mặt tối trong trái tim Lâm Phi. Mỗi lần làm tình với cô ấy, chỉ cần cô ấy nhắc đến Tử Tần hoặc mẹ cô ấy, Lâm Phi sẽ lập tức trở nên hưng phấn cực độ, thậm chí trực tiếp đạt đến cao trào! 

Vì vậy, tôi quyết định sử dụng điều này để tiếp tục tham vọng được ngủ chung của mình! 

Tôi gọi cho Lâm Phi vào sáng sớm thứ bảy. 

"Chị, lát nữa tới nhà em nhé!"

"A? Tôi... Tôi không muốn đi..." Lâm Phi do dự. 

"Có chuyện gì vậy? Xin lỗi?"

"Chà...tôi không nghĩ là tôi đã sẵn sàng..."

"Hay là tôi đón bạn ở nhà nhé?"

"Chờ hai ngày, được không?"

"Ừ, mỗi lần cậu đều đợi hai ngày. Cậu không thích ai đó à?"

"Ngươi... sao lại thế này... vậy thì đến chỗ ta trước!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi kéo mẹ tôi và Ziqin, những người đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, và hôn họ. 

"Anh... anh nhanh yêu em đi... Em đã không muốn anh mấy ngày rồi... Em đau gần chết..." Tử Khâm bĩu cái miệng nhỏ nhắn, thủ thỉ. 

Tôi nhéo bộ ngực ngày càng căng mọng của cô ấy và nói: “Này bé con, con chơi với mẹ một lúc, sau này anh trai về sẽ yêu con!”

Mẹ bước đến tủ quần áo và lấy ra một chiếc quần da màu đen. Có một dương vật giả dài ở háng, bên trong cũng có một dương vật giả ngắn hơn. Đây là một món đồ chơi đồng tính nữ mà tôi đặc biệt mua trên Internet. Mẹ mặc chiếc quần da vào, xòe môi âm hộ rồi từ từ đưa dương vật giả ngắn hơn vào bên trong cơ thể mẹ. Sau đó cô đi tới chỗ Tử Cầm, nhẹ nhàng chạm vào mông cô. 

Tử Tần quỳ xuống bò trên giường như một con chó con, nâng mông lên và cắn môi dưới. Mẹ cô vùi mặt vào mông Tử Khâm, liếm lỗ đít và âm hộ của cô. 

"Ừm... ừm..." Tử Khâm say mê nheo mắt lại, nâng mông càng lúc càng cao, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Mẹ liếm, cắn và mút sau mông Tử Tần một lúc, đứng thẳng lên, quỳ sau mông cô, dùng tay phải kéo nửa mông Tử Tần mở ra một nửa, tay trái cầm dương vật giả, nhắm vào môi âm hộ ẩm ướt rồi nhét một tiếng bốp. 

"À!" Thân thể Tử Khâm đột nhiên lao về phía trước: "Mẹ... a..."

Sau đó mẹ tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và co giật như đàn ông. Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Phía sau tôi, hai người phụ nữ lần lượt hét lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi đến nhà Lâm Phi, tôi lấy chìa khóa cô ấy giao cho tôi mấy ngày trước và mở cửa. 

Khi tôi bước vào phòng, Lâm Phi đang ngồi trên ghế sô pha, lo lắng nhìn tôi. 

Tôi bước tới, vòng tay qua eo cô ấy, để cô ấy tựa vào mình và hôn lên má cô ấy. 

"Về phần nó?"

"Này! Cậu... sao cậu... chỉ... mỗi lần chúng ta gặp nhau?" Khuôn mặt hơi căng thẳng của Lâm Phi hiện lên một chút hồng hào. 

"Anh không thích em như thế này à?" Tôi duỗi một tay ra khỏi nách cô ấy và giữ ngực cô ấy qua chiếc áo len. Bàn tay còn lại đưa ra từ lưng dưới của cô và nhẹ nhàng xoa bóp mông cô. 

"Không... ta chỉ cảm thấy ngươi... ngươi quá gợi cảm..." Lâm Phi nhẹ nhàng thở ra. 

Tôi cởi áo len và quần lót của cô ấy ra, ôm bộ ngực nặng nề của cô ấy vào lòng xoa xoa: "Chị ơi, ngực chị to quá, không hề chảy xệ chút nào. Thực sự là đẹp nhất trong số đẹp nhất!" Nói xong tôi đưa một đầu vú vào miệng mút thật mạnh. 

"Ừ... đợi đã... đi thôi... vào trong đi..." Lâm Phi đẩy tôi ra, đứng dậy và bước nhanh về phía phòng ngủ. 

Hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô ấy nảy lên nảy xuống khi cô ấy di chuyển khiến tôi thực sự rất hưng phấn, nhưng tôi đã có kế hoạch khác. 

Theo cô vào phòng ngủ, Lâm Phi lấy tay che ngực, đứng cạnh giường như một cô gái nhút nhát. 

Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Phi, hôn cô ấy một cách điên cuồng. Trong khi hôn, tôi thọc tay vào quần cô ấy, xoa qua xoa lại trên con hổ trắng nhỏ mịn màng không có lông. 

"Em trai... em... em muốn... em muốn anh..." Tay trái Lâm Phi siết chặt cổ tôi, tay phải cọ xát háng tôi qua quần. 

"Chị ơi, chị có thể đến nhà em được không?"

"Tôi, tôi không muốn đi...tôi..."

"Chúng ta chắc hẳn đã đồng ý trước khi đến đây!" Tôi cố tình làm “vô cảm” và rời khỏi xác cô ấy. 

"Ngươi... ngươi thật độc ác..." Lâm Phi cắn môi, nửa cười nửa giận, thật sự rất đáng thương, nhưng tôi biết hiện tại mình không thể dung nạp được cô ấy. 

"Chị ơi, chúng ta cùng về nhà với em nhé!" Tôi quay lại và lấy từ trong tủ ra một chiếc áo khoác lông chồn màu trắng rồi khoác lên cơ thể trần trụi của cô ấy. 

"Không..." Lâm Phi vẻ mặt có chút ủy khuất: "Đã không có ý hại ta, vậy tại sao lại trêu chọc ta? Hiện tại ta không đi đâu... Hừ!"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lâm Phi hành động một chút, cô ấy thực sự rất dễ thương! 

“Này chị ngoan, em nhìn xem, ở nhà anh còn hai đứa bé đang đợi anh yêu em. Nếu em không đi cùng anh, làm theo phong tục thiểu số phục tùng đa số thì anh sẽ phải chăm sóc đa số.” Nói xong tôi quay người lại. 

"A! Đừng đi... Làm ơn... đừng đi..." Lâm Phi tựa hồ thực sự rất lo lắng. Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi và ấn vào sau đầu tôi bằng cả hai tay và hôn tôi một cách tuyệt vọng. 

Thực ra tôi chỉ dọa cô ấy thôi, đương nhiên tôi sẽ không rời đi. Nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của cô ấy, tôi nhanh chóng đáp lại nụ hôn của cô ấy, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy để tiến tới lui. 

"Chị Lâm, đừng khóc, hãy ngoan ngoãn cùng em về nhà. Em chỉ muốn ba người sống hòa thuận, gia đình chúng ta có thể cùng nhau hạnh phúc là tốt rồi!"

"Anh Quảng... ừm... à..."

Lâm Phi toàn thân run lên, âm đạo co thắt, nàng thế nhưng đạt cực khoái...

Tôi nhanh chóng đỡ người phụ nữ đang lên đỉnh và nói: “Chị về nhà với em nhé!”

"Hmm... Được rồi, được rồi, tôi sẽ nghe lời anh... ừm... Nhưng anh hứa với tôi là khi về sẽ làm tình với tôi... Làm tình điên cuồng..."

"Ha ha, xem ngươi hỗn loạn như thế nào, yên tâm, ta tạm thời sẽ không để cho ngươi khóc cha mẹ!"

“Vậy thì nhanh lên…” Lâm Phi kéo tôi rồi vội vàng chạy ra ngoài. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và giúp cô ấy cài nút áo khoác. Không ngờ người phụ nữ này khi tán tỉnh lại thực sự liều lĩnh. Cô mở ngực chạy ra ngoài, không sợ bị nhìn thấy...

Lâm Phi lái xe trở lại cộng đồng của tôi trong vòng chưa đầy hai phút. 

Ở tầng dưới, bất chấp những ánh mắt tò mò của người qua đường, tôi bế người phụ nữ xinh đẹp này lên lầu, mở cửa và đi thẳng vào phòng ngủ của mình. 

Mẹ và Ziqin, những người từng hẹn hò ở đây trước đây, đã biến mất. Có lẽ họ đã chuyển đến phòng ngủ của mẹ sau khi tôi rời đi! 

"Mẹ và chị gái của bạn ở đâu?" Đôi mắt của Lâm Phi đã nhìn xung quanh một cách khó chịu kể từ lúc tôi bế anh ấy vào cửa. 

"Chúng ta sẽ biết sau!" Tôi đặt Lâm Phi xuống, để cô ấy dựa vào tường, dùng tay ôm lấy eo cô ấy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Lâm Phi dứt khỏi nụ hôn của tôi, dùng hai tay yếu ớt đẩy cơ thể tôi, "Đừng, đừng làm thế... Tôi, tôi thực sự... chưa chuẩn bị xong..."

"Ừ, cậu luôn chạy trốn. Khi nào cậu mới sẵn sàng?" Tôi cởi cúc áo khoác của người phụ nữ và cởi nó ra, để lộ bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy cho tôi một lần nữa. "Việc gì cũng phải có lần đầu tiên, đừng lo lắng!" Tôi bắt đầu cởi quần của Lâm Phi. 

"Nhưng... nhưng..." Lâm Phi vặn eo, cố gắng ngăn cản tôi cởi quần cô ấy, nhưng cũng không có tác dụng mấy. 

"Chị ơi, mẹ em và Tử Khâm đang chơi trò chơi đồng tính nữ, không tin thì nghe đây!" Tôi đã kéo quần Lâm Phi xuống rồi. Chiếc quần lót trắng gợi cảm tương phản với cặp đùi trắng ngần và thanh tú khiến người ta phải suy nghĩ. 

Nghe tôi nói xong, Lâm Phi ngừng vặn vẹo, hai người lặng lẽ nhìn nhau, đối mặt nhau. Có tiếng rên rỉ vui vẻ mơ hồ của một người phụ nữ phát ra từ phòng bên cạnh. 

Nghe được những tiếng rên rỉ này, vẻ mặt Lâm Phi lập tức trở nên căng thẳng. 

Cô ấy hoảng sợ và cố gắng kéo chiếc quần mà tôi đã cởi ra. 

Tôi ngăn cô ấy lại, dùng tay vuốt ve mông và chân cô ấy, đồng thời liên tục dùng môi và lưỡi liếm và hôn cổ cô ấy. Vừa liếm, tôi vừa nói: "Chị ơi, một tiếng nữa họ sẽ không xong đâu! Họ chơi với họ, chúng ta hãy làm của chúng ta!"

"Cái này... ừm... điều này không tốt. Lỡ như... cô ấy nghe thấy..." Ý chí của Lâm Phi hiển nhiên đã lỏng lẻo đi rất nhiều dưới sự tấn công của tôi. 

Trong lúc Lâm Phi hôn mê, tôi bế cô ấy lên, xoay người đặt cô ấy lên giường, cởi quần lót của cô ấy rồi dùng đôi môi nóng bỏng hôn con hổ trắng nhỏ của cô ấy. 

"A! Anh... anh đang làm gì vậy... ừm..." Lâm Phi kẹp chân lại và lắc mông sang trái và phải để ngăn tôi liếm phần dưới của cô ấy. 

"Chị ơi, đừng có hư hỏng như vậy!" Tôi ôm lấy eo Lâm Phi ngăn cản cô ấy cử động: "Thưởng thức đi!"

"Hmm... Haiz... Tùy cậu thôi!" Lâm Phi thở dài một hơi, ngoan ngoãn dang chân, nhắm mắt lại. 

Tôi ôm lấy đùi cô ấy và vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. Môi và lưỡi tôi thèm khát liếm mép thịt mịn màng. Đầu lưỡi xuyên vào lỗ mật, cọ xát phần thịt mềm mại bên trong, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo của những chiếc gai thịt. 

"A..." Lâm Phi run giọng kêu lên. Chân cô không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng co rút, những dòng nước nhờn liên tục chảy ra từ đó. 

Sự liếm láp này khiến Lâm Phi bối rối và mê mẩn, toàn bộ âm đạo và đùi của cô đều đã ướt đẫm. 

"Chúa ơi, hình như tôi đang đi tiểu!"

Tôi đứng thẳng dậy, cởi quần áo rồi mặc vào. 

"Em trai... nhanh lên... đưa cho anh..." Lâm Phi ôm lấy cặc tôi, không ngừng vặn vẹo nâng mông lên, háo hức đưa quy đầu về phía cửa của tiểu hổ trắng, hy vọng có thể nhanh chóng đưa quy đầu vào cơ thể cô. 

Tôi mỉm cười, ôm chặt cơ thể cô ấy, cong eo lên và đưa phần thân dưới cứng cáp của mình vào trong âm đạo vốn đã căng tràn của cô ấy. 

"A a... thật thoải mái... Ừm..." Lâm Phi toàn thân cong lên như cá mắc cạn. 

Tôi đặt tay mình lên hai bên cơ thể cô ấy và đụ âm hộ của Lâm Phi hết lần này đến lần khác. Lúc này, nàng nheo mắt lại, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng, lớn tiếng hét lên: "Anh... à... sướng quá... to quá... a..."

"Thế này hay quá à? Trò vui vẫn chưa đến!" Tôi quay lại nhìn cửa phòng ngủ, có hai đôi mắt sáng đang nhìn tôi từ bên ngoài khe cửa. 

Tôi ra hiệu cho họ vào. 

Mẹ cô, vẫn đang mặc quần da, bế Ziqin khỏa thân bước vào, chậm rãi đến bên giường. 

Lâm Phi nhắm mắt lại và tận hưởng cuộc làm tình của tôi mà không để ý đến bất cứ điều gì kỳ lạ xung quanh mình. 

Mẹ và Ziqin làm theo kế hoạch đã định trước đó và chơi trò chơi đồng tính bên cạnh chúng tôi. 

Tử Khâm quỳ trên mặt đất, thân trên nằm ở mép giường, đầu rất gần với mặt Lâm Phi. Mẹ cô nhét dương vật giả màu đen vào cơ thể Tử Tần từ phía sau, vặn eo và hông để hai đầu thanh cao su xoay ra vào cơ thể họ. 

"Tử Cầm, cái mông nhỏ của con trắng nõn mềm mại quá, mẹ yêu quá... ôi..."

"Con...Mẹ...nó sâu quá...hm...đưa...vào bụng con...ah..."

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con là thật và họ ở ngay bên cạnh cô. Lâm Phi đang hưởng thụ tình dục đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp. Sau khi nhìn thấy Ziqin ở gần như vậy, cơ thể vừa vặn vẹo như rắn nước của cô đột nhiên cứng đờ ở đó, tiếng rên rỉ trong miệng đột ngột dừng lại. 

"A... Dì? Tử Cầm? Các ngươi..." Lâm Phi mở miệng, hoàn toàn sửng sốt. 

Tôi không cho cô ấy chỗ để thở mà tiếp tục ra vào âm đạo của Lâm Phi với tốc độ như nhau. 

"Chị tốt... để bọn họ xem nữ chủ bình thường cao quý, nữ thần trong mắt mọi người, lại bị một tiểu tử tội nghiệp như tôi làm nhục đến choáng váng với con cặc to lớn của mình!" Tôi đã nói những lời của mình một cách rất rõ ràng và đụ cô ấy mạnh hơn. 

"A... em trai... đừng... đừng làm thế... à... nhanh lên... dừng lại đi... xấu hổ quá... aha..." Lâm Phi lắc đầu, nhưng sức phản kháng của cô lại yếu ớt như vậy. 

"Chị Lin... ừm... hmm... chị... đừng xấu hổ... à, từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình, hừm!" Tử Tần đang tận hưởng sự đụ của mẹ cũng không quên soi sáng cho chị dâu tương lai! 

"Đúng vậy, tỷ tỷ, từ nay về sau không chỉ có ta đụ ngươi, mẹ ta cùng Tử Khâm cũng sẽ đụ ngươi! Đương nhiên, ngươi cũng có thể đụ bọn họ! Ừm... giống như bọn họ bây giờ vậy!" Tôi đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và nghiến đầu quy đầu của mình vào nhụy hoa. 

Bởi vì góc độ này, Lâm Phi không bao giờ hiểu được mẹ cô đang làm gì ở phía sau, ôm eo Tử Khâm như một người đàn ông. 

Lúc này, mẹ và Ziqin đã điều chỉnh góc độ để Lâm Phi có thể thấy phần thân dưới của họ được nối với nhau như thế nào. 

"Trời ơi... trời ơi..." Lâm Phi ngạc nhiên kêu lên khi nhìn thấy chiếc quần da 'kỳ lạ' đó. 

Lúc này Tử Khâm đang bị mẹ đụ, cong eo nâng hông lên, nửa thân trên đã nằm rũ xuống trên giường. 

"A...ah...ah..." Tiếng hét của Ziqin càng lúc càng lớn, gần như muốn nổ tung. 

Tôi nhân cơ hội này dùng một tay đỡ đầu Lâm Phi và Tử Khâm rồi đẩy họ về phía trước. 

"Ờ..."

"Ừm..."

Môi của hai người phụ nữ mím chặt vào nhau. 

Lâm Phi ban đầu có chút đẩy lùi, nhưng kỹ năng hôn điêu luyện của Ziqin nhanh chóng khiến cô ấy từ bỏ sự phản kháng, chưa kể phần thân dưới của cô ấy vẫn đang bị tôi đụ. 

Hai người đẹp hôn nhau say đắm, mặt đối mặt. Tôi giảm tốc độ đẩy, kéo mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất để đụ Ziqin và bắt đầu hôn mẹ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ lè lưỡi đưa thứ chất lỏng trong miệng đưa vào miệng cho tôi nếm thử. 

"Em yêu, anh sẽ yêu Tử Tần. Hãy đến gần với chị Lin."

Mẹ cô còn chưa kịp trả lời, Lâm Phi đã lo lắng hét lên: "Em trai... đừng... đừng đi... tiếp tục đụ em... cho bọn họ xem..."

Tôi hôn lên miệng Lâm Phi rồi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, để lại một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng sữa sủi bọt. 

"A..." Lỗ của Lâm Phi còn đang hướng vào trong, "Tiểu đệ... đừng ra ngoài... nhét vào nữa..."

Mẹ úp mặt vào giữa hai chân Lâm Phi: “Thật sự là một con hổ trắng nhỏ! Đừng ngại, đến đây, mẹ hôn con một cái.”

"Ừm... a..." Thân dưới mịn màng không có lông của Lâm Phi bị đôi môi của mẹ ngậm chặt, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng bị Ziqin hôn. Lúc này, cô không thể làm gì khác hơn là để hai người phụ nữ tấn công mình từ trên xuống dưới. 

Tôi đến bên Tử Cần, bế cô ấy lên đặt lên giường, “Em yêu, vừa rồi làm tình với anh có thấy thoải mái không?”

"Ừm... không ngon bằng em chết tiệt..." Ziqin hôn lên mặt tôi, rồi đi xuống, đôi môi mềm mại hôn lên cơ ngực, cơ bụng của tôi, cuối cùng đưa con cặc đầy chất nhầy vào miệng. 

Tôi chạm vào tóc Ziqin và quay lại nhìn hai người phụ nữ còn lại. 

Mẹ đã nhét con cặc giả vào cơ thể Lâm Phi. Bây giờ cô ấy đang dùng hai tay bóp ngực Lâm Phi, cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng tiến về phía trước. 

"A... chị tốt... chị thật tốt... thoải mái quá... ừm..." Lâm Phi nghiêng đầu, khuôn mặt hồng hào đầy nhẹ nhõm. 

Dường như đạo đức, luân lý và sự chính trực đều đã bị cô lãng quên. 

“Xì…” Tôi rùng mình, ấn mạnh vào gáy Tử Khâm, quy đầu trong miệng cô ấy bắt đầu đập. 

"Ừm..." Tử Khâm há to miệng, cố gắng để cặc tiến vào sâu hơn. Một lúc sau, môi cô ấn vào con cặc rồi lùi lại, cổ họng cô co giật rõ ràng vài lần. 

Tôi ấn Ziqin xuống dưới, đưa núm vú của cô ấy vào miệng và dẫn con cặc còn cứng cáp của mình vào âm đạo của cô gái. 

Phần thịt hồng hào và mềm mại của lỗ âm đạo của cô ấy được tôi đưa ra đưa vào. Tử Khâm không khỏi rên rỉ, đôi mắt hơi hé mở đầy sương mù. 

Suốt ngày, tôi liên tục ra vào cơ thể của nhiều phụ nữ, và phòng ngủ tràn ngập âm thanh la hét và rên rỉ của phụ nữ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một tia nắng buổi sáng sớm chiếu xuyên qua tấm rèm dày. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt và cảm thấy từng mảnh thịt trên cơ thể mình dường như đang vỡ ra từng mảnh. Tôi gần như không còn chút sức lực nào.

Hôm qua điên quá. 

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Ngoài tôi ra, còn có ba người phụ nữ khỏa thân nằm lộn xộn trên chiếc giường lớn. Khăn trải giường lộn xộn, khắp nơi đều có vết tinh dịch khô. Vẫn còn tinh dịch chưa bị loãng hoàn toàn trong âm đạo của mỗi người phụ nữ. 

Có lẽ vì thay đổi môi trường nên tôi không thể ngủ ngon được. Tôi đứng dậy không bao lâu, Lâm Phi cũng tỉnh lại. Cô nhìn hai người phụ nữ khác đang ngủ bên cạnh, ngượng ngùng kéo chăn lên che thân thể trần trụi của mình. 

Tôi ra khỏi giường và lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ ngăn kéo. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Phi quay lại, tò mò nhìn tôi. 

Tôi đặt chiếc hộp trước mặt cô ấy: “Mở ra nhìn xem?”

Lâm Phi đứng dậy, cầm lấy chiếc hộp và mở ra. 

Đó là một chiếc nhẫn kim cương! 

"Ồ!" Đôi mắt ngái ngủ của cô lóe lên ánh sáng trong suốt như pha lê, nhưng sau đó khuôn mặt cô lộ ra vẻ bối rối xen lẫn hy vọng. 

Tiếng kêu này đã đánh thức hai người phụ nữ còn lại. 

Tôi nâng cằm Lâm Phi lên, nhìn thẳng vào mắt cô ấy: "Em làm vợ anh nhé!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày nhận được giấy đăng ký kết hôn, tôi vô cùng háo hức. Về đến nhà, tôi đương nhiên muốn tổ chức lễ ân ái với cô ấy nhưng cô ấy từ chối vì nói không được khỏe...

Đám cưới được tổ chức theo đúng kế hoạch và rất hoành tráng. 

Sau khi tiễn những vị khách đến chúc mừng, tôi và Lâm Phi trở về nhà cô ấy, nơi đã được cải tạo thành phòng cưới của chúng tôi. 

Đêm nay chỉ có tôi và Lâm Phi ở đây, đây sẽ là lần cuối cùng hai chúng tôi tận hưởng không gian riêng tư, bởi vì sau đêm nay, mẹ và Tử Khâm cũng sẽ bước qua cánh cửa này. 

Tôi ôm Lâm Phi từ phía sau và xoa ngực cô ấy qua chiếc váy cưới. 

Lâm Phi chậm rãi quay người lại, chạm vào ánh mắt của đối phương. Tôi cởi bỏ vật trang trí cản trở trên đầu cô ấy, vuốt ve đôi má trắng trẻo của cô ấy rồi ôm thật chặt vào lòng. Bốn đôi môi mím chặt vào nhau, những chiếc lưỡi trao nhau những thông điệp yêu thương. 

"Vợ!"

"Chồng!"

"Cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau!"

Tôi ôm eo Lâm Phi, tay còn lại cởi nút váy cưới. Chiếc váy cưới màu hồng nhạt lặng lẽ trượt xuống sàn tạo thành một vòng tròn. 

Lâm Phi bước ra từ giữa vòng tròn, cơ thể ngọc bích gợi cảm của cô ấy dựa chặt vào vòng tay tôi và giúp tôi cởi quần áo. 

Tôi bế cô ấy lên rồi nhanh chóng trở về phòng ngủ. Hai người đứng mặt đối mặt ở mép giường, nhìn thân thể trần trụi của nhau như thể mới gặp nhau lần đầu. 

"Phì ~" Lâm Phi đột nhiên che miệng cười lớn. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối hỏi. 

"Thật ngu ngốc! Sao mặt anh giống như một khúc gỗ vậy? Hôm nay là ngày cưới vợ của anh, muốn anh chủ động ra tay à?" Lâm Phi tinh nghịch vỗ vỗ háng tôi. 

"Em yêu, đây là lần đầu tiên anh kết hôn. Em... có cần dạy anh điều gì không?" Tôi gãi đầu một cách có chủ ý và ngu ngốc. 

"Hừ! Ý của ngươi là ta đã từng gả một lần, kinh nghiệm phong phú!"

"Này ~ Xem ngươi nói cái gì, ngươi thấy đấy, hôm nay em trai ta không được khỏe lắm! Nếu ngươi không giúp thì..." Tôi cố ý đung đưa eo qua lại, để con cặc hơi mềm dưới háng của mình đu đưa qua lại. 

"Được được được, muốn ta dùng miệng thì cứ nói đi, sao lại vòng vo thế này!" Lâm Phi ngồi xổm xuống, ôm lấy con gà trống màu nâu nhẹ nhàng vuốt ve, "Kỳ quái... Ta còn chuẩn bị cho ngươi một bất ngờ, nếu ngươi không nghe lời, tỷ tỷ sẽ ăn thịt ngươi!"

Sự ngạc nhiên? 

Bất ngờ gì? 

Vẫn chuẩn bị cho anh em nhé! ? 

Tôi muốn tìm hiểu, nhưng con cặc của tôi dần dần trở nên dày và cứng hơn trong tay Lâm Phi, cuối cùng đứng thẳng trước mặt cô ấy. 

Lâm Phi nắm lấy con gà trống, nghiêng đầu, chiếm lấy khu vực mà đáy con gà nối với tinh hoàn, chậm rãi hôn lên quy đầu, đôi môi đỏ mọng dần dần quấn lấy đầu nấm khổng lồ. 

"Ồ..."

Nhiệt độ nóng bỏng trong miệng Lâm Phi lan từ quy đầu đến toàn thân tôi như có điện, dương vật của tôi trong chốc lát trở nên cứng ngắc. 

Tôi không có thời gian để tính đến những câu hỏi tôi vừa hỏi và chỉ tận hưởng dịch vụ của cô ấy một cách cẩn thận. 

Dương vật di chuyển trong miệng Lâm Phi một lúc rồi cô nhổ nó ra. Cô ấy hôn lên mép quy đầu một cách âu yếm, đồng thời ngẩng đầu lên và ngượng ngùng nhìn vào mắt tôi. 

Con cặc của tôi gần một tuần không được đưa vào âm đạo giờ sưng tấy và hơi đau. Tôi không thể chịu đựng được ngọn lửa trong lòng nữa nên đã kéo Lâm Phi đứng dậy và đẩy cô ấy xuống giường. 

"A! Giày!" Lâm Phi nhấc chân lên, muốn đá đôi giày cao gót dưới chân mình ra. 

"Em yêu, đừng cởi nó ra!" Nói xong tôi nhào vào và mút thật mạnh vào núm vú sưng tấy của cô ấy. 

Tôi dang rộng hai chân của Lâm Phi, nhấc chúng lên và dùng tay giữ dương vật vốn đã háo hức của mình vào cái lỗ đang chảy mật. 

"Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp!"

"Bởi vì tôi là cô dâu! Cô ấy chắc chắn rất đẹp!" Lâm Phi có chút xấu hổ hừ một tiếng. 

"Nhân tiện, vợ à, anh vừa nói là anh đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho cô ấy, là gì vậy?" Tôi ôm lấy con cặc của mình và trượt quy đầu lên xuống trong khe hở của cô ấy. 

"Chà... cậu phải tự mình tìm hiểu thôi!" Lâm Phi vòng tay qua cổ tôi sau khi nói điều này, với vẻ mặt lo lắng. 

Tôi cười nói đùa: “Lạ thật, hôm nay anh có vẻ hơi sợ nhỉ?”

Nói xong tôi nhấc mông lên, quy đầu bóp mở khe thịt mịn màng đẩy vào trong. 

"À!" Lâm Phi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Tôi nhận thấy cô ấy có điều gì đó kỳ lạ và nhanh chóng dừng lại, "Em... em bị sao vậy? Em có thấy khó chịu không?"

"Chồng..." Lâm Phi ngước mắt nhìn tôi, trong mắt có loại thuần khiết mà chỉ có cô gái mới có thể lộ ra. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy không chỉ giả vờ trong đêm tân hôn mà đó hoàn toàn là điều tự nhiên. "Có chuyện gì với bạn vậy?"

Lâm Phi ôm chặt cổ tôi, ngẩng đầu nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Đồ xấu xa, anh thật sự không cảm nhận được sao? Phía dưới tôi..."

Dưới đây? 

Tôi thử đẩy lần nữa, quả nhiên, phần thân dưới của Lâm Phi không thể đưa vào một cách trơn tru như trước, vị trí đưa vào dường như trở nên rất chật và hẹp. 

"Ồ...chồng...hôm nay em muốn hoàn toàn trở thành cô dâu của anh và trao thân cho anh. Anh...nhấn mạnh vào và phá vỡ 'trinh tiết' của em!"

Trinh nữ? Làm thế nào nó có thể được? Có thể nào...

Tôi lập tức hiểu ra, chẳng trách mấy ngày nay tôi không được phép chạm vào nó! 

Mối quan hệ của tôi đã được hàn gắn bằng cách bí mật chạm vào trinh tiết sau lưng tôi! 

Vui mừng, xúc động, háo hức và đủ loại cảm xúc khó tả tràn ngập trong đầu tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, điều chỉnh lại tư thế rồi đưa cô ấy vào một cách chậm rãi nhưng dứt khoát. Khi cảm thấy có vật cản, tôi dừng lại rồi ấn mạnh xuống. Một cơn chấn động xé rách lướt qua quy đầu, và cặc tôi lao vào. 

"Ối!" Khi Lâm Phi hét lên đau đớn, xương mu của hai người va vào nhau chặt chẽ, con cặc to lớn của họ bị thịt âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt và mọng nước kẹp chặt. 

"Em yêu, anh yêu em nhiều lắm... em còn đau không?"

Lâm Phi gật đầu lắc đầu: "Đau, nhưng ta lại cảm thấy rất vui vẻ. Cuối cùng ta... cuối cùng cũng là của ngươi... chồng... yêu ta..."

Tôi dường như một lần nữa cảm nhận được cảm giác thỏa mãn khi mất đi trinh tiết của một cô gái, và tôi không thể không đâm vào ra vào nhiều lần. 

Nhưng cơn đau liên tục của Lâm Phi khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu, nên tôi thả lỏng lực đẩy, nhấc chân cô ấy lên và vuốt ve chúng từ từ trong khi co giật, và thỉnh thoảng liếm bắp chân của cô ấy. 

Rốt cuộc, cô ấy không phải là một trinh nữ thực sự. Một lúc sau, nhiệt độ trong âm đạo của Lâm Phi càng lúc càng nóng, mông cô ấy bắt đầu co giật theo chuyển động của tôi, nước dịch mịn màng lần lượt chảy ra. 

"Em yêu... nhanh lên đi..." Lâm Phi sốt ruột duỗi thẳng eo. Rõ ràng là những cú thúc chậm rãi trước đó đã không còn thỏa mãn được cơ thể cô nữa. 

Tôi tăng tốc động tác và cường độ đẩy của mình, Lâm Phi hét lớn mỗi khi tôi thâm nhập sâu. Con cặc cứng và thành âm đạo mềm mại kết hợp chặt chẽ với nhau tạo nên âm thanh đầy dục vọng "guji, gugu". 

Lâm Phi cong người, cử động phần thân dưới, run rẩy kêu lên: "A... Chồng... Em không thể làm được nữa rồi... Nó đang tới... Nó đang tới... Nó đang tới... A... Ahhhhhh..."

Một cơn cực khoái mạnh mẽ quét qua cơ thể Lâm Phi, toàn thân cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra khi âm đạo co giật. 

Tôi ôm cô ấy và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, cảm nhận được sự co bóp và mút mạnh mẽ của âm đạo cô ấy khi đạt cực khoái. 

Khi dư âm của cơn cực khoái của cô ấy dịu đi, tôi rút cặc của mình ra và lật cơ thể mềm nhũn của cô ấy lại. Lâm Phi yếu ớt quỳ ở trên giường, thân trên nằm về phía trước, đầu tựa vào cánh tay, mông giơ cao, tạo thành tư thế tam giác ngược, rất vững vàng. 

Tôi cưỡi lên mông Lâm Phi, hai tay ôm lấy eo cô ấy, thâm nhập từ phía sau và di chuyển thật nhanh. 

Tư thế này mỗi lần đều có thể chạm đến phần sâu nhất của Lâm Phi. Một lúc sau, cô bỏ cuộc. Cô run rẩy, thở gấp, "A...Già, chồng...hừ...ah...Em không chịu nổi nữa...ừm...chồng...dừng lại một chút...ahh..."

Lúc này, tôi đã đến giai đoạn sắp nổ tung, hoàn toàn không thể dừng lại. Âm hộ nhỏ ướt át của tôi đã bắt đầu co thắt thất thường. Chất lỏng đặc màu trắng được đưa ra khỏi cơ thể khi dương vật được bơm vào, tạo thành một vòng tròn đầy bong bóng nơi hai người gặp nhau, và nhiều chất lỏng hơn chảy xuống đùi cô. 

"A...Chồng...Tôi...tôi sắp chết...Xong rồi..." Lâm Phi không thể nhịn được nữa, hoàn toàn bò lên giường. Cơ thể cô ấy sẽ run rẩy mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Bình thường tôi hiếm khi quan hệ tình dục điên cuồng như vậy, nhưng hôm nay là ngày cưới của tôi, và sự phấn khích rất cao. 

Tôi nằm ngửa Lâm Phi và đâm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy như một cơn bão dữ dội. Một lúc sau, con cặc của tôi ấn chặt vào sâu trong âm đạo của cô ấy và xuất ra từng dòng tinh dịch. 

"A, chị Lâm...vợ tôi...tôi ra..."

"Chồng...chồng...ah hm...ah, em cần đi tiểu...ừm...em không nhịn được nữa...hum..."

Khi dương vật được rút ra, một dòng nước tiểu nhỏ sẽ trào ra từ lỗ niệu đạo. 

Âm đạo ẩm ướt của Lâm Phi không thể khép lại được nữa, tinh dịch sền sệt chảy ra từ lỗ. Âm đạo mịn màng ban đầu được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng, trông vô cùng dâm đãng. 

"Huh... Ồ... Chồng ơi, anh xuất tinh rồi. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Anh muốn giết em à." Lâm Phi nằm trên giường nhẹ nhàng nói. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và hôn lên má cô ấy, "Em yêu, tại sao em lại muốn chạm vào trinh nữ?"

Lâm Phi ngẩng đầu nhìn tôi, ngón tay xoa xoa núm vú của tôi, "Em thích không?"

"Tôi thích nó!"

"Giống...tôi? Hay là cái màng đó?"

"Tôi thích tất cả!"

"Tch, kẻ xấu, tôi nghĩ, nếu tôi muốn trao thân mình cho anh thì nhất định phải trao nó cho anh một cách trọn vẹn. Tôi muốn cho anh một cơ thể hoàn chỉnh. Tôi muốn cẩn thận cảm nhận cảm giác được anh làm chủ và được anh yêu, bởi vì, anh yêu em!"

"Chị Lin, chị thật tốt bụng!"

Tôi ôm Lâm Phi, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy rất lâu. 

"Chồng, em..."

Lâm Phi vùi mặt vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được mặt cô ấy rất nóng. 

"Vợ tôi... tôi..."

Lâm Phi còn chưa nói xong. 

"Sao vậy? Vợ ngoan à?"

Lâm Phi nắm lấy tay tôi nhẹ nhàng đặt lên bụng cô ấy, sau đó ghé miệng vào tai tôi thấp giọng nói: "Chồng, em... em... em có một đứa con..."

"Em yêu?! Em bé nào cơ?" Nghe Lâm Phi lời nói, tôi đã hiểu nghĩa đen, nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được! 

"Đương nhiên là đứa bé của chúng ta..."

"Hả?"

"Nhìn anh thật ngu ngốc! Chồng ơi, em có thai rồi!"

"Khi?"

"Chắc là lúc trên xe... Ừm, ngày hôm đó không phải là thời gian an toàn... Mấy ngày trước khi tôi tiến hành phẫu thuật sửa chữa, tôi đã kiểm tra cơ thể mình, và sau đó... tôi phát hiện ra..."

Trong ánh nắng ấm áp của buổi sáng sớm, tại một căn phòng nào đó trong Cộng đồng Vườn Xanh, một thiếu nữ đoan trang cao quý, một thiếu nữ xinh đẹp lộng lẫy cùng một thiếu nữ sôi nổi thay phiên nhau lắc lư quyến rũ trên háng của một thanh niên cường tráng, hết lần này đến lần khác tận hưởng khoái cảm đê mê, cao trào; và cảnh tượng cực kỳ dâm dục này xuất hiện hết lần này đến lần khác trong ngôi nhà này, và được dàn dựng hết lần này đến lần khác...

---Kết thúc——
