============================================================
  Thời gian dành cho mẹ và bạn gái của tôi
  Tác giả    : Lãng Tử Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34725.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Loạn luân, #Đô thị
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01

Trên xe buýt nhộn nhịp người qua lại. Tôi chán nản chộp lấy chiếc vòng treo và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ mà không tập trung. Vừa rồi tôi nhường ghế cho một bà già tóc bạc. Cô ấy đặt giỏ thức ăn xuống và nói lời cảm ơn với tôi. Internet ngày nay tràn ngập đủ loại tranh chấp do nhường chỗ, v.v. Tôi chưa từng thấy trước đây. Lòng tốt của con người hiện đại không còn đòi hỏi đài phát thanh phát ra một chút câu nói không ngừng nghỉ “Hãy nhường chỗ cho những hành khách già yếu, ốm đau, tàn tật và túng thiếu”. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ một cách vô định. Khắp nơi đều có đủ loại áp phích và quảng cáo, bên đường không ngừng có dòng người qua lại. Thời tiết ngày càng nóng hơn, mọi người bắt đầu mặc quần áo mát mẻ, đặc biệt là một số cô gái. Hơi thở của tuổi trẻ tràn ngập trên đôi vai, cánh tay và bắp đùi trần của họ. 

Anh không ngần ngại khoe làn da to và dáng người đẹp. Trong khi nó thu hút rất nhiều ánh nhìn, trái tim anh lại tràn ngập niềm tự hào vì sự quyến rũ nổi bật của mình. 

Xe phanh gấp và tôi nghe thấy một tiếng kêu, sau đó một cơ thể va vào cô ấy. Đầu tiên, bàn chân phải của cô bị đôi giày cao gót cao bảy cm giẫm mạnh. Trước khi tôi kịp thở ra vì đau đớn, tay phải của tôi vô thức ôm lấy người đã giẫm lên mình. Sau đó, tôi nhớ lại cảm giác lúc đó tròn trịa, mịn màng và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Đối diện với cô là một mỹ nhân cao ráo, thời trang mặc váy trắng, vai có viền màu be, trước ngực cài một chiếc trâm bạc, chân đi tất màu da thịt. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, đó là lời cảnh báo cho sự phù phiếm của tôi, nhưng đó là sự thật không thể chối cãi rằng cô ấy đã giẫm phải tôi, và tôi không thể chán nản. Tôi chỉ có thể giả vờ thờ ơ và đứng yên cho đến khi đến điểm dừng mà tôi muốn xuống, mở cửa và xuống xe. 

Tôi tuyệt vọng bước đi trên đường, nghĩ lại khoảnh khắc tiếp xúc ngắn ngủi đó, tim tôi đập thình thịch. Những người ở độ tuổi của tôi có một niềm khao khát mãnh liệt đối với người khác giới. Bất cứ khi nào họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, họ sẽ tưởng tượng ra vô số câu chuyện về người phụ nữ này trong đầu, nhưng cuối cùng họ thậm chí không đủ can đảm để bắt chuyện. 

Tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Vương Hòa, phát âm giống Hà. Tôi sinh vào những năm 1990. Hiện tại tôi chưa có bằng cấp và đang làm việc tại một nhà hàng. Bố tôi là tài xế và mẹ tôi là nhân viên kế toán. Nếu muốn nói ai là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi thì đó phải là người mẹ xinh đẹp của tôi. Mẹ đã phải chịu biết bao gian khổ để sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường bế tôi trên tay khi bận bấm máy tính. Khi còn rất nhỏ, tôi đã được truyền cảm hứng để hiếu thảo với mẹ và đối xử tốt với mẹ khi lớn lên. 

Khi về đến nhà, tôi đã có sẵn một con cá sống và một nắm cần tây và tỏi. Tôi rửa sạch nồi, đun nóng dầu, sau đó cho từng miếng cá đã ướp đã thái nhỏ vào dầu nóng, đảo từ từ rồi chiên cho đến khi hơi vàng. Sau đó mình trút nước súp vào nồi, đậy nhẹ cá lại rồi cho gừng, tỏi và một ít ớt băm vào nồi.

Ngoài cửa, tôi nhớ đến tiếng giày cao gót chạm đất. Không cần nhìn lại cũng biết là mẹ tôi đã tan sở. Hôm nay cô ấy mặc đồ đen. Khi cô bước vào bếp, nhìn thấy cá đã chín trên bàn, trên mặt cô hiện lên một nụ cười xinh đẹp: "Hôm nay Tiểu Hà lại nấu ăn, hôm nay mẹ ăn ngon lắm."

Tôi thu dọn đồ đạc trong bếp, lau chùi, rửa tay, múc đầy hai bát cơm rồi gọi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã vất vả rồi, bây giờ mẹ có thể ăn rồi”.

Mẹ tôi đã thay quần áo và mặc một chiếc váy hoa. Cô ngồi xuống bàn ăn, nhìn món canh cá, rau xanh xào và một đĩa dưa chuột muối nhỏ trên bàn. Cô lộ ra vẻ vui mừng khó tả nói: "Tiểu Hà thật có năng lực. Có Tiểu Hà, sau này mẹ tôi sẽ có phúc." Tôi im lặng chỉ gắp miếng cá cho mẹ.

Ăn xong, trước sự nài nỉ của tôi, mẹ giao cho tôi nhiệm vụ dọn dẹp bát đĩa rồi ra phòng khách xem TV.

Khi tôi thu dọn đồ đạc và bước vào phòng khách, mẹ tôi đang xem một chương trình tạp kỹ. Cô ấy mải mê theo dõi đến nỗi nhắm mắt làm ngơ khi tôi đến và thậm chí còn gác chân lên chiếc ghế đẩu thấp. Tôi lặng lẽ ngồi cạnh mẹ, cố gắng không làm phiền mẹ nhưng mẹ vẫn nghiêng người về phía tôi dù biết điều đó. 

Trên TV có rất nhiều tiếng bàn tán, mọi người đều bày tỏ ý kiến ​​của mình và một chương trình tuyệt vời đã được phát sóng. Lúc này người chủ trì nói: “Bây giờ chúng ta mời người tiếp theo nộp đơn.” Sau đó, màn hình lại lóe lên, một câu nói quen thuộc vang lên: "Sau khi quảng cáo xong, hãy quay lại ngay." Mẹ thở dài và nói: “Lại một quảng cáo nữa.” Cô đứng dậy ngồi dậy, uể oải duỗi người, nhìn thấy tôi ngồi bên cạnh, cười rạng rỡ: "Tiểu Hà xong rồi, cậu có thể đổi thứ muốn xem."

Tôi lắc đầu: “Con không muốn nhìn đâu mẹ, mẹ cứ nhìn đi.”

Mẹ xoa xoa eo, cau mày: “Eo của mẹ đau quá…”

Tôi nói: “Mẹ ơi, gần đây mẹ rất bận phải không?”

"Ừm, báo cáo tài chính của quý trước cần phải được chuẩn bị, cũng như ngân sách của quý tiếp theo. Bây giờ là cuối tháng và cần tính lương. Sau khoảng thời gian bận rộn này sẽ dễ dàng hơn."

"Mẹ, mẹ ngồi trước bàn máy tính lâu quá, khó tránh khỏi đau lưng, mẹ nằm xuống đi, con ấn cho mẹ."

"Ừ, Tiểu Hà là tốt nhất."

Mẹ đang nằm sấp trên chiếc ghế dài mềm mại. Tôi ngồi cạnh cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng xoa lưng cho cô ấy. Mẹ thả lỏng cơ thể hết mức có thể và phối hợp với lực của lòng bàn tay tôi. Vùng da dưới lòng bàn tay cô đàn hồi và mịn màng, cảm giác khó chịu khi làm việc nhanh chóng tan biến. 

Mẹ rên rỉ thoải mái và nói: “Thật thoải mái, thật là một cô bé. Con có thể nấu ăn, làm việc nhà và phục vụ mẹ. Mẹ sẽ giao phó phần đời còn lại của mình cho con”. 

Tôi nói: "Anh có ý hay đấy. Phục vụ anh như thế này chỉ là tạm thời thôi. Không phải lúc nào tôi cũng tốt bụng như vậy. Biết đâu một ngày nào đó anh sẽ phải chịu thiệt thòi".

Mẹ ậm ừ: “Chỉ cần con bằng lòng để mẹ chịu khổ là được”.

Tôi ấn một lúc thì mẹ tôi thở dài hài lòng, chạm vào điều khiển từ xa và bắt đầu chuyển kênh.

Màn hình lóe lên vài lần, bộ phim truyền hình có tên "Cuộc chiến giữa mẹ chồng và con dâu" bắt đầu chiếu. Tôi xem nó với sự thích thú và thỉnh thoảng lại bật cười. Tôi vén váy mẹ lên, để lộ cặp đùi đầy đặn của mẹ rồi dùng hai tay siết chặt. Mẹ tôi thường đi giày cao gót khi đi làm, chân và bàn chân thường xuyên bị đau nhức.

※※※※※※※※※

Ngày hôm sau là cuối tuần, mẹ tôi được nghỉ một ngày. Tôi cũng đã lên lịch nghỉ giải lao. Mẹ mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, tay cầm một chồng tài liệu và đang ngồi trước máy tính gõ gì đó. Tôi lấy một quả táo và ngồi cạnh cô ấy, từ từ gọt vỏ. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: "Xiaohe, dạo này công việc của con thế nào rồi?"

Tôi gật đầu: “Không sao đâu.”

Mẹ tôi nói: “Bây giờ đứng nhiều thì chân mẹ không còn đau nữa, mẹ cũng không bị khách hàng mắng nữa”.

"Rất ít, trừ khi tôi gặp phải người rất khó đối phó. Dù sao tôi cũng mới làm việc được mấy tháng, đã học được tất cả những gì cần học, cũng biết cách thích ứng với những thay đổi."

Mẹ tôi sờ mặt tôi, cười nói: “Tiểu Hà bây giờ có thể tự chủ được, mẹ không cần lo lắng cho mẹ nữa. Con đã già rồi, đã có công việc, đã đến lúc yêu đương, sau này sẽ lấy chồng sinh con. Bây giờ con có thích ai không?”

Người phụ nữ xinh đẹp đã giẫm phải tôi trên xe buýt hiện lên trong đầu tôi, tôi lắc đầu: “Mẹ, vẫn chưa.”

Mẹ tôi nói: “Có thì hãy đuổi theo. Gia thế, xuất thân, ngoại hình không quan trọng. Điều quan trọng nhất là con phải có đức hạnh. Chỉ khi có bạn gái và có gia đình thì con mới biết phấn đấu”.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi, ăn trái cây đi.” Mẹ tôi mỉm cười và ngừng hỏi. 

Bữa trưa, tôi ăn thịt lợn om, sườn heo chua ngọt và một tô lớn súp cà chua và trứng. 

Ăn tối xong, mẹ xắn tay áo, buộc quần bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Tôi biết mẹ luôn làm việc đó một mình và không để tôi can thiệp nên mẹ phải về nghỉ một mình. Tôi trở về phòng và bật máy tính. Chỉ có một vài thư mục trên ổ cứng máy tính, một cho QQ, một cho phương thức nhập liệu, một cho trình duyệt và một số tệp tài liệu. Khi tôi mở trình duyệt, chỉ có một số tên miền được sử dụng phổ biến trong danh sách yêu thích của tôi, một là "Cụm từ lịch sự trong khách sạn", một là "Công thức nấu ăn hàng ngày" và một là "N loại kết hợp quần áo". Tôi đóng trình duyệt, tạo một tài liệu mới, viết tựa đề "Bố tôi và giấc mơ đại học đã mất của tôi" rồi bắt đầu kể câu chuyện của mình. 

"...Một ngày nọ cuối cùng trong nhà xảy ra mâu thuẫn, bố mẹ tôi bắt đầu cãi nhau suốt ngày. Tôi luôn cảm thấy chính bố tôi là người cố tình muốn cãi nhau. Ông luôn khơi dậy mâu thuẫn trước, còn mẹ tôi thì luôn khóc lóc van xin, điều đó càng khiến bố tôi càng tức giận hơn. Cuối cùng, một ngày, bố tôi không còn cãi nhau nữa, ông không còn để ý đến tôi nữa. Ông thu dọn hộp quần áo và rời đi mà không từ biệt ai. Mẹ tôi vô số lần gọi điện thoại cho ông quay lại, và mỗi lần như vậy, bà lại rơi nước mắt nhiều hơn."

"Không khí ở nhà không còn giống như ở nhà nữa, và trở nên vô cùng buồn tẻ. Mẹ tôi miêu tả mình là người hốc hác và không thể chăm lo cho việc học của tôi. Tôi bắt đầu không học, bỏ lớp, trốn học, xé giấy và điểm số tụt dốc. Chỉ đến khi mẹ tôi bị sốc, bà mới nhận ra rằng tôi cảm thấy mình như một người khác. Mẹ bắt đầu cầu xin tôi tập trung vào việc học, nhưng tôi nói với mẹ rằng, học có ích gì? Lớn lên, tôi sẽ giống bố, vậy nên tôi sẽ giống bố." tốt hơn hết là đừng học hành, tiến bộ ít hơn và ngừng làm hại người khác."

"Mẹ không thuyết phục được nên tôi bỏ học, bắt đầu nhàn rỗi, kết bạn, học uống rượu. Cho đến hôm đó, tôi say đến mức nằm một mình trên đường và nôn mửa. Mẹ nhìn tôi cách đó không xa. Vẻ mặt mẹ rất buồn, đôi mắt cũng rất buồn. Chúa tuyệt vọng đến mức ngay cả khi bố tôi đi rồi, mẹ cũng chưa bao giờ tỏ ra biểu hiện như vậy. Tôi làm mẹ tan nát cõi lòng. Việc đầu tiên tôi làm khi đứng dậy là lao tới ôm lấy chân mẹ. và liên tục xin lỗi, nói rằng tôi đã sai và sẽ không bao giờ tái phạm nữa, đồng thời cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi.

“Tôi thay đổi cách sống vì không thể chịu được ánh mắt đau lòng của mẹ khi nhìn thấy tôi ngã. Nhưng tôi không muốn quay lại trường học. Sau nhiều lần bị đánh, tôi cảm thấy buồn ngủ và cáu kỉnh ngay khi cầm cuốn sách lên. Cuối cùng mẹ tôi cũng nhượng bộ. Chỉ cần tôi không làm điều xấu và yêu quý bản thân mình, mọi việc khác đều tùy thuộc vào tôi."

“Đại học là một thuật ngữ đẹp đẽ, và khuôn viên trường đại học là một nơi đẹp như mơ. Tôi đã coi việc vào đại học là một trong những ước mơ của mình kể từ khi tôi bắt đầu đi học. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dưới sự thay đổi như vậy, nó sẽ trở thành một giấc mơ không thể đạt được và dần trôi đi”.

Tôi tựa lưng vào ghế và thở phào nhẹ nhõm. Mẹ ngày nay không còn suy đồi như xưa nữa. Cô ấy không còn cần lòng tốt của tôi để dỗ cô ấy ăn bữa sáng tôi mua, cũng như không cần tôi nhắc nhở tắm rửa sạch sẽ. Cô ấy cũng không thường xuyên ngồi trước cửa sổ cả ngày, cũng không cần tôi cho cô ấy nhiều dũng khí để quay lại làm việc. Mẹ hôm nay đã lấy lại được sự vui vẻ, tự tin, thân thiện và chuyên nghiệp. 

Tôi mở một tài liệu khác và bắt đầu viết "mẹ tôi". 

"Mẹ tôi sinh năm Mão. Sống động và dễ thương là những từ hay nhất để miêu tả về mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi cũng rất duyên dáng, chẳng hạn như khi mẹ tập trung xem TV. Cô ấy cũng rất tập trung, chẳng hạn như khi làm việc nghiêm túc. Cô ấy cũng là người kén chọn, chẳng hạn như khi ăn hết đồ tôi nấu và trách tôi nấu quá ít. Cô cũng rất lười biếng, có thể trốn tránh, xô đẩy khi đồng nghiệp, người thân, bạn bè trong công ty gọi đến tụ tập; cô ấy cũng rất có tài hùng biện, chẳng hạn, cô ấy luôn mô tả cho tôi về tương lai mà cô ấy đã vạch ra cho tôi; cô ấy cũng rất xinh đẹp, và cô ấy mỉm cười mỗi khi nhìn thấy tia nắng chiếu vào từ cửa sổ, hay khi cây trong chậu hoa nở hoa. "

“Mẹ tôi thích mặc váy. Tủ quần áo của cô có đầy đủ váy, váy ngắn, váy vest và váy ngắn. Tất nhiên, tôi thích nhất là váy dài theo phong cách retro. Mẹ tôi trông đặc biệt đẹp trong chiếc váy cổ điển. Cô ấy lắc lư theo mỗi cử động của mình, đặc biệt là khi cô ấy đi lại với chiếc váy đung đưa nhẹ, giống như một mỹ nhân sống trong một bức tranh cổ.”

“Mẹ tôi có khuôn mặt hình trái dưa, lông mày lá liễu. Cô ấy là kiểu người lạnh lùng. Khi cô ấy không cười, cô ấy dường như đang ở rất xa với những người khác. Khi cô ấy cười, cô ấy giống như mùa xuân trở lại trái đất và băng tuyết đang tan băng. Khi cô ấy mỉm cười với tôi và nói những lời khen ngợi tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc nhất. Cô ấy rất hào phóng và tốt bụng".

“Cái bóng đã qua, cuộc sống của mẹ tôi chắc chắn sẽ ngày càng tốt đẹp hơn. Tôi không chỉ tin vào sự thật này mà mẹ tôi cũng tin vào điều đó."

Tôi gõ dấu chấm cuối cùng, choáng váng một lúc rồi xóa tập tin đó và dọn sạch Thùng rác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02

Ngày hôm sau, chủ nhật, tôi phải đi làm. Những người làm việc trong nhà hàng có thời gian nghỉ ngơi không thường xuyên. Khi hầu hết mọi người được nghỉ lễ, chúng ta vẫn phải đi làm. Chỉ khi không bận chúng tôi mới thay phiên nhau nghỉ giải lao theo đúng ngày đã ấn định. 

Tan làm, mẹ chuẩn bị bữa ăn và đợi tôi cùng ăn. Ăn tối xong, mẹ ném TV cho tôi rồi một mình đi vào phòng. Có thể đó là bảo trì, có thể là đang dọn dẹp, ai biết được. Khi có thời gian rảnh, tôi nấu bữa ăn cho mẹ. Khi mẹ tôi không bận, mẹ sẽ nấu những bữa ăn ngon và đợi tôi. Khi tôi rảnh rỗi, mẹ sẽ đưa tôi đi siêu thị mua đồ ăn, mẹ sẽ nắm tay tôi cùng đi mua sắm. Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, cô ấy sẽ khuyến khích tôi theo đuổi cô ấy. Mọi người đều đang đưa ra những lựa chọn mà họ cần. Tôi không thể tiếp tục làm việc ở nhà hàng và luôn phải tìm một công việc phù hợp hơn với mình. Con đã lớn rồi, mẹ phải nghĩ đến con nhiều hơn. Tôi là người không muốn đi ngược lại ý kiến ​​của mẹ nên tôi đã quyết định tìm bạn gái và lập gia đình càng sớm càng tốt. Quỹ đạo của cuộc sống vốn dĩ rất bình thường, mỗi giây phút hòa hợp đều thật tầm thường và tầm thường. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thay đổi nó, nếu không cuộc sống sẽ trở nên tuyệt vời. Tôi chỉ chờ đợi người sẽ xuất hiện, bước vào cuộc đời tôi và bắt đầu một tình huống mới. 

Một lúc lâu sau, tôi lại ngồi vào bàn máy tính, hồi tưởng lại những suy nghĩ trước đây của mình, nhưng tôi cảm thấy mình hơi hời hợt, không hiểu được sự khó nắm bắt của cuộc sống. Nếu sự cố nhà vệ sinh không xảy ra, mẹ con tôi vẫn sống như thường lệ, tầm thường nhưng bình yên. 

Tôi không nhớ hôm đó là ngày gì. Tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV thì nghe thấy tiếng hét của mẹ phát ra từ phòng tắm. Có một âm thanh ngẫu nhiên của vật nặng rơi xuống sàn và một cái đĩa hoặc thứ gì đó khác bị đập xuống sàn. Tôi bước đến cửa phòng tắm và nói: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Giọng mẹ tôi vang lên từ phòng tắm: “Mẹ không sao, con không sao, mẹ chỉ trượt chân thôi.”

Khi tiếng mẹ tôi thở hổn hển và bò trên sàn phát ra từ phòng tắm, tôi lại hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi nói: “Không sao đâu, không sao đâu, chỉ gần một chút thôi, một chút thôi…” Mẹ còn chưa dứt lời, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ hét lên, phát ra âm thanh buồn tẻ. Lần này tôi ở ngoài cửa và nghe rõ. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã ngã. Tính cả lần trước, cô đã bị ngã hai lần.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ bị ngã và bị thương. Đừng tự di chuyển nữa, con sẽ vào giúp mẹ.” 

Mẹ kêu lên: "Không, Tiểu Hà, mẹ không mặc quần áo, đừng vào. Chờ một chút, một lát, mẹ tự mình đi lấy khăn tắm."

Tôi đợi ngoài cửa một lúc, chỉ nghe thấy tiếng nước từ vòi sen chảy xuống đất. Mẹ tôi không cử động, hình như mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển đau đớn. Tôi không thể đợi được nữa và hét lên: “Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi mở cửa và lao vào.

Mẹ tôi thốt lên một tiếng cảm thán nhưng tôi lại nhìn thấy một cảnh tượng mà trước đây tôi chưa từng thấy. Mẹ tôi đang trần truồng nằm nghiêng trên sàn phòng tắm. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Khi tôi bước vào, cô ấy chỉ kịp dùng tay che đi hai điểm trên ngực và vùng kín ở phần dưới cơ thể. Ngay lúc đó, tôi chết lặng tại chỗ, tự trách mình về hành vi liều lĩnh của mình, đồng thời cũng bị sốc trước cơ thể phụ nữ khỏa thân mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ tôi không xấu hổ cũng không tức giận. Cô tức giận nói: "Sao còn đứng? Đưa khăn tắm cho mẹ đi." 

Tôi bối rối nói “À”, mẹ tôi tức giận nói: “Nó không ở trên kệ sao? Mẹ đứng không nổi và không với tới được”. Nói xong, cô ấy chỉ tay phải lên.

Có một chiếc kệ hợp kim được lắp trên tường phòng tắm của tôi để đựng một số đồ dùng khi tắm. Chiếc khăn tắm của mẹ tôi cũng ở trên đó. Tôi vội lấy chiếc khăn tắm ném cho mẹ. Tôi quay lại, tim đập thình thịch và không bao giờ dám nhìn mẹ nữa.

Phía sau vang lên tiếng xào xạc, sau đó tôi nghe mẹ nói: “Được rồi, mẹ quấn khăn tắm rồi, Tiểu Hà, con ra ngoài trước đi.” 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể tự mình đi ra ngoài được không?”

Mẹ nói: “Không sao đâu, mẹ ngồi một lát đi, sau khi chân hết đau thì con có thể tự đi được”.

Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi quấn một chiếc khăn tắm màu trắng quanh người, che gần hết cơ thể. Cô đang ngồi trên sàn phòng tắm ẩm ướt với đầu gối cong lại. Có vẻ phải mất một lúc lâu cô mới có thể tự mình đứng dậy được.

Tôi nói: “Mẹ ơi, để con bế mẹ ra ngoài. Sàn nhà lạnh, mẹ ở đó lâu sẽ không tốt đâu”. 

Mẹ vội vàng nói: “Không được, Tiểu Hà.”

Tôi không nhịn được mà cúi xuống luồn tay vào dưới nách và chân mẹ rồi bế mẹ lên. Tôi thường phải làm một số công việc nặng nhọc ở nơi tôi thường làm việc. Mẹ tôi chỉ nặng khoảng 100 pound nên tôi gần như không thể bế được bà. Sàn nhà lạnh như băng, mẹ tôi vừa mới tắm xong, người ướt đẫm. Cô ấy chắc chắn sẽ bị cảm lạnh nếu ở lâu. Nếu mẹ bị cảm lạnh hay sốt, con không thể để mẹ thân yêu làm điều đó được.

Mẹ nắm chặt chiếc khăn tắm để tôi bế mẹ qua phòng khách về phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Tôi quay người lại, hít một hơi, cố gắng bình tĩnh lại rồi nói: "Mẹ, mẹ thay quần áo trước đi, con ra ngoài." 

Tôi bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nhịp tim không thể kiểm soát của tôi lại bắt đầu đập dữ dội. Cảnh tượng vừa rồi vẫn còn quay cuồng trong tâm trí tôi. Tôi và mẹ đã rất quen nhau nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy thân hình trần trụi trưởng thành của mẹ ở cự ly gần như thế này. Tôi là một thanh niên bốc đồng. , Tôi thường xuyên tưởng tượng về phụ nữ, và những cảnh tượng kích thích đột ngột khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Ngực tôi khỏe như ngực hươu. Tôi khịt mũi, dường như có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Cảm giác ôm em vẫn còn đọng lại trên người và cánh tay tôi, đặc biệt là sự êm ái trên chiếc khăn tắm…

Tôi đi vòng quanh phòng khách, thở dốc để bình tĩnh lại rồi ngồi trước TV. Tôi không biết kênh nào đang phát. Tôi hầu như không thể ngủ được cho đến khi quá mệt đến mức không thể tắt TV và để đèn tường bật. Nằm trên giường, tôi khó có thể ngủ được.

Đêm đó tôi gần như không thể ngủ được. Tôi trằn trọc trên giường, hình ảnh trần truồng của người mẹ tôi nhìn thấy trong phòng tắm cứ hiện lên trong đầu tôi. Những giấc mơ ngắn ngủi và nồng nàn nối tiếp nhau ập đến với tôi: À, thân trần truồng của mẹ! Ngực mẹ thật to; khe ngực của cô ấy quá sâu, thật tuyệt nếu được chạm vào và khám phá chúng; ngực của cô ấy, chúng có hình dạng thế nào? Có gì bên dưới? Tại sao giữa đùi lại có màu đen? Thật nhiều lông; Mẹ ơi, đừng đi, hãy ôm con, ôm con, khe ngực, con chạm vào khe ngực của mình là thấy tự do rồi...

Tôi miễn cưỡng thức dậy vào sáng hôm sau. Tâm trạng tôi rất tồi tệ nhưng tôi quá quẫn trí nên vẫn đi làm. Trong quá trình làm việc, tôi thường bị phân tâm. Ngoài cửa sổ đã là ban ngày mà đầu óc tôi vẫn còn mộng tưởng. Những cảnh tượng và giấc mơ đêm qua cứ hiện lên trước mắt tôi. Tôi gần như quên mất những gì tôi muốn thấy và nghe. 

Tan làm mà không biết mình đang mơ hay tỉnh, tôi trở về nhà. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa mặc quần áo chỉnh tề. Vẻ mặt của cô ấy vẫn như thường lệ, và dường như cô ấy đã quên chuyện gì đã xảy ra tối qua. Khi nhìn thấy ngôi nhà quen thuộc và người mẹ quen thuộc, mọi khao khát của tôi đều tan biến. Mẹ tôi vẫn là mẹ và tôi vẫn là tôi. Vụ tai nạn tối qua chỉ là một tình tiết nhỏ và trôi qua nhanh chóng mà không gây tổn hại gì đến mối quan hệ hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn cơm.”

Mẹ cau mày nói: “Mẹ không những không ăn, hôm nay mẹ cũng không ăn gì, mẹ bị bong gân chân, không tự làm được.”

Tôi vội nói: “Mẹ chờ một chút, con sẽ làm ngay”.

Nửa giờ sau, đồ ăn đã chín. Tôi đỡ mẹ từ từ tiến lại bàn ăn, ngồi xuống, đưa bát đũa cho mẹ rồi hai chúng tôi dùng bữa trong im lặng. Ăn tối xong, tôi đỡ mẹ ra phòng khách, tìm một lọ dầu hoạt tính, nhẹ nhàng bôi lên bàn chân trái bị bong gân của mẹ rồi từ từ xoa bóp cho mẹ. Vừa ép tôi, tôi vừa hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy đỡ hơn chưa?”

Mẹ im lặng gật đầu và chăm chú nhìn vào màn hình TV, thậm chí không thèm nhìn tôi. Tôi quay đầu lại và liếc nhìn TV. Chương trình trên TV rõ ràng là rất vui nhộn và vui vẻ. Mẹ tôi hẳn sẽ cười rất nhiều khi xem nó, nhưng vào lúc này, thậm chí không có một dấu vết chuyển động nào. 

Khoảng mười giờ, tôi thấy mẹ có vẻ mệt nên muốn đỡ mẹ về nghỉ ngơi. Mẹ tôi đang nằm nhẹ nhàng trên giường. Khi nhìn thấy tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy nhanh chóng ôm lấy tôi và nói: "Tiểu Hà, đừng đi, ở lại với mẹ đi." Tôi ngồi ở mép giường nói: “Tôi không đi.”

Mẹ tôi nằm im một lúc, sau đó thở dài nói: “Không biết có chuyện gì vậy, mẹ cảm thấy rất chán nản, sợ ở một mình, mẹ rất muốn có con đi cùng, Tiểu Hà.”

Tôi nói: "Mẹ, không sao đâu. Nếu mẹ muốn con ở với mẹ, con sẽ ở với mẹ. Dù muộn thế nào cũng không sao. Hôm nay con không chăm sóc mẹ nên mẹ đói cả ngày. Đều là lỗi của con."

Mẹ mỉm cười sờ mặt tôi: “Mẹ không trách con đâu.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, chân mẹ bị thương, mẹ đi ngủ sớm cho khỏe lại nhé”. 

Mẹ nói “Ừ” rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tôi cứ ngồi cạnh cô ấy và nắm tay cô ấy. Khi nghe thấy tiếng thở của cô ấy đã ổn định, tôi nhẹ nhàng rút tay ra rồi đứng dậy rời đi. Không ngờ mẹ có chút kích thích như vậy liền tỉnh lại, vội vàng nói: "Tiểu Hà, con đừng đi." Anh ấy nắm lấy tay tôi và không chịu buông ra. Anh nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hà, tối nay đừng rời xa mẹ, mẹ bị bong gân mắt cá chân rồi, mẹ rất sợ cô đơn một mình.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, ngày mai con phải đi làm.”

Mẹ lưỡng lự rồi nói: “Tối nay con lên giường ngủ cạnh mẹ nhé.”

Tôi do dự rồi nói: “Mẹ ơi, con đã lớn rồi, con cũng đừng bỏ cuộc.”

Mẹ cười nói: "Lớn lên thì sao? Trong mắt mẹ, con luôn là đứa trẻ. Hơn nữa, khi con còn nhỏ, không phải mẹ con đều ôm con vào lòng khi ngủ sao?"

Tôi cởi giày và tất, chậm rãi leo lên giường, chiếm nửa giường còn lại. Tôi hồi hộp đến mức không dám cởi quần áo nên ngủ cạnh mẹ trong bộ đồ như thế này. Mẹ nắm lòng bàn tay tôi đặt dưới cổ mẹ rồi chìm vào giấc ngủ ngay sau đó. 

Nhìn tư thế ngủ yên bình của mẹ, tôi nhớ lại lúc bố tôi vừa rời khỏi nhà này, mẹ rất khó chịu và phải được tôi dỗ dành mới có thể ngủ yên. Tình huống rất giống với lúc đó. Khi chân mẹ tôi lành lại, tâm trạng của mẹ cũng tự nhiên hồi phục. 

Buổi sáng mẹ tôi vui vẻ hẳn lên. Cô ấy vui vẻ ăn bữa sáng tôi mua và vui vẻ rủ tôi đi làm. Cô vui vẻ ăn một mình vào buổi trưa. Cô ấy vui vẻ ăn tối cùng tôi và cùng xem TV. Sau đó cô có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Hà, tối nay con ở lại với mẹ được không?"

Tôi hứa với mẹ, mẹ liền kéo tôi lại rồi nhẹ nhàng nằm lên giường. Cô có chút đau lòng nói: "Tiểu Hà, mẹ không biết chuyện gì xảy ra, có lẽ nỗi sợ hãi đêm đó vẫn chưa qua, cho mẹ một chút thời gian, mẹ sẽ không sao đâu, được không?"

Tôi an ủi cô ấy: “Không sao đâu. Chỉ cần nhớ hồi nhỏ mẹ tôi đã đối xử tốt với tôi như thế nào. Bây giờ Tiểu Hà đã lớn rồi, tôi có thể chăm sóc mẹ được rồi.”

Mẹ ngủ yên trên vai tôi, tôi chỉ cẩn thận không chạm vào mẹ.

Tôi đã ngủ cạnh mẹ tôi vài đêm. Mắt cá chân của mẹ tôi dần dần lành lại. Có lẽ tôi đã quen với nó. Thực ra tôi đã không nói với mẹ rằng tôi muốn về phòng riêng để ngủ. Mẹ tôi dường như đã quên chuyện đó. Cô ấy ngày càng trở nên thoải mái hơn trên giường, và đôi khi cô ấy ngủ nửa người trên người tôi. Cô ấy cũng sẽ vòng tay tôi quanh eo cô ấy. Thỉnh thoảng mẹ lại nằm lên người tôi và xoa nhẹ cho con. Trong giấc ngủ, tôi chỉ cảm thấy ham muốn. Khi tỉnh dậy, tôi thấy dương vật của mình đang dính lên trời. Để tránh bối rối, tôi phải chạy vào nhà vệ sinh và trốn một lúc. Tôi quay lại sau một thời gian. Tiếp tục ngủ cạnh mẹ.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy một vệt nước mờ nhạt trên đùi mình. Tôi tưởng đó là của mình nên không để ý tới.

Kết quả là chất lượng giấc ngủ của tôi rất kém. Ngoài ra, trong cơ thể tôi còn có một ham muốn cháy bỏng. Những hình ảnh, tưởng tượng đã mấy ngày không xuất hiện lại hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi thường xuyên lơ đãng khi đi làm. Quản lý của tôi nói rằng dạo này tôi ít nói và không sôi nổi như trước.

Nó thậm chí còn tồi tệ hơn vào ban đêm. Mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi. Mùi của mẹ, hơi thở của mẹ và sự tiếp xúc của cơ thể mẹ luôn tác động đến tôi. Tôi đang mơ và tôi cứ nói trong giấc ngủ. Ở nơi mờ mịt, tôi hình như nghe thấy tiếng mẹ gọi mình: “Tiểu Hà… con ngoan của mẹ… mẹ yêu con…” Một vật nặng đè lên người tôi. Tôi không thể phân biệt được đâu là thực đâu là mơ. Nằm mơ thấy mình ôm mẹ... mình cũng ôm mẹ...

…Rồi tôi mơ thấy mình đã làm một loạt việc mà tôi không biết… Trước mắt tôi là một khoảng trống rỗng… Cơ thể tôi nóng đến mức tưởng như sắp nổ tung… Phía trước, phía trước nhẹ nhõm, và tôi nhảy vào… Thiên đường tưởng tượng không xuất hiện. Tôi chỉ cảm thấy thứ cứng nhất, nóng nhất trong cơ thể mình cần được giải cứu bỗng nhiên tiến vào một nơi mà trước đây tôi chưa từng đến, căng cứng, mịn màng và nóng bỏng. Cơ thể tôi bắt đầu co giật một cách vô thức, và tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ bên tai. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ chưa từng có lan từ bụng dưới lên trán tôi. Tôi bị đánh thức bởi niềm vui sướng tột độ và phát hiện ra quần lót của tôi và mẹ đã bị cởi đến tận đầu gối. Tôi vẫn bị mẹ đè lên, phần thân dưới gập lên gập xuống và tôi đang làm điều đó với mẹ. Mẹ tôi nhắm chặt mắt, vẻ mặt như đang đau đớn hay đang an ủi, tôi không biết mẹ đã tỉnh hay chưa. Bản năng ham muốn đã thúc đẩy tôi, và tôi vẫn tiếp tục làm những gì mình muốn bất chấp, và bơm hơn chục lần. Cánh cửa đang đóng bỗng mở rộng, đầu óc tôi trống rỗng, không biết tay mình đang nắm lấy thứ gì. Tinh dịch được lưu trữ trong tinh hoàn của tôi phun ra từ cơ quan nơi tôi nhập vào cơ thể mẹ tôi, như làn sóng nối tiếp làn sóng. Tôi cảm thấy thật tuyệt vời và khó tả, như lạc vào chốn thần tiên, như được sống mãi mãi. 

Sau khi cơn đam mê qua đi, tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình nên nhẹ nhàng bò sang một bên, co chân nằm xuống. Mẹ tôi cũng siết chặt cơ thể khi bế tôi, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng thở nặng nề bị kìm nén và sự run rẩy nhẹ của cơ thể không thể kìm nén được. Nhận thức được việc mình đã làm thật kinh khủng, tôi rất lo lắng và lo lắng mẹ tôi sẽ bất ngờ nổi loạn. 

Buổi sáng, tôi vội vàng suýt chạy ra khỏi phòng mẹ. Sau khi rửa mặt và đánh răng một lúc, tôi gần như bỏ chạy khỏi nhà. 

Khi tôi đến làm việc, sự bơ phờ, đãng trí và ham muốn mà tôi có trước đây đều biến mất, thay vào đó là cảm giác tội lỗi và tự trách móc sâu sắc; mỗi lần tôi gặp ai đó và nhìn nhau, như thể họ có thể nhìn thấu tâm trí tôi; Thỉnh thoảng tôi thấy đồng nghiệp xì xào riêng tư, tôi thường cho rằng hành vi của mình đã bị phát hiện, lan truyền và bàn tán. Tôi thường cảm thấy những lời chửi bới thường ngày của đồng nghiệp là nhằm vào mình, điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ. Tôi không thể ngẩng cao đầu trước mặt đồng nghiệp và tôi cảm thấy xấu hổ khi ở bên họ.

Tan làm, tôi nhón chân trước cửa nhà không dám vào, cuối cùng tôi lấy hết can đảm bước vào nhà. Tôi chưa kịp nghĩ ra cách đối mặt với mẹ và phải nói gì sau khi đối mặt với mẹ thì tôi phát hiện ra mẹ tôi không có ở phòng khách. TV đang bật trong phòng khách và những bữa ăn nóng hổi trên bàn ăn. Cửa phòng mẹ tôi đóng kín nên chắc mẹ vẫn ở trong phòng. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Ăn xong một mình, tôi không dám xem TV. Tôi trở về phòng và nằm trên giường. Ngoài cửa không có tiếng động, tôi cũng không dám cẩn thận lắng nghe. Đêm dài trôi qua như thế. 

Ba ngày, cuộc sống như vậy kéo dài ba ngày. Trong ký ức của tôi, tôi chưa bao giờ gặp hay nói chuyện với mẹ suốt ba ngày như lần này. Ngoại trừ tiếng tivi ở nhà, tôi không còn nghe được giọng nói của mẹ nữa. So với không khí gia đình trước đây, giờ đây im lặng như chết. Tôi không thể chịu đựng được bầu không khí này, tôi cũng không thể chịu đựng được loại tội lỗi này. Tim tôi như muốn vỡ tung.

Tôi lấy hết can đảm để thú nhận với mẹ. Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên mẹ và gọi: "Mẹ ơi".

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi và nói: "Tiểu Hà, có chuyện gì à?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã suy nghĩ và quyết định chuyển ra ngoài.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Tôi nghĩ tôi đã tìm ra giải pháp cho vấn đề. Mẹ tôi hỏi: “Tại sao?”

Tôi nói: “Tôi muốn tự lập. Ngoài ra, khi ra ngoài, tôi có thể tìm một nơi gần nơi làm việc”.

Mẹ tôi sửng sốt và im lặng nhìn tôi quay lại. Lúc tôi đang định bước ra khỏi phòng khách thì mẹ tôi gọi tôi: “Tiểu Hà.”

Khi tôi quay lại nhìn mẹ, ánh mắt mẹ đầy đau đớn. Tôi nhanh chóng ngồi xổm trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ có thấy không vui khi con làm điều này không?"

Mẹ: "Tiểu Hà, mẹ biết tối hôm đó mẹ đã làm sai, con ghét mẹ nên mới đối xử với mẹ như vậy."

Tôi vội nói: “Không, mẹ sai rồi. Đêm đó con là người phạm lỗi, mẹ là nạn nhân, con mới là người phải chịu trừng phạt”.

Mẹ tôi lắc đầu nói: "Tiểu Hà, con sai rồi. Là mẹ con quyến rũ con. Chuyện xảy ra đêm đó đều là lỗi của mẹ. Đó là lỗi của mẹ con vì đã không kiềm chế được bản thân. Bà thực sự không thể tự chủ được."

Tôi cứ nói: “Con cũng có trách nhiệm, con cũng có trách nhiệm. Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau chia sẻ nhé”.

Mẹ khẽ mỉm cười: “Tiểu Hà, sao con không đi đi?”

Tôi nói: "Con không đi, con sẽ không đi. Con sẽ ở với mẹ. Con sẽ nấu ăn cho mẹ và mẹ sẽ nấu cho con như trước. Con sẽ phục vụ mẹ khi mẹ mệt mỏi. Khi mẹ không vui, con sẽ dỗ dành mẹ. Con sẽ luôn chăm sóc mẹ. Mẹ sẽ luôn là mẹ của con và con sẽ luôn là con của mẹ".

"Chỉ mẹ thôi à?"

Tôi bị sốc toàn thân. Nhìn mẹ đang cười rất đẹp, tôi chợt đứng dậy ôm mẹ bất ngờ. Trong khoảnh khắc, tôi mở miệng và lạc giọng.

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt và nằm trên ghế sofa. Mẹ tôi không biết mình đang khóc hay cười. Cô khàn giọng nói: "Tiểu Hà, sao con không để ý tới mẹ con? Con đã không để ý đến mẹ đã mấy ngày rồi. Mẹ con buồn lắm. Bà biết mẹ đang chọc tức con, nếu con không muốn đối xử tốt với mẹ như vậy nữa, mẹ sẽ mất con."

“Mẹ ơi, con sợ, con sợ mất mẹ. Con đã làm chuyện phản nghịch như vậy, con biết dù thế nào đi nữa cũng không thể quay lại được. Con không để ý đến mẹ vì sợ mẹ tức giận hoặc bị tổn thương. Con chỉ đang nghĩ cách giải quyết.

Mẹ ơi. "

"Hãy hứa với mẹ rằng dù thế nào đi nữa, con sẽ không bao giờ phớt lờ hay bỏ rơi mẹ."

Hóa ra mọi người đều nghĩ về cùng một vấn đề và quan tâm đến người khác. Tôi không biết từ khi nào môi tôi bắt đầu hôn môi mẹ. Mẹ tôi không hề ngại ngùng mà đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Khi cả hai đều ham muốn không thể thoát ra được, chúng tôi chủ động khám phá cơ thể nhau. 

Màn đêm dần buông xuống, chúng tôi, đầu bù xù, vẫn quấn chặt trên ghế sofa. Mẹ tôi có chút gấp gáp nói: “Tiểu Hà, lên phòng đi, lên phòng đi.”

Tôi vén vạt váy của mẹ lên, ôm mẹ rồi lao vào phòng mẹ. Tôi không còn quan tâm đến lai lịch, thế hệ, huyết thống hay tội lỗi của mình nữa. Tôi cởi quần áo của mẹ tôi khi nhìn thấy chúng. Mẹ tôi thở nhẹ và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Khi nhìn thấy bộ ngực căng tròn của mẹ lần nữa, tôi cúi đầu nhảy lên. Lần này tôi không chỉ có thể nhìn rõ hơn mà còn có thể tự mình nếm thử, thậm chí không cần che đậy cũng có thể thấy rõ núm vú. Mẹ nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, núm vú của mẹ dựng lên và dần cứng lại. Tôi hôn suốt dọc cơ thể mẹ và hôn phần bụng dưới của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và cong người lại. Tôi hôn háng cô ấy. Rồi tôi vội cởi quần ra. Mẹ tôi cũng có chút sốt ruột và giúp tôi kéo lại. Sau khi cởi quần lót ra, dương vật của tôi đã đứng thẳng, cực kỳ cứng và nóng. Mẹ nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó cho tôi. Tôi nóng lòng muốn hòa làm một với mẹ và dang rộng đôi chân của bà. Mẹ tôi đã tích cực phục vụ tôi và cho tôi đưa dương vật của mình vào trong mẹ. Mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Tôi nắm lấy hai bầu ngực của mẹ và đẩy qua đẩy lại trên cơ thể mẹ. Vuốt ve không quá chục cái, tiếng rên rỉ của mẹ đã trở nên nức nở: "Tiểu Hà...a, Tiểu Hà...Xiaohe, con của mẹ...Mẹ yêu con, mẹ yêu con..."

Tôi đã dành gần như cả đêm trên cơ thể của mẹ tôi và việc giao hợp của tôi với mẹ không bao giờ ngừng lại. Tôi không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cho đến khi tôi không thể xuất tinh được nữa, mẹ tôi cứ bám vào vai tôi hét lên “Xiaohe”, tuyệt vọng muốn sống, và tôi không biết mình đã vùng vẫy bao nhiêu lần khi lên đỉnh. Cuối cùng, tôi không thể vùng vẫy được nữa và cổ họng tôi trở nên khàn đặc. 

Thôi, mọi chuyện đều ổn, không còn phiền muộn, không chia ly, không mặc cảm, mọi chuyện dường như quay về quá khứ, trở lại bầu không khí gia đình bình thường. Chỉ là khi đi làm, lưng tôi đau nhức dữ dội. Dù khó khăn đến đâu, tôi vẫn mỉm cười và nắm giữ, bởi vì trong lòng tôi đã có tình yêu, tôi yêu mẹ, và sau khi được rửa tội, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực. 

Tôi trở về nhà đầy phấn khích và nóng lòng muốn gặp mẹ. Tôi lập tức ôm mẹ và muốn ôm mẹ. 

Nhưng mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, bình tĩnh nói: "Tiểu Hà, ăn cơm đi."

Tôi hơi thất vọng khi sự nhiệt tình của mình bị gián đoạn nên tôi phải ăn với bát trên tay. Mẹ tôi có vẻ bình tĩnh và không nói nhiều. Cô chỉ ăn từ từ thôi. 

Ăn tối xong, mẹ thấy tôi ngỏ ý rửa bát, mẹ cũng không từ chối. Cô ấy cởi tạp dề và giao bếp cho tôi rồi rời đi. Sau khi làm xong việc nhà, tôi đến phòng khách và thấy nó trống rỗng. Cửa phòng mẹ tôi đóng lại. Chắc là cô ấy ở trong phòng một mình. Tôi ngồi trên ghế sofa cảm thấy chán nản, tự hỏi tại sao mẹ lại lạnh lùng, nóng nảy với tôi đến thế. Khi tôi đang nằm trên giường và lặng lẽ suy nghĩ, trực giác mách bảo tôi rằng mẹ tôi sẽ ổn thôi, vài ngày nữa bà sẽ ổn thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03

Khi tôi và mẹ lại ngồi ở phòng khách, mẹ tôi đang xem chương trình TV một cách nghiêm túc. Tôi nhẹ nhàng ngồi cạnh mẹ và gọi mẹ: “Mẹ ơi”.

Mẹ quay lại nhìn tôi, khẽ mỉm cười: “Tiểu Hà, con có muốn xem TV cùng mẹ không?”

Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ, thật ra con muốn…”

“Con có chuyện gì muốn nói với mẹ không?”

"Không, tôi chỉ muốn..."

"Không, không, cùng mẹ xem TV." Mẹ dường như không hiểu tôi đang nghĩ gì cả. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và quàng nó quanh cổ cô ấy. Hai chúng tôi ôm nhau ngồi trước TV chăm chú xem. Tôi nuốt lại những lời vừa thốt ra trong miệng mấy lần và không nói ra. 

"Rõ ràng là anh đánh tôi, đừng kiếm cớ."

"Đôi mắt nào của bạn đã nhìn thấy tôi va vào bạn? Bạn, bạn vẫn còn cách tôi rất xa, rất xa."

"Ta tận mắt nhìn thấy, ngươi cũng đừng phủ nhận. Vừa rồi hắn vặn vẹo một đường, hắn vặn vẹo trước mặt ta, đánh ta."

"Ai vặn vẹo! Ai vặn vẹo! Tôi đang đi trên đường! Cái gì!"

Mẹ tôi thấy vậy liền che miệng cười khúc khích nói: “Hai sinh vật nhỏ này buồn cười quá”.

TV nói: “Anh dùng từ mạnh quá có lý đấy!”

Tôi nhìn mẹ cười ngặt nghẽo đến nỗi không thể diễn tả được nỗi đau trong lòng, đành phải cười mấy tiếng đồng tình. Mẹ tìm một vị trí tốt hơn trong vòng tay tôi, tựa cả người vào lòng tôi và đặt tay tôi quanh eo mẹ. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút và âm thầm chịu đựng việc xem TV cùng mẹ. 

Đêm đã khuya, TV đã phát sóng xong. Mẹ tôi ngáp dài rồi nói: “Muộn rồi, tắt TV đi ngủ đi.”

Tôi có chút lo lắng, vội vàng ôm lấy mẹ, nói: “Mẹ, con…”

Mẹ hỏi: “Còn gì nữa không?”

Mặt tôi đỏ bừng: “Mẹ, cái đó, cái đó, cái đó của chúng ta, mẹ biết đấy…”

Mẹ cố tình giả vờ ngu ngốc: “Tiểu Hà, mẹ không hiểu con đang nói gì đâu.”

Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi: “Giống như trong phòng của anh vậy.”

“Trong phòng mẹ thế nào?”

Tôi vội ôm mẹ vào lòng nói: “Tiểu Hà chỉ muốn đối tốt với mẹ, giống như hai lần trước thôi.”

Trong mắt mẹ vốn đã có nụ cười, nhưng trên mặt lại là nụ cười nghịch ngợm: "Mẹ là mẹ của con."

Tôi kiên trì: “Con không muốn mẹ là mẹ của con; con không muốn mẹ là mẹ của con”.

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi đi về phía phòng. Khi đến gần cửa, cô quay lại mỉm cười: "Anh chắc chắn chứ?"

Tôi gật đầu mạnh mẽ ngay tại chỗ. 

Mẹ nói: "Mẹ hứa với con. Nhưng mẹ sắp đóng cửa rồi. Con có muốn vào không?" Nói xong cô lủi thủi vào phòng. 

Tôi lao tới như một cơn lốc, sợ mẹ tôi sẽ đóng cửa khi tôi định bước vào. Khi lao vào phòng mẹ, tôi nhận ra sự lo lắng đó là không cần thiết. Mẹ tôi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường. 

Tôi lao tới ôm hôn mẹ nhưng mẹ tôi nở nụ cười không tự chủ được, nhẹ nhàng ngăn tôi lại: “Con gái đừng lo, con đi đóng cửa lại nhé”.

Khi tôi đóng cửa quay lại, mẹ không còn mỉm cười keo kiệt với tôi nữa, mẹ cũng không giấu giếm tình cảm dành cho tôi. Giống như chúng tôi quay lại từ đầu, hai chúng tôi đã hiểu rõ ràng. 

Tôi ôm mẹ, ngẫu nhiên hôn mẹ, mẹ nói: "Tiểu Hà, đừng vội được không? Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian, mẹ sẽ cố gắng hết sức để đi cùng con."

Tôi bình tĩnh lại và hỏi câu hỏi đầu tiên: “Mẹ ơi, mấy ngày nay mẹ không để ý đến con, con buồn quá”.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng buồn. Mẹ cũng muốn nói chuyện với Tiểu Hà và ôm con một cái.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu tối nay con không nài nỉ mẹ thì mẹ có tiếp tục từ chối không?”

Mẹ cười nói: "Sao có thể được? Cho dù Tiểu Hà không chủ động, mẹ cũng sẽ chủ động mời con lên phòng."

Tôi cười rạng rỡ và nói: “Mẹ là tuyệt vời nhất”.

Mẹ tôi có chút buồn bã: “Mẹ tôi không phải là người xấu sao? Mẹ tôi là một người mẹ tồi.”

Tôi hôn lên môi mẹ: “Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời”.

Sự nhiệt tình của mẹ nhanh chóng bùng lên khi tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, mẹ vặn vẹo cơ thể rực lửa của mình để chủ động phục vụ tôi trong vòng tay tôi.

“Tối nay đừng đối xử tốt với mẹ quá, hãy trừng phạt mẹ đi.” 

Một câu nói đã khơi dậy niềm đam mê của tôi đối với mẹ, và tôi bắt đầu chạm vào mẹ. Tuy nhiên, có một chút khó chịu khi cởi quần áo của phụ nữ mà tôi không quen. Mẹ tôi say sưa với dục vọng và không thể giúp được. Cuối cùng tôi cũng cởi được áo của mẹ. Cô ấy ngồi trong vòng tay tôi và tôi mút bầu vú trên ngực cô ấy một cách tuyệt vọng. Mẹ không thể dừng lại, không thể đặt nó xuống, mẹ chỉ có thể rên rỉ và xoa bóp cơ thể tôi thật mạnh. Trong khi hôn cơ thể mẹ, tôi từ từ hạ mẹ xuống, cởi bỏ phần vải che phủ cuối cùng ở phần thân dưới của mẹ và hôn dọc theo đùi mẹ đến háng mẹ. Bất kể nó ở đâu, tôi lè lưỡi ra liếm và mút thật mạnh. Cảm giác như hai cánh hoa, giống như hoành thánh, hình như có nước chảy ra. 

Mẹ run rẩy rên rỉ: "Ôi, Tiểu Hà, không! Ư..."

Mẹ mở rộng chân, người mẹ uốn cong, uốn cong và đặt tay lên đầu tôi. Cô ấy không biết nên đẩy tôi ra hay yêu cầu tôi đẩy mạnh hơn nữa.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi sự xúc phạm của tôi nữa. Cô ấy quay người lại và vội ôm lấy tôi. Cô thở hổn hển nói: "Tiểu Hà, nhanh đưa cho mẹ đi. Mẹ muốn."

Với một động tác quen thuộc, tôi nhắm vào cơ thể mẹ tôi rồi đâm mạnh vào cơ thể bà. Mẹ tôi ngừng ôm tôi và bắt đầu túm lấy tấm trải giường và kéo lan can. 

Nửa đêm không biết có phải ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào hay không. Mẹ ngồi trên người tôi đung đưa lên xuống, bộ ngực căng tròn run rẩy. Phong cảnh thật đẹp, tôi cảm thấy thật hạnh phúc.

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang nằm trong vòng tay. Cô ấy gần như giữ nguyên tư thế khi làm tình với tôi. Hai chân của cô ấy dang rộng sang hai bên cơ thể tôi, và phần thân dưới của cô ấy gắn chặt vào tôi. Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình vẫn còn trong cơ thể của mẹ tôi. Dương vật của tôi, được mẹ tôi vui vẻ chăm sóc, vẫn cương cứng. Tôi bất đắc dĩ phải rời xa người bạn đời đã ở bên tôi suốt đêm qua. 

Mẹ tôi cũng thong thả thức dậy, nhìn tư thế ngủ hiện tại của mình mà không cam lòng. Cô lập tức phát hiện có gì đó không ổn, vội vàng nói: "Sao anh còn ở trong đó? Mau ra ngoài đi."

Tôi ôm chặt mẹ: “Đừng ra ngoài, thoải mái quá.”

Mẹ giận dữ nói: “Trời đã sáng rồi, chúng ta không thể làm gì được. Hãy để mẹ đi.”

Tôi hôn mẹ: “Mẹ ơi, nếu chúng ta không làm vậy thì con chỉ muốn ôm mẹ thôi”. Mẹ tôi bình tĩnh lại và lặng lẽ tận hưởng nụ hôn buổi sáng với tôi. 

Mẹ nhìn vào đôi mắt sáng của tôi và nhẹ nhàng nói: "Mọi chuyện thế nào? Tối qua con có vui không? Quan hệ với mẹ có thoải mái không?"

Tôi nói: “Con hạnh phúc. Con nghĩ đây là điều thoải mái nhất khi con lớn lên cùng mẹ”.

"Đã đến giờ đi làm rồi, mẹ hãy để mẹ đi nhé, được không?"

"Vâng."

Mẹ từ từ rút dương vật của tôi ra khỏi cơ thể mẹ và nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng.

Anh quay lưng lại và từ từ mặc quần áo vào. 

Tôi cũng tự tìm quần áo của mình và mặc vào. Lúc chuẩn bị rời khỏi giường, trong lòng tôi thoáng lo lắng: “Mẹ ơi, mẹ sẽ lạnh nhạt với con như ngày đó sao?”

Mẹ cười nói: "Mẹ, được không? Tiểu Hà. Lòng mẹ đã rộng mở rồi, mẹ sẽ không làm vậy với con nữa. Hơn nữa, trái tim của mẹ đã bị con chiếm đoạt và mẹ đã trở thành nô lệ của con rồi phải không? Mẹ không còn có thể cưỡng lại bất kỳ ý nghĩ chối bỏ con nào nữa. Tiểu Hà, con còn phải lo lắng à?"

Tôi vui mừng khôn xiết ôm lấy mẹ: “Thật đấy! Mẹ ơi, con làm sao thế được?”

Mẹ tôi bực bội: "Mấy lần ở trong vòng tay anh, mẹ tôi ngất xỉu vì bị anh đụ. Bà cũng đạt được cực khoái nhiều lần nhờ sự quan hệ của ông. Nước ra rất nhiều. Giọng nói trở nên khàn khàn và không thể vùng vẫy nữa. Mẹ cương cứng đến mức muốn chết mấy lần. Mẹ tôi đã bị chinh phục và đầu hàng thân thể của người này trong mẹ tôi. Bà nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được chết trong vòng tay của ông như thế này đến hết đời."

Tôi không nhịn được lại ôm mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ…”

Mắt mẹ tôi cũng mờ mịt, không nhịn được mà đi tới. Đúng lúc môi chúng tôi sắp chạm vào nhau thì mẹ tôi chợt đẩy tôi ra: “Không, muộn rồi. Con không đi thì sẽ muộn.”

Tôi có chút xấu hổ, đồ ăn ngon trong miệng cũng không còn nữa, đành phải đứng dậy đi ra khỏi phòng mẹ.

Mẹ tôi đã không làm tôi thất vọng. Khi đi làm về, tôi thấy mẹ đang nấu gì đó trong bếp. Tôi ôm eo mẹ từ phía sau và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đang nấu món gì vậy?”

Mẹ không nhẹ nhàng đẩy tôi ra như trước mà mỉm cười nói: “Mẹ đang nấu món đậu phụ om mà con thích, con có vui không? Con có thể ăn sớm nhé”.

Tôi nghịch ngợm nói: “Em muốn ăn anh, ăn đậu hũ của mẹ đi.” Nói xong tôi hôn vào tai mẹ. Mẹ tôi toàn thân tê dại, mỉm cười chống cự: “Được rồi, đừng làm phiền nữa, sau này đồ ăn sẽ bị cháy.” Tôi miễn cưỡng để mẹ đi. 

Tôi không thể nghỉ ngơi trong khi ăn. Thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc mẹ, trêu chọc mẹ và thỉnh thoảng kể một vài câu chuyện cười. Mẹ lùn mỉm cười đồng tình với tôi, còn mẹ nặng nề chỉ cười trừ mà không trả lời. Nếu trò đùa quá nghiêm túc, mẹ tôi sẽ bỏ chủ đề đó.

Tôi dường như không để ý đến suy nghĩ của mẹ. Ăn xong, mẹ chủ động nói chuyện với tôi, vẻ mặt lúc nào cũng nghiêm nghị và nghiêm túc. 

"Tiểu Hà, sau này đừng tùy tiện đùa giỡn với mẹ của con được không? Mẹ là trưởng bối, tuy yêu con nhưng không thể đùa như vậy được." 

Tôi bực bội đáp lại như đứa trẻ mắc lỗi: “Ồ.”

Mẹ nói thêm: “Như mẹ đã dạy trước đây, con muốn gì thì nói đi. Có rất nhiều thứ, không thể gộp hết lại được”.

"Con biết rồi mẹ."

Mẹ nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, nhẹ nhàng nói: "Đừng buồn, được không? Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con thôi." Mẹ kéo tôi ngồi cạnh, chỉ tay vào ngực mẹ, ngượng ngùng nói: "Con đã biết mẹ muốn gì rồi, con sợ gì? Mẹ sẽ không bỏ rơi hay phản bội con. Mẹ sẽ còn ở bên con rất lâu nữa. Tại sao con lại lo lắng?"

Tôi nói: “Con hiểu mà mẹ. Mối quan hệ của chúng ta vẫn như trước, nhưng chuyện của chúng ta là những bí mật nho nhỏ giữa chúng ta và không thể dễ dàng bàn bạc. Mẹ ơi, con sẽ làm điều đó”.

Mẹ cười: “Mẹ biết Tiểu Hà thông minh nhất, cùng mẹ xem TV.”

Mối quan hệ giữa mẹ con tôi lại trở lại như thuở ban đầu, hòa thuận và hòa thuận. Chúng ta không cần suy nghĩ xem lời nói của người khác có ý nghĩa gì khác hay không, cũng như không cần suy nghĩ về mục đích đặc biệt trong hành động của người kia. Không có việc gì cần phải cố ý giấu đối phương, cũng không có việc gì cần đối phương giải thích lâu dài.

Mẹ tôi nói: “Tiểu Hà, hôm nay mẹ đi làm, con có biết người trong công ty nói gì không?”

"Họ nói gì vậy? Họ nói đã lâu không gặp mẹ và mẹ trở nên đặc biệt xinh đẹp, xinh đẹp hơn trước phải không?" 

Mẹ tôi rạng rỡ vui mừng: “Không chỉ vậy, họ còn nói rằng sau khi gặp cô ấy lâu như vậy, cô ấy như trở thành một con người khác, nghị lực hơn trước rất nhiều. Họ đều hỏi cô ấy có tìm được bạn trai và tìm được tình yêu nữa không. Họ còn hỏi cô ấy trông như thế nào”.

Tôi nhìn mẹ tôi. Quả thực gần đây cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Da cô trắng và căng bóng hơn trước. Đặc biệt là vẻ mặt vốn có chủ ý và cứng nhắc của cô giờ đây dường như ẩn chứa mùa xuân trong nụ cười, nụ cười nào cũng thật quyến rũ.

Tôi vội hỏi mẹ: “Vậy mẹ trả lời thế nào?”

Mẹ cười ngọt ngào: “Tất nhiên là mẹ công khai thừa nhận. Mẹ đương nhiên không ngốc, sao lại nhắc đến tên con?”

Lòng tôi bỗng như bị đập đổ một chai ngũ vị. Tôi cảm nhận được mọi thứ. Tôi không ngờ nó lại bị lộ sớm như vậy. Dấu vết tình dục trên cơ thể mẹ tôi rất rõ ràng. Người khác không thể nhận ra điều đó. Việc hỏi cô ấy có bạn trai là điều bình thường. Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy lại làm những việc bình thường giữa nam và nữ với con trai ruột của mình là tôi. Mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục với nhau. Suy cho cùng, sống thật cho đến chết chỉ là một điều nổi loạn trong tai người khác. Xã hội sẽ không chấp nhận chúng ta, và chúng ta không thể đứng vững về mặt đạo đức và đạo đức. Chúng tôi thậm chí không thể tiết lộ mối quan hệ của mình. Dù chúng ta có tiết lộ một chút cũng sẽ gây náo động. Khi đó, những người xung quanh sẽ hắt hủi và ghét bỏ chúng ta, nơi mà chúng ta quen thuộc sẽ không thể tồn tại được nữa.

Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ mẹ mình. Cho dù đó là tội lỗi, loạn luân hay ngoại tình, tôi cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Dường như trong lòng bà có cảm giác gì đó, mẹ tôi im lặng một lúc. Khi cô ấy ngước lên nhìn tôi lần nữa, đó cũng là lúc tôi vừa đưa ra quyết định. Hai ánh mắt kiên định nhìn nhau, nắm chặt tay nhau, mang đến cho đối phương sự tự tin và kiên trì. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, bạn trai của mẹ có đẹp trai không?"

"Ừm, anh ấy đẹp trai."

“Anh ấy có dịu dàng không?”

"Rất dịu dàng."

"Anh ấy có tận tâm không?"

"Tận tụy."

"Anh ấy có lãng mạn không?"

"Lãng mạn."

“Anh ấy có phiền không?”

"Ngươi hỏi nhiều như vậy, ta không thể trả lời." Mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa xua tay chống cự nói: “Sao con không hỏi chuyện khác như thu nhập, nhà cửa, xe hơi, v.v.”

Tôi nói: “Cho tôi hỏi câu cuối cùng: Đến già các bạn có yêu nhau không?”

Mẹ nói chắc nịch: “Ừ.”

Tôi lao tới hôn lên môi mẹ.

Tiếng tôi và mẹ hít vào, chụm môi và lưỡi vang lên trong phòng khách. 

Khi tôi đang ngủ, tôi và mẹ lên phòng mẹ theo hẹn. Mẹ tôi thay một chiếc váy ngủ bằng lụa mềm mại, sau đó cười nói với tôi: “Tiểu Hà, ngủ với mẹ đi, tối nay chúng ta sẽ không làm gì cả.”

Tôi đáp lại, nằm xuống sau lưng mẹ, ôm cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng, không khỏi mò mẫm tay trên váy ngủ của mẹ, cố gắng chạm vào ngực mẹ. Mẹ ngăn tôi lại: “Không phải con đã nói với mẹ là tối nay con sẽ không làm sao?” 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con sẽ không làm đâu, nhưng mẹ nên cho con thứ gì đó ngọt ngào đi, nếu không con sẽ khó chịu lắm”. Mẹ buông tay mẹ ra và đồng ý cho tôi luồn tay vào váy ngủ của mẹ, nắm lấy ngực mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Đêm đó tôi ngủ với mẹ. 

※※※※※※※※※

Tôi trở về phòng, bật máy tính, nhập từ "loạn luân" vào trang tìm kiếm, rồi bắt đầu liên hệ với lĩnh vực mà tôi chưa từng gặp phải hoặc thậm chí chưa từng nghĩ tới.

Loạn luân đề cập đến sự rối loạn bản sắc xã hội do mối quan hệ tình dục gây ra, bắt nguồn từ đạo đức thân tộc hoặc đạo đức thầy trò trong văn hóa truyền thống Trung Quốc “Thiên, Địa, Chủ, Thân, Thầy”. Loạn luân có thể xảy ra giữa những người thân cùng giới hoặc khác giới, hoặc giữa những người thân thuộc các thế hệ khác nhau. Ngoại trừ vợ chồng hoặc các cặp chưa kết hôn, quan hệ tình dục giữa những người thân đã thành lập không cùng thế hệ đều bị coi là loạn luân, bất kể có quan hệ huyết thống hay không (bố chồng, con trai, vợ lẽ, chú, chị dâu đều bị coi là ngoại tình do thâm niên), và quan hệ tình dục với giáo viên cũng là một hành vi loạn luân không thể chấp nhận được ở thời cổ đại. 

Loạn luân là hành vi tình dục xảy ra giữa những người họ hàng gần gũi. Xã hội nhìn chung phản đối loạn luân, và những quan niệm đạo đức sâu xa của con người sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra. Nhìn chung, họ sẽ bác bỏ, ngăn chặn và sửa chữa loại loạn luân này ở bản thân và mọi người xung quanh. Trong quan niệm xã hội ngày nay, nói đến trụy lạc tình dục, loạn luân giữa cha mẹ và con cái lại càng ghê tởm, tội lỗi hơn. Chúng hoàn toàn là những chủ đề cấm kỵ trong xã hội chính thống. 

Kết quả thú vị nhất của cuộc tìm kiếm là vào thời xa xưa, có một nơi xa xôi, nơi con người không có bất kỳ quan điểm đạo đức hay luân lý nào, cũng không có phép xã giao, sự khiêm tốn và sự tôn trọng nào. Không có mối quan hệ giữa họ hàng, anh em, vợ chồng, nam nữ. Hãy thử trộn lẫn nam nữ, con trai không con trai, cha không cha, mẹ không mẹ, cha và con gái, mẹ và con trai tắm chung, cha mẹ và con cái có quan hệ. 

Hơn nữa, vào thời Xuân Thu và Chiến Quốc, người ta thời đó chưa có quan niệm loạn luân là loạn luân. Cha có thể hiếp con gái, con trai có thể hiếp mẹ. Chỉ cần phương pháp đúng đắn, không ích kỷ, không làm hại người khác thì không bị đạo đức xã hội lên án. 

Cuối cùng, tôi thấy một bài báo. Đất nước chúng ta, Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, không quy định rõ ràng rằng loạn luân bị cấm giữa cha mẹ và con cái, và luật hình sự không đưa ra bất kỳ xét xử hay tuyên án nào đối với tội loạn luân. Nói cách khác, bất kể việc gì làm giữa mẹ và con trai, giữa cha và con gái, miễn là tự nguyện thì đều hợp pháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04

Hôm đó lại là ngày tôi được nghỉ ngơi nên tôi làm một tô lớn thịt xông khói hấp, một bát súp nấm kim châm và vài món ăn kèm hảo hạng chờ mẹ về. Mẹ tôi vừa đi làm về, trước khi vào bếp liền vui vẻ nói: “Xiaohe đã làm món gì đó ngon cho mẹ. Tôi có thể ngửi thấy từ xa. Mẹ nóng lòng muốn được ăn.”

Tôi phục vụ mẹ, rửa tay cho mẹ, sau đó kính cẩn dâng bát cơm cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã vất vả rồi, mẹ có thể ăn đi”.

Mẹ tôi cười, sờ mặt tôi: “Tiểu Hà là nhất, nó đối với mẹ rất tốt và hiểu chuyện, mẹ là người hạnh phúc nhất.”

"Mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều. Mẹ cũng là người mẹ tốt nhất trên đời."

Bữa ăn trôi qua một cách chậm rãi trong khi tôi dùng đũa gắp một đĩa cho mẹ, còn mẹ gắp một đĩa cho tôi. Ăn xong tôi lo hết việc nhà còn lại, mẹ khen tôi vài câu rồi ra về. Tôi dọn dẹp nhà bếp và bàn ăn rồi bước vào phòng khách. Mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân xem TV. Trên TV là bộ phim truyền hình nổi tiếng gần đây "Cuộc chiến giữa mẹ chồng và con dâu". Chắc hẳn cô ấy đã bị cuốn vào bộ phim và rất hăng say xem nó. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi trước mặt mẹ, đặt chân mẹ lên chân tôi trên chiếc ghế đẩu thấp rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân mẹ. Mẹ tôi coi đó là điều hiển nhiên và phớt lờ tôi. Cô vẫn đắm chìm trong bộ phim truyền hình. Mãi đến hơn nửa giờ, mẹ tôi mới hoàn hồn lại và thở phào nhẹ nhõm: “Thật thoải mái! Thật là một ngày tuyệt vời”. Sau đó, cô nhẹ nhàng nằm úp mặt xuống nói: "Tiểu Hà, còn có chỗ chưa ấn được, con giúp mẹ cùng làm nhé."

Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp eo mẹ cho đến khi cảm giác khó chịu ở eo mẹ dần tan biến, cơ thể mẹ hoàn toàn thư giãn, các cơ bắp ấm áp và mềm mại như bông. Tôi vén váy mẹ lên, để lộ cặp đùi mịn màng của mẹ, dùng tay chậm rãi xoa bóp cho mẹ. Mẹ tôi phải đi giày cao gót khi đi làm nên việc chân, bàn chân của mẹ bị đau nhức là điều khó tránh khỏi.

Tôi ngẩng đầu lên, chợt thấy mẹ quay lại nhìn tôi với nụ cười vui tươi ý nói: "Tiểu Hà, con từng làm việc này cho mẹ, lúc đó con có nghĩ đến mẹ không?"

Tôi vội nói: “Sao có thể? Lúc đó tôi biết mình phải đối xử tốt với mẹ. Trong mắt tôi, mẹ chính là mẹ của tôi chứ không phải gì khác”.

Mẹ từng bước một đến gần tôi: “Con không có ảo tưởng gì về mẹ cả. Con rất gần gũi với mẹ và thường xuyên có thể nhìn thấy thân thể của mẹ”.

Tôi giơ tay nói: “Nếu trước đây con có ác ý với mẹ, con sẽ xin mẹ đừng để ý đến con nữa”.

Tôi thề, tôi thề. "

Mẹ mỉm cười: “Thật sao?”

Tôi hứa: “Đó là sự thật. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ đã nuôi con lớn lên, mẹ không biết con sao? Ngoài việc thủ dâm vài lần trong thời niên thiếu, tôi không có ý nghĩ xấu xa nào khác”.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú, cười nói: “Bởi vì con rất thành thật, được thôi, mẹ tin con. Nhưng từ nay về sau, ngươi không được vén váy mẹ, vén váy cũng không được nhìn thân thể mẹ. Đừng để những ý nghĩ xấu xa của bạn xuất hiện, bạn có hiểu không?"

"Tôi biết, tôi biết." Tôi đã hứa đi hứa lại.

Nói xong, trên mặt bà mẹ hiện lên một nụ cười xấu xa: “Con đã từng thủ dâm chưa, Tiểu Hà? Làm lại lần nữa để mẹ xem có bình thường không”.

Tôi sốc đến mức cuối cùng không thể chống lại những đòn tấn công liên tục của mẹ. Tôi hét lên xấu hổ bỏ chạy về phòng, chỉ để lại tiếng cười sảng khoái của mẹ ngoài phòng khách.

Ngày hôm sau khi tôi về đến nhà, ngôi nhà đã hoàn toàn ngăn nắp. Hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất ngầu. Cô mặc quần short ngắn ở phần thân dưới, để lộ đôi chân dài và trắng. Cô mặc một chiếc áo vest bó sát màu trắng ở phần thân trên. Dựa vào hình dáng nhô ra của bộ ngực, cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào.

Khi thấy tôi quay lại, mẹ tôi cởi bỏ phần quần áo cuối cùng và chào tôi: "Tiểu Hà về rồi, rửa tay rồi cùng ăn cơm nhé."

Ngồi vào bàn ăn ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn, tôi chỉ vùi đầu ăn không dám ngước mắt lên. Nhưng mẹ tôi vẫn nói chuyện với tôi và giúp tôi nhặt đồ ăn.

Cuối cùng, sau khi ăn xong, tôi chạy khỏi bàn ăn nhưng mẹ tôi vẫn không chịu để tôi đi và nhất quyết kéo tôi ra ghế sofa trò chuyện. Tôi đã lơ đãng và mất tập trung. Tôi thậm chí còn không dám nhìn mẹ. Tôi mơ hồ nhớ lại lần cuối cùng mẹ tôi mặc bộ đồ hở hang và gợi cảm như vậy là khi nào. Khi còn trẻ, tôi chưa có những đánh giá cơ bản về thẩm mỹ phụ nữ vào thời điểm đó. Trong thời kỳ này, trang phục của mẹ tôi luôn rất truyền thống và trang trọng. Bây giờ tôi đã lớn, tôi cảm thấy không thể kiềm chế được nữa khi đối mặt với những bộ đồ của mẹ. Thật khó để không bị cô ấy cám dỗ.

"Tại sao Tiểu Hà lại do dự khi nói chuyện như vậy?" 

"À? Vâng, vâng? Tôi, tôi không biết."

Mẹ nhìn tôi cười: “Sao con không dám nhìn mẹ?”

“Hôm nay mẹ đẹp quá, con không dám nhìn.”

"Vậy nhìn xem, không thiếu thứ gì."

Tôi nhắm mắt lại và nói: “Nếu bạn nhìn vào nó, bạn sẽ có những ý nghĩ xấu xa. Tôi đã hứa với mẹ là không có ý nghĩ xấu xa. Bạn không thể nhìn vào nó."

Mẹ nịnh nọt: “Mẹ bảo con có thể xem thì cứ xem đi. Nếu con có ý nghĩ xấu gì về mẹ, mẹ sẽ cho phép con có.”

Tôi mở mắt ra nhìn mẹ. Cô ấy ở trong tầm tay dễ dàng. Bộ ngực căng tròn của cô ấy gần như chạm vào ngực tôi, và cặp đùi trần của cô ấy sát vào chân tôi. Mẹ nói: “Tiểu Hà, mẹ có đẹp không?”

Tôi nuốt khan: “Đẹp.”

Mẹ nhấc tay tôi đặt lên ngực tôi: “Sờ vào, cảm giác thế nào?”

Tôi hơi lo lắng và nói: “Nó rất mềm, rất đàn hồi và ấm áp”.

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"Tiểu Hà rất bốc đồng, rất muốn."

“Con có muốn có mẹ không?”

Tôi gật đầu lo lắng: “Ừ, tôi muốn nó. Nhưng vẫn còn sớm mà mẹ. Chúng ta có nên làm điều đó bây giờ không?"

Người mẹ nhướng mày: “Con đang làm gì vậy? Làm tình à? Xiaohe đã quan hệ tình dục với mẹ cô. Hãy nói cho tôi biết, bạn đã làm như thế nào và dấn thân vào con đường loạn luân với mẹ mình?"

Lời nói của mẹ khiến tôi lại muốn bỏ chạy. Đối mặt với vấn đề bùng nổ như vậy, tôi cảm giác như mình sắp bị đẩy đến bờ vực thẳm. 

Tôi vắt óc giải thích: “Đó là vì mẹ quá xinh đẹp và quyến rũ…”

Mẹ nói: “Đó là do mẹ dụ dỗ con phải không?”

Tôi vội vàng lắc đầu: “Không, không, không, là tôi, là Tiểu Hà. Tiểu Hà quá biến thái. Anh ta cứ nghĩ về những thông tin xấu xa trong đầu suốt cả ngày. Tất cả đều là do Tiểu Hà."

Mẹ thở dài, nhẹ nhàng dựa vào ghế sofa nói: “Vậy con nói nguyên nhân là gì?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chắc là chuyện về phòng tắm. Bởi vì tôi vô tình nhìn thấy... và sau đó..."

Mẹ tôi nói: “Bởi vì con vô tình nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ, sau đó khi con còn nhỏ, con không chịu nổi dục vọng của mình, và có quan hệ không đúng mực với mẹ, phải không?”

Tôi không dám tranh cãi và gật đầu đồng ý. 

Mẹ nói: “Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã được giải thích rõ ràng rồi, mẹ không còn gì để hỏi nữa. Nhưng bây giờ mẹ phải ôn lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó để tìm ra nguyên nhân sâu xa hơn. Bây giờ mẹ đi tắm đây."

Tôi ngơ ngác: “Rửa, tắm đi!?”

Sau khi mẹ tôi nói xong, bà thực sự phớt lờ tôi và rời khỏi phòng khách. Sau đó cô nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, rồi cô thực sự bắt đầu tắm. 

Tôi choáng váng, nhớ lại mọi chuyện đêm đó, tôi vẫn còn nhớ rõ ràng. Đêm đó tôi đang ngồi trong phòng khách giống như bây giờ, còn mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm…

Tôi không biết mình đã ngu ngốc ngồi đó bao lâu, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng “cạch, cạch, cạch, cạch” trong phòng tắm. Cùng với tiếng kêu của mẹ, tôi lập tức lao tới. Giống như lần trước, tôi hét vào cửa phòng tắm: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Trong phòng tắm có tiếng nước bắn tung tóe, một lúc sau mới nghe mẹ nói: “Mẹ không sao, Tiểu Hà, con vào đi.”

Tôi đã thua lỗ. Đó không phải là điều mẹ tôi nói lần trước. Tôi tự nhủ: Mẹ ơi, mẹ sai rồi. Đó không phải là cách nó được chơi lần trước. Tôi lại hét lên: “Mẹ ơi, mẹ bị ngã à? Tôi sắp vào à?"

Mẹ nói: “Không phải mẹ đã bảo con rồi, vào đi.”

Mẹ hoàn toàn mất liên lạc. Tôi lắc đầu, miễn cưỡng mở cửa bước vào phòng tắm. Khi bước vào cửa, tôi không thấy xác mẹ nằm dưới đất như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, có một tia nước phun ra từ túi quần của tôi, làm ướt mặt và tóc tôi. Tôi vội che mặt lại và hét lên: “Mẹ ơi, đêm đó không phải chuyện xảy ra đâu. Chắc bạn chưa có nước. Ngươi nằm trên mặt đất, sau đó ta đem ngươi đi ra ngoài."

Tiếng nước bắn tung tóe cuối cùng cũng dừng lại, và giọng mẹ truyền đến tai tôi: "Thật sao?"

Cuối cùng, khi tôi lau khô mắt và nhìn mẹ, tôi đã bị sốc. Cô vẫn mặc bộ quần áo vừa mặc ở phòng khách, trên người không có một chút nước. Cô ấy đang cầm vòi hoa sen trên tay và vừa phun nước vào tôi.

Tôi bàng hoàng và bối rối: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?” 

Mẹ tôi đã chạy tới đó với nụ cười trên môi, cười mắng tôi: “Con ngốc này!” Cô ấy lao vào tôi và chủ động hôn tôi.

Tôi vẫn chưa kịp phản ứng, mẹ liền vặn vòi hoa sen, nước dội vào người tôi và mẹ. Quần áo của mẹ nhanh chóng ướt đẫm, thân hình gợi cảm vốn có của mẹ trở nên mềm mại và trơn trượt. Ham muốn của tôi nhanh chóng bùng lên, tôi chuyển từ bị động sang chủ động, sờ soạng cơ thể mẹ.

Mẹ thở dốc vì nụ hôn của tôi. Tôi chợt giơ tay mẹ, cởi áo vest của mẹ rồi đi dọc theo dái tai mẹ, qua cổ mẹ đến tận xương đòn của mẹ. Cuối cùng, tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ và tận hưởng.

Tôi nhấc đùi mẹ lên, bất kể trên đó có nước hay thứ gì, rồi dùng lưỡi liếm thật mạnh vào mẹ. Tôi cởi quần đùi của mẹ, trên người chỉ để lại chiếc quần lót nhỏ. Tôi liếm và mút cơ thể, chân, eo, bụng và lưng của cô ấy một cách tuyệt vọng. Tôi thậm chí còn ấn cô ấy vào chậu rửa và liếm mút cặp mông tròn trịa của cô ấy từ phía sau. Mẹ liên tục xoa bóp cơ thể tôi, thậm chí còn thò tay vào trong quần lót của tôi để giữ lấy dương vật của tôi và xoa bóp thật mạnh. Chơi với cô ấy nửa tiếng, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. Cơ thể tôi run nhẹ vì ham muốn. Tôi ôm xác mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn làm điều đó”.

Mẹ cắn môi: “Không, chúng ta không làm chuyện đó trong phòng tắm, về phòng mẹ đi.”

Cả hai chúng tôi gần như khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và đi ngang qua phòng khách đến phòng ngủ của mẹ. Tôi nóng lòng đẩy mẹ xuống giường, giơ súng lên ngựa. Nhưng mẹ tôi đã chống lại tôi và nói với nụ cười quyến rũ: "Con đừng lo, con có thể thổi kèn cho mẹ được không?"

Tôi tức quá, nhất thời chưa biết lợi ích của việc này, nhưng thấy mẹ nhất quyết đòi làm nên tôi đành phải đồng ý. 

Mẹ cởi chiếc quần lót ướt sũng của tôi rồi ôm lấy dương vật khổng lồ đang vút lên vì ham muốn. Mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi, cúi đầu mở miệng, đầu tiên dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi, sau đó dùng môi nuốt vào, nuốt khoảng một nửa, sau đó từ từ rút ra, rồi lại nuốt vào. Cứ thế lặp đi lặp lại. 

Tôi hít một hơi, và một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước khi quan hệ tình dục tràn ngập trán tôi. Nó giống như một dòng điện chạy từ lưng lên đỉnh đầu tôi. Thật thú vị đến nỗi tôi thậm chí không thể thốt ra được một lời khen ngợi nào. Mẹ tôi tăng tốc nuốt nuốt, từng đợt khoái cảm như điện giật đập vào tim tôi. Tôi chỉ mong rằng khoảnh khắc này sẽ không dừng lại và có thể tiếp tục mãi mãi. Nuốt mấy chục lần, mẹ thấy mệt nên nhổ quy đầu của tôi ra, không ngậm trong miệng nữa mà liếm qua liếm lại mép quy đầu và hãm của tôi. 

Tôi vẫn không biết phải nói gì nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn làm điều đó với con nữa không? Cảm giác thật tuyệt vời."

Mẹ nói: “Mẹ mệt rồi, lần sau chúng ta làm nhé”.

Tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng của mẹ, mẹ nằm nhẹ nhàng trên giường. Tôi nằm trên người mẹ và vuốt ve cơ thể mẹ một cách nhẹ nhàng. Tôi ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, tay còn lại chạm vào giữa chân mẹ. Ở đó có những sợi lông dày và có nước chảy ra từ giữa hai cánh hoa mềm mại. Tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ của mẹ, dò đường trước thay em trai. 

Mẹ rên rỉ duyên dáng và cơ thể mẹ vặn vẹo như một con rắn. Thấy tôi và mẹ gần như hưng phấn, tôi từ từ đưa đầu dương vật của mình áp vào lỗ của mẹ và nói: “Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa? Tôi sắp vào đây."

Mẹ rên rỉ, "Ồ, vào đi."

Eo tôi tác dụng lực và dương vật của tôi tiến vào lỗ của mẹ từng inch một. Mẹ tôi từ cau mày chuyển sang thư giãn lông mày, thư giãn và tận hưởng điều đó. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, gió ngoài cửa sổ nhẹ nhàng thổi bay rèm cửa. Màn đêm dần buông xuống, cuộc ân ái giữa mẹ và tôi trên giường đang ở giai đoạn nóng bỏng nhất. Cảm nhận được dương vật của tôi đang đập dữ dội trong cơ thể mẹ, mẹ tôi vùng vẫy mấy lần. Con vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt: “Mẹ hạnh phúc quá! Mẹ sắp lên trời. Bạn có biết không? Xiaohe, con là đứa con trai yêu quý và quý giá nhất của mẹ. Mẹ yêu con."

Tôi đụ mẹ như vũ bão, nói: “Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhất. Đụ mẹ là thoải mái nhất. Con trai của ta nhất định sẽ để ngươi lên thiên đường."

Mẹ tôi đã chủ động phục vụ cho tác động của tôi: “Mẹ đã ở trên thiên đường rồi. Mỗi ngày với con trai đều là thiên đường”.

Dưới sự véo và mút của mẹ, tôi chợt căng thẳng và thở hổn hển: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh, con trai con sắp xuất tinh, mẹ ơi.”

Mẹ còn chủ động phục vụ tôi, thậm chí còn quấn chân quanh eo tôi nói: “Xuất tinh đi con, xuất tinh ra cả bên trong. Mẹ đang trong thời kỳ nguy hiểm và có thể có thai."

Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và hét lên. Tinh dịch từ tinh hoàn dâng lên vào ống dẫn tinh như thủy triều rồi đi qua niệu đạo và xuất vào tử cung mẹ tôi. Anh ấy đã bị đụ không ngừng trong khi xuất tinh. Giống như con thuyền nhỏ trong cơn giông, mẹ tôi nhanh chóng bị choáng ngợp trước cơn cực khoái đầy giông bão của tôi, và mẹ cũng lên đỉnh với cơn xuất tinh của tôi. 

Thật lâu sau, đỉnh điểm của cơn bão dần dần đi qua. Tôi và mẹ nhìn nhau, mỉm cười với nhau và hiểu ra. 

Sau cơn cuồng nhiệt, mẹ lười biếng tựa vào cạnh tôi nói: “Tiểu Hà, con còn nhớ đêm đó không? Đã vài ngày sau khi bạn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ bạn trong phòng tắm. Đêm đó mẹ anh bảo em ngủ với anh, sau đó chúng ta quan hệ lần đầu tiên mà anh không hề hay biết.”

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi nhớ điều đó. Chắc hẳn là tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng thú vị mà trước đây tôi chưa từng thấy. Tôi có tâm không trong sạch và sự việc đó đã xảy ra với mẹ tôi trong trạng thái bàng hoàng.”

Mẹ nhàn nhạt nói: “Thật ra con không biết. Kể từ khi con nhìn vào cơ thể mẹ đêm đó, mẹ không thể ngủ được. Cô ấy muốn có một người đàn ông ôm tôi, đặc biệt là Xiaohe. Mẹ biết có điều gì đó không ổn nhưng mẹ không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy nghĩ chỉ cần anh ở lại với em vài đêm và ủng hộ em một chút thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

Tôi nói: “Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con phải không? Con không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Suốt ngày con cứ nghĩ về thi thể của mẹ, và con không thể phân biệt được đâu là thực đâu là mơ.”

Mẹ nói: “Mẹ cũng chủ động dụ dỗ con, con là nhân vật chính trong giấc mơ dâm đãng của mẹ vào ban đêm. Mẹ cũng dùng thân thể của con để thủ dâm, đêm qua bà ấy vẫn đè con, trêu chọc con và xúi giục con phạm tội. Con thực sự không chịu nổi.”

Tôi nói: “Tôi đã chủ động vào phút cuối phải không? Và sau khi biết mình đã làm gì với mẹ, tôi nhất quyết không chịu buông tay cho đến khi xong việc”.

Mẹ nói: "Tiểu Hà, chúng ta không cần phải tự trách mình. Đây không phải nguyên nhân quan trọng nhất, con biết đấy. Điều quan trọng nhất là con độc thân đã mấy năm rồi, mẹ không có điều đó. Chúng ta thường chôn vùi ham muốn của mình rất sâu. Một khi có ngòi nổ, ham muốn khác giới sẽ như lũ quét. Chúng ta sẽ làm như vậy là điều hoàn toàn khó tránh khỏi. Cho dù điều kiện đó không xuất hiện ngay từ đầu, những điều kiện khác vẫn sẽ xuất hiện, và kết quả cũng sẽ giống như bây giờ."

Tôi trở nên căng thẳng: “Mẹ ơi, con không muốn xa mẹ. Con biết điều này là không thể tránh khỏi, nhưng mẹ không muốn phá hủy những yếu tố gây ra kết quả này”.

Mẹ nhẹ nhàng thở dài: "Tiểu Hà, mẹ và con không được chấp nhận hay ban phước. Mối quan hệ này sẽ không bao giờ được công khai. Chúng tôi đoán rằng chúng tôi sẽ phải giữ bí mật này cho đến khi về già. Người ta khó có thể sống bình lặng trong xã hội."

Tôi nói: “Mẹ ơi, con không sợ khó khăn. Mẹ biết không, mẹ là người duy nhất trên thế giới của con”.

Mẹ tôi nói: “Đóng cửa cũng tốt, nhưng con có chấp nhận ở bên mẹ suốt đời không? Con biết đấy, những năm tháng tốt đẹp của mẹ chỉ còn vài năm nữa thôi. Con có thực sự sẵn sàng từ bỏ thế giới tươi đẹp bên ngoài để đồng hành cùng mẹ khi mẹ già yếu không?” 

Trong một khoảnh khắc tôi không nói nên lời.

Mẹ sờ lên mặt tôi, cười nói: "Chuyện này sau có thể nói được không? Con được mẹ nuôi dưỡng, mẹ hiểu con nhất. Nếu trên đời này có người xứng đáng nhất được con giao phó cuộc đời, mẹ nhất định sẽ chọn con."

Tâm trạng của tôi được cải thiện nhờ lời nói của mẹ. Trong chớp mắt, tôi nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi không khỏi xúc động, chủ động chạm vào mẹ. Mẹ tôi có chút bối rối nói: "Tiểu Hà, không, mẹ không thể làm vậy với con nữa. Mẹ rất mệt mỏi và áp lực rất lớn."

Tôi kìm nén, nhớ lại lời mẹ nói khi say mê, liền hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay thực sự là giai đoạn nguy hiểm đối với mẹ phải không?”

Mẹ có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng: “Không, mẹ lừa con.”

"Vậy ngươi còn hét lớn như vậy?"

“Mẹ, không phải chỉ để làm hài lòng mẹ thôi sao?”

"Lần tới, tôi sẽ thực sự xuất tinh trong thời kỳ nguy hiểm."

"Không. Cười khúc khích, mẹ đang nhột. Xin mẹ tha cho."

"Làm lại lần nữa."

“Con ngoan lắm, mẹ sắp chết rồi, con hãy để mẹ đi đi con.”

Đêm trôi qua. 

Lại một ngày cuối tuần nữa và tôi đang đợi mẹ ở nhà. Khi quay lại, cô ấy trông mệt mỏi và dường như cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy vẫy tay với tôi: "Tiểu Hà, giúp mẹ."

Tôi giúp mẹ ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào vòng tay tôi, dường như không còn chút sức lực nào. Tôi cảm thấy hơi đau khổ và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đã làm gì vậy? Sao mẹ mệt thế?"

Mẹ không trả lời, cuối cùng mỉm cười với tôi hồi lâu: “Hôm nay mẹ sẽ làm việc này.” Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng đặt tay tôi lên bụng cô ấy, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Lúc đầu tôi không nhận ra, nhưng tôi nhớ đến một cảnh thường xuất hiện trên TV, tôi gần như nhảy dựng lên và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ có thai à!?"

Mẹ tôi cũng bị tôi làm cho sửng sốt, nhanh chóng chuyển sang oán giận nói: “Con đang nói cái gì vậy? Làm sao mẹ tôi có thể mang thai được? Nhưng nó liên quan đến cái thai. Nếu mẹ tôi đặt vòng tránh thai, sau này bà sẽ không có thai.”

Tôi thấy hơi có lỗi với mẹ: “Mẹ ơi, vất vả phải không?”

Mẹ thở dài: “Cơn đau lâu dài còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Con khốn kiếp này lần nào cũng xuất tinh vào trong, con xuất tinh nhiều như vậy. Nếu mẹ thật sự có thai, mẹ có còn mặt mũi đi gặp người khác không?”

“Vậy việc mẹ làm hôm nay là để tránh thai. Sau này con và mẹ có quan hệ bao nhiêu lần hay xuất tinh bao nhiêu thì cũng không có thai à?”

Mẹ gật đầu: “Được rồi, đồ khốn nạn này thì tốt hơn.”

Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Nếu em đột nhiên có thai thì sao?”

Mẹ tôi hồi lâu không trả lời được, đành phải nói: “Không phải chỉ để đề phòng thôi”. 

Tôi ôm chặt mẹ trên ghế sofa và không nói nữa. Thực sự chúng tôi chưa nghĩ tới việc giải quyết cảnh đó như thế nào. Chúng tôi vẫn đang cố gắng điều chỉnh và thích nghi với mối quan hệ loạn luân mới giữa mẹ và tôi. Chúng tôi không dám tưởng tượng rằng một quả bom như vậy lại bất ngờ rơi xuống. Tất cả chúng ta đều là những người có đạo đức và không công khai hoặc rò rỉ nó. Việc tiếp tục mối quan hệ loạn luân như thế này là trong phạm vi chấp nhận được của chúng tôi. May mắn thay, mẹ tôi đã được phẫu thuật và nỗi lo lắng này tạm thời không còn cần thiết nữa. 

Như đang nghĩ đến tôi cùng nhau, mẹ nhích tấm thân mệt mỏi lại gần tôi, gần tôi hơn. Tôi chỉ có thể bao bọc mẹ thật chặt và hỗ trợ mẹ một chút.

Mẹ tôi cần một thời gian hồi phục sau cuộc phẫu thuật. Tôi vội vàng làm hết mọi việc ở nhà. Chỉ cần có con ở bên, con sẽ không bao giờ để mẹ phải mệt mỏi. Cho đến rất lâu sau, tôi vẫn phải tranh giành công việc với mẹ. Mẹ tôi dở khóc dở cười: “Tiểu Hà, mẹ tôi hiện tại đã khỏe rồi, có thể đi lại được.”

Tôi kiêu ngạo nói: "Không, để con làm nếu mẹ sẵn sàng. Mẹ hãy nghỉ ngơi đi."

Mẹ tôi nói: “Ban ngày con đã làm xong việc, buổi tối không cần phải theo mẹ phải không?”

Buổi tối, ánh mắt mẹ quyến rũ như lụa: “Tiểu Hà, dạo này con vất vả quá, tối nay con ngủ với mẹ nhé.”

Tôi từ chối: “Không, mẹ vẫn đang hồi phục, mẹ không thể mệt quá được”.

Mẹ cười thần bí: “Con chắc chắn chứ?”

Tôi mặc kệ, nhất quyết không bị mẹ cám dỗ và kiên quyết chiến đấu. 

Mẹ ra đi, có vẻ tự tin nên tôi quyết định lợi dụng tình thế. 

Không lâu sau, trong phòng khách vang lên tiếng giày cao gót chạm sàn, còn rõ ràng hơn cả tiếng giày cao gót của mẹ ngày xưa. Tôi quay đầu lại nhìn xung quanh thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy đen có xẻ hình chữ V trước ngực, viền rất ngắn có thể ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Chân mẹ tôi đen bóng, đi tất lụa đen, chân đi đôi giày cao gót màu đen cao bảy phân. Đôi giày cao gót, đôi chân thon và đôi tất mịn màng tạo thành một khung cảnh vô cùng đẹp mắt. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Mẹ bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Thời tiết nóng lên nên mẹ thay quần áo đi. Có vẻ ổn đấy."

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân của mẹ và không bao giờ buông ra, nói: "Sao con chưa từng thấy điều này trước đây?"

"Một đồng nghiệp đã giới thiệu nó và tôi nghe nói nó có tác dụng tốt." Vừa nói, tôi vừa bước tới chỗ máy lọc nước và lấy một cốc nước. Khi tôi cúi xuống, hai chân tôi duỗi thẳng và đường nét tuyệt đẹp của mông tôi hiện ra. Tôi trở nên bồn chồn. Khi thấy mẹ chuẩn bị đi lấy nước về, tôi vội hỏi: “Mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ tôi nói: “Mẹ về đi ngủ đây, con cũng nên đi ngủ sớm đi, chắc con sẽ không đi cùng mẹ đâu.”

Tôi sốt ruột nói: “Mẹ ơi, đừng đi ngủ sớm thế, chúng ta nói chuyện một lát nhé.”

Mẹ tôi đang định rời đi thì nghe tôi nói liền dừng lại và nói: "Được rồi, chúng ta nói chuyện nhé." Cô ấy từ từ bước đến gần tôi và nói: "Con muốn nói chuyện gì với mẹ?"

Mẹ đứng thẳng trước mặt tôi, hai chân song song nhau. Đôi chân thon và đôi tất đẹp hiện lên trong mắt tôi. Đôi chân của mẹ như sa tanh đen chết người, lúc nào cũng thu hút tôi. Tôi háo hức được chạm, ôm, hoặc thậm chí chỉ ngửi nó. Vì vậy, tôi đã làm. 

Mẹ tôi kêu lên: "Tiểu Hà, con không muốn nói chuyện với mẹ sao? Tại sao con lại chạm vào đùi mẹ? Buông ra, buông ra, đừng ôm mẹ."

Miệng tôi khô khốc, tôi cũng chẳng quan tâm lắm nên đưa tay lên xuống trên đùi mẹ mang tất. Cuối cùng, mẹ tôi đứng không vững, đành phải ngồi xuống ghế sô pha, nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Hà, mẹ đã đồng ý trong thời gian hồi phục, bà không thể làm gì khác. Con phải suy nghĩ thật kỹ."

Tay tôi chưa bao giờ dừng lại trên chân mẹ. Trong khi tận hưởng những đường cong tuyệt đẹp, tôi còn tận hưởng cảm giác mềm mại khi chạm vào đôi tất của mẹ. Tôi gần như điếc tai trước lời nói của mẹ. 

Mẹ đã hạ quyết tâm, chủ động quỳ trên ghế sofa, dùng đôi chân đi tất chân nhẹ nhàng xoa xoa đùi tôi. Điều này càng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn. Tôi ôm mẹ ngửi, mẹ dùng đầu gối chạm vào háng tôi mấy cái, dù cố ý hay vô ý. Tuy nhiên, nó không kéo dài lâu. Sau khi giằng co với tôi một lúc, mẹ tôi không chịu vâng lời tôi nữa và bỏ đi. Tôi nhanh chóng bắt kịp và nói: "Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy?"

“Mẹ đi ngủ đây.”

“Mẹ ơi, xin hãy cho con thưởng thức thêm chút nữa.”

"Không được, ngày mai mẹ có rất nhiều việc phải làm."

"Chỉ một lát thôi."

Mẹ nhìn khuôn mặt đói khát của tôi và miễn cưỡng đồng ý. Chúng tôi đến ghế sofa với tôi. Tôi ngồi xuống, mẹ lấy một chân ra nhẹ nhàng xoa bóp háng tôi. Tôi không thể đặt nó xuống chân kia của mẹ tôi. Trời ơi, tôi đang ở trên thiên đường. 

Mẹ tôi thấy hơi nóng đã gần xong, lại rút tay ra. Làm sao tôi có thể buông bỏ nó và đi theo cô ấy như một cái bóng? Lần này mẹ tôi có nói gì cũng không chịu thỏa mãn tôi. Khi đến cửa, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi và đóng cửa lại khi tôi lùi lại. Tôi sẽ không mở nó ra cho dù tôi có hét thế nào đi chăng nữa. 

Tôi đành phải van xin mẹ: "Mẹ ơi, mẹ mở cửa đi. Con không ôm mẹ đâu. Con chỉ sờ thôi. Nếu không được thì cứ ngửi đi. Mẹ ơi, con nhìn xem. Làm ơn đi mẹ hiền."

Mẹ tôi nói sau cửa: “Muộn lắm rồi, con có việc gì thì ngày mai nói nhé.”

"Không được, mẹ ơi, con làm sao có thể ngủ với mẹ như thế này được? Tối nay con chắc chắn sẽ khó ngủ. Xin mẹ mở cửa cho con nhé."

“Trở về đi, mẹ đã cởi quần áo rồi, con không thấy mẹ nữa đâu.”

"Không, mẹ đừng làm vậy với con, con sẽ quỳ xuống vì mẹ."

Cánh cửa chợt mở ra, mẹ tôi tỏ vẻ tức giận: "Con khốn nạn, con đang làm gì vậy? Đứng dậy nhanh đi."

Tôi vội vàng đứng dậy: “Mẹ, cuối cùng mẹ cũng mở cửa rồi, tuyệt vời.”

"Sao con lại bảo mẹ mở cửa?"

Tôi chảy nước miếng và nói: "Mẹ ơi, tối nay chúng ta quan hệ tình dục không tốt đâu."

Mẹ nói: "Tiểu Hà, mẹ đang trong thời gian hồi phục, bác sĩ nói con không thể quan hệ tình dục."

Tôi xấu hổ nói: “Thời gian hồi phục đã qua lâu rồi, tôi đang nhớ ngày đó.”

Mẹ nói: “Vậy là do mẹ nhớ nhầm. Có thằng khốn nào đó ban ngày nói mẹ chưa đậu. Không, có lẽ là chưa thật. Mẹ phải xem ngày tháng.” Sau đó cô đi vào phòng và đóng cửa lại.

Tôi vội ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ không cần kiểm tra, ngày tháng đã trôi qua rồi”.

“Vậy là cậu đã nói dối mẹ?”

"Đúng." 

“Tại sao em lại nói dối mẹ vì sợ một ngày trước đó mẹ sẽ lôi em lên giường với em?”

Tôi cầu xin sự thương xót và nói: “Mẹ ơi, con đã sai rồi. Mẹ đừng lo lắng về điều đó và hãy để con đi”.

"Tha cho con là được. Con phải hứa đi về phía đông khi mẹ bảo đi về phía đông. Mẹ là người có thẩm quyền trong gia đình này, con biết không?"

Tôi cúi đầu nói: “Con biết rồi mẹ ạ”.

Mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, giờ con hãy kể cho mẹ nghe con có yêu cầu gì nhé”.

Tôi vội ôm mẹ và nói: “Con muốn làm tình với mẹ”.

Mẹ vui vẻ nói: “Vậy đi thôi”. Cô ấy kéo tôi vào cửa.

Chỉ có mẹ và tôi trong căn phòng yên tĩnh. Tôi nhìn đôi tất đẹp của mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ mua đôi tất đó khi nào vậy?”

Mẹ cười thần bí: “Mẹ sẽ không nói cho con biết đâu.” 

Đây không phải là điều tôi quan tâm nhất. Tôi ngồi xổm xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi áp mặt vào sự đụng chạm tuyệt đẹp đó và thậm chí còn dùng lưỡi liếm nó. Mẹ tôi không thể chịu nổi hành động của tôi. Cơ thể cô run rẩy và cô khó có thể đứng vững. Tôi đặt cô ấy xuống giường, nâng chân phải của cô ấy lên và từ từ liếm nó. Đôi tất mềm mại thấm đẫm dấu vết ham muốn của tôi. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và mẹ hơi thở hổn hển. Tôi nhấc chân cô ấy lên và liếm ngón chân và lòng bàn chân cô ấy qua đôi tất. Mẹ cười khúc khích và nói: “Nhột quá con ơi, nhột quá.” Tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên và liếm theo cách tương tự. Mẹ cảm thấy hơi xúc động.

Đôi tất của mẹ chỉ dài tới đầu đùi và có ren. Tôi liếm đùi mẹ một lần, rồi bắt đầu liếm những phần không được che bởi tất. Sự kích thích thậm chí còn lớn hơn. Mẹ cảm thấy một tia dục vọng chạy khắp da mình, mẹ không khỏi rên rỉ. Tôi nhấc cao chân mẹ lên rồi cởi váy mẹ, để lộ cặp mông tròn trịa và âm đạo đầy gai. Tôi chậm rãi liếm lưỡi vào mông mẹ, mẹ tôi rên rỉ. Tôi từ từ đưa lưỡi của mình đến âm đạo của cô ấy và liếm môi âm hộ qua cơ thể bên trong của cô ấy. Mẹ tôi đã gọi mấy lần. Tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy. Phần bên trong nhanh chóng bị tôi làm ướt, hình dáng môi âm hộ của cô ấy mơ hồ hiện rõ. Mẹ run rẩy nói: “Đừng trêu mẹ, đừng trêu mẹ.” 

Tôi định cởi chiếc quần lót ướt của mẹ ra nhưng mẹ ngăn tôi lại: “Mẹ ơi, mẹ không thể để mẹ dẫn đầu được. Mẹ phải có nhu cầu giống mẹ con thôi”.

Mẹ đẩy tôi xuống giường, cởi áo tôi, chạm nhẹ vào người tôi rồi cúi đầu hôn lên núm vú tôi, rồi di chuyển từ đường giữa đến háng tôi. Mẹ từ từ cởi quần của tôi, rồi từ từ xoa dương vật của tôi bằng đôi chân mang tất xuyên qua quần lót của tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được nó, giống như một cây cột chống đỡ bầu trời. Mẹ cởi quần lót của tôi và phục vụ em trai tôi với cảm giác như có đôi tất trên chân. Máu của em trai nhanh chóng sôi lên và tinh thần chiến đấu lên cao.

Tôi nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ đụ con thì mẹ phải để con đụ mẹ. Nếu không thì không công bằng." Mẹ cử động cơ thể rồi đưa đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ cho tôi. Tôi hôn lên đùi và cặp mông săn chắc của mẹ rồi bắt đầu cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó vài lần. Cô ấy vâng lời tôi và cởi đồ lót ra. Cô ấy từ từ vuốt ve dương vật của tôi bằng một tay. Tôi cởi quần lót của mẹ ra và nhìn thấy âm hộ mềm mại màu đỏ của mẹ. Gần như cùng lúc đó, mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng và từ từ nuốt xuống. Tôi đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng và dùng lưỡi thâm nhập vào khe hở của mẹ. Tất cả chúng tôi đều rên rỉ sâu sắc và bắt đầu làm việc trở lại. Dương vật của tôi càng ngày càng cương cứng, lỗ của mẹ càng ngày càng chặt, nước càng ngày càng nhiều. Cuối cùng, đến một lúc nào đó, chúng tôi không thể nhịn được nữa và đồng loạt buông nhau ra. Họ ôm nhau ngay lập tức, lè lưỡi hôn nhau, không quan tâm đến chất lỏng trong miệng nhau.

Nụ hôn bằng lưỡi cuối cùng cũng kết thúc và cả hai chúng tôi hít một hơi thật sâu. Mẹ móc chân tôi vào, tôi đặt chân mẹ lên vai tôi, chĩa dương vật của mình vào cái lỗ chật hẹp của mẹ rồi nhét vào. Mẹ rên lên một tiếng chấn động, tôi ôm lấy chân mẹ và tiếp tục đẩy. Can thiệp được một lúc, tôi lật váy mẹ qua đầu, đặt tay lên người mẹ và địt mẹ từ trên xuống dưới, mẹ ôm cổ tôi. Sau mười phút làm tình nữa, tôi bế mẹ lên, ngồi trong vòng tay mình và cùng mẹ làm việc chăm chỉ, môi và lưỡi của mẹ hòa quyện với môi tôi. Một thời gian sau, lần này mẹ tôi là người chủ động. Tôi nằm bên dưới cô ấy và cô ấy cưỡi lên tôi, lên xuống, để dương vật của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

Tôi không bao giờ có thể quên rằng mẹ tôi đã mang tất lụa. Màu sắc đẹp đẽ đung đưa trước mắt, cảm giác mượt mà luôn kích thích tôi. Tôi quỳ mẹ xuống giường, ôm mông mẹ từ phía sau, đi vào trong cơ thể mẹ và liên tục co giật qua lại. Mẹ rên rỉ và hét lên: “Sướng quá, mẹ sướng quá, được con địt con sướng quá”. Tôi chỉ không nói gì, tóm lấy chân mẹ đang đi tất, đẩy ra sau lưng như một con hổ điên. Mẹ tôi quay lại, dùng tay nắm lấy cánh tay tôi, hét lên: "Mẹ không chịu nổi! A."

Tôi và mẹ đều có cơ thể lâu năm, rất nhạy cảm và có ham muốn rất mãnh liệt. Tôi đã quan hệ với mẹ tôi bốn lần liên tiếp và xuất tinh bốn lần. Cuối cùng, tôi mệt quá nên ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ. 

Ngày hôm sau, khi mẹ tan sở, lúc mẹ đang rửa tay chuẩn bị đi nghỉ, tôi chạy vội ra phòng khách ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi cầm trên tay một chiếc hộp đựng thứ gì đó chưa mở và cởi quần của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên: “Con bé này, con đang làm gì vậy! Trời vẫn còn sáng, con cởi quần áo của mẹ ra đi.”

Tôi lấy đôi tất trong hộp ra và nói: "Mẹ ơi, con không biết mẹ đã mua tất. Mẹ mang tất vào cho bé xem nhé."

Mẹ nói: "Mẹ không có tâm trạng. Hơn nữa, mẹ rất mệt."

"Không, nếu mẹ mệt, hãy để con giúp mẹ mặc quần áo nhé, được không mẹ."

Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên phải đồng ý. Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng cởi chiếc quần chuyên nghiệp và đôi tất nguyên bản của mẹ, để lộ đôi chân trắng nõn và thon thả của mẹ. Sau đó tôi lấy đôi tất đen của mẹ và lúng túng đeo vào chân mẹ. 

Mẹ tôi vừa tức vừa buồn cười khi thấy tôi vụng về. Khi nhìn thấy tôi đang xoắn chiếc tất lụa của mình, mẹ nhanh chóng ngăn tôi lại: “Được rồi, được rồi, đồ ngốc, tôi biết nếu không hài lòng thì mẹ sẽ không bỏ cuộc. Mẹ, xin hãy thỏa mãn con.” Sau đó, cô đứng dậy và đi về phòng với đôi tất lụa. 

Tôi sửng sốt: “Mẹ đi đâu thế?”

Mẹ tức giận nói: “Mẹ đi làm chuyện xấu, dụ dỗ người khác.”

Tôi ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. Không lâu sau, mẹ tôi mang giày cao gót chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, chậm rãi đi đến trước mặt tôi. Ôi, mẹ tôi vẫn có đôi chân thon thả và đôi tất lụa cao cấp như vậy. Màu da, màu sắc và hình dáng của những chiếc tất đã tạo nên sức hấp dẫn vô song đối với tôi. Tôi lập tức nín thở nhìn chân mẹ không chớp mắt. Mẹ mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn ở phần thân dưới, mơ hồ che đi những bộ phận quan trọng của mẹ. Khung cảnh lờ mờ khiến lòng người càng thêm quyến rũ. Tôi nuốt nước bọt rồi đưa tay ôm mẹ. Cô ấy không ngần ngại mà chỉ ngồi lên đùi tôi. Tôi vẫn mặc quần short bình thường. Cảm giác mềm mại từ chiếc tất của mẹ ngay lập tức lướt qua tôi. Mẹ có dáng người chuẩn, đôi chân đẹp và sức hấp dẫn to lớn của đôi tất đen. Tôi cảm thấy trong mẹ tôi dường như có phép thuật, tôi sẽ không bao giờ buông tha mẹ mình. 

Mẹ khẽ thở dài: “Đêm qua con làm tình với mẹ và xuất tinh nhiều lần. Hôm nay con đã lấy lại tinh thần chiến đấu, con còn muốn làm tình với mẹ không?”

"Mẹ, vừa thấy mẹ mặc cái này liền không làm được, con không biết có muốn hay không, con chỉ muốn nhìn mẹ thôi. Con có thể chạm vào mẹ là tốt nhất."

"Có vẻ như những gì người ta nói về sự cám dỗ của những chiếc tất chân là đúng. Ngay cả đứa con bé bỏng ngây thơ của tôi cũng không thể cưỡng lại được. Con định khuất phục trước chiếc váy quả lựu của mẹ à? Con à."

"Chỉ cần tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi thường xuyên như thế này thì đối với tôi chẳng còn gì quan trọng nữa."

"Đồ khốn nạn, ngươi dễ dàng bán mình như vậy. Nếu người khác làm như vậy với ngươi, ngươi cũng sẽ đầu hàng sao?"

"Tôi sẽ không cho người khác cơ hội. Tôi chỉ yêu mẹ tôi."

“Hmph, đại khái là thế.” 

Thời gian trôi qua.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại dùng tất để dụ dỗ tôi. Có thể là cố ý hay vô ý, điều đó không quan trọng. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã hứa với tôi rằng mẹ có thể thường xuyên mang tất để cho tôi xem khi tôi ở nhà khi tôi ổn. Tôi phấn khích đến mức gần như lộn nhào. 

Một ngày khác, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV với đôi chân bắt chéo trong đôi tất chân. Tôi ngồi cạnh mẹ, giả vờ xem tivi cùng mẹ nhưng mắt tôi lại dán chặt vào đôi chân dài của mẹ. Khi mẹ mê mẩn, tôi đặt tay lên chân mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Khi mẹ tôi để ý đến tôi, tôi giả vờ mát-xa cho mẹ. Tôi từ từ sờ khắp chân mẹ, khi mẹ không để ý, tôi thò tay vào váy mẹ và chạm vào mông mẹ. Khi mẹ tôi biết chuyện, tôi thấy má mình đã nóng bừng và tôi đã bị kích thích rồi. 

Mẹ tát vào tay tôi: “Con đang làm gì vậy? Mẹ đang xem TV, đừng làm phiền.” Tôi vẫn vuốt ve cơ thể mẹ với lực vừa phải, cẩn thận và kiên nhẫn. 

Mẹ tôi thở dài, co chân lại và nói: "Tiểu Hà, con đang làm gì vậy? Trời đã sáng rồi."

Tôi dường như không nghe thấy lời mẹ nói, đành đứng dậy ngồi xuống chiếc ghế thấp mà mẹ đã đặt chân. Tôi đặt chân mẹ vào tay, nhặt một chiếc lên và cúi xuống liếm. 

Mẹ vội nói: “Chưa, hôm nay mẹ vẫn chưa tắm.”

Tôi dường như không nghe thấy, lưỡi tôi chạm vào ngón chân của mẹ, tôi liếm từng ngón chân của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ vài tiếng trên ghế sofa, bà không thể cưỡng lại được nữa.

Tôi hôn lên đôi chân dài của mẹ. Mẹ tôi thở gấp và mặt đỏ bừng. Tôi nhấc chân cô ấy lên để lộ cặp mông tròn trịa, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm lại. Mông mẹ tôi tròn trịa và đàn hồi. Liếm xong, tôi vẫn chưa thỏa mãn nên vỗ mạnh vào mông cô ấy vài phát. Mẹ không nói gì. Tôi lại cử động tư thế, lưỡi tôi tiến vào bên trong nhỏ bé của mẹ. Tôi trêu chọc vùng dương vật của mẹ căng ngang phần bên trong cơ thể mẹ. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Tôi làm ướt bên trong mẹ, đầu lưỡi áp vào đôi môi mơ hồ của mẹ rồi thâm nhập vào bên trong. “Ừ…” Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ, hình như bà xấu hổ che miệng lại. Tôi liếm âm đạo của mẹ thêm vài lần nữa rồi từ từ cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi không phản đối nhưng cơ thể bà run rẩy rõ rệt hơn.

Lông mu của mẹ xoăn và có hình tam giác ngược. Môi âm hộ dày trở nên sáng do tắc nghẽn. Môi bé hơi hé ra hai bên như muốn chào đón những vị khách đến, mặc dù chủ nhân của nó không nghĩ vậy. Đầu lưỡi tôi chạm vào chỗ nhỏ như hạt hoa trên đỉnh môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi buột miệng “À” rồi nhanh chóng che lại. Đầu lưỡi của tôi lúc thì trêu chọc âm vật của mẹ, lúc thì ngậm vào miệng. Mẹ nhanh chóng bắt đầu co giật. Lưỡi tôi chào đón hai môi âm hộ rồi thọc vào lỗ đào ở giữa. Họ giết tất cả mọi người trong đó và làm xáo trộn một hồ nước suối. Khi tôi lén liếc nhìn mẹ, mẹ đang cố gắng che miệng và mũi để ngăn mình phát ra âm thanh. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa như một kẻ khổ dâm. 

Tôi đặt chân mẹ xuống, đến gần ngực mẹ, cởi cúc áo sơ mi của mẹ rồi cởi nó ra cùng với chiếc áo khoác đen của mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo lót ren màu trắng. Tôi mở cúc sau áo lót của mẹ và cởi áo lót ra, để lộ bộ ngực căng tròn đầy kiêu hãnh của mẹ. Tôi nằm trên người mẹ liếm mút vú mẹ.

Trên ghế sofa, mẹ cho phép tôi thoải mái tận hưởng cơ thể của mẹ. Cô ấy không trả lời hay từ chối. Cô đưa tay lên miệng, sẵn sàng bịt lại bất cứ lúc nào để ngăn mình hét lên. Tôi khám phá cơ thể mẹ một cách mạnh mẽ và bây giờ tôi chỉ cởi quần áo một cách công khai quanh người mẹ. Mẹ không nói gì ngăn cản, mẹ cũng không đồng ý. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và hầu như mọi chi tiết đều hiện rõ trong phòng khách sáng sủa. Mẹ không biết là xấu hổ hay xấu hổ nên lấy tay che mắt. Tôi kẹp chân mẹ trong chiếc tất quanh em trai tôi và xoa từ từ. Tôi nhanh chóng cảm nhận được điều đó và tôi hưng phấn đến mức muốn lên ngựa ngay lập tức. Tôi dạng chân mẹ ra, rồi nhẹ nhàng xoa âm hộ của mẹ bằng quy đầu lồi lõm của mình. Mẹ tôi biết bước tiếp theo là gì, và bà không dám nhìn tôi cho đến khi tôi vượt qua rào cản cơ thể của bà và hòa làm một với bà. 

Tôi không biết tiếng rên rỉ của mẹ tôi là xấu hổ hay xúc động. Tôi đang ở trong phòng khách, ôm chân mẹ trên ghế sofa, địt mẹ từng bước một. Mẹ tôi không bao giờ trả lời tôi, như thể bà chưa bao giờ biết quan hệ tình dục. Khi tôi tăng tốc đẩy, mẹ tôi chỉ cố gắng bịt miệng lại để ngăn mình phát ra những âm thanh mà bà không muốn nghe. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang kìm nén khoái cảm trong cơ thể. Cô ấy dường như muốn kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt.

Điều mà mẹ tôi không biết là càng bị kìm nén thì ham muốn của bà càng mãnh liệt, và sự nhạy cảm của cơ thể bà sẽ càng tăng lên trong quá trình kìm nén. Tôi đụ mẹ không ngừng nghỉ trên ghế sofa, mẹ nhanh chóng mất kiểm soát. Cơ thể cô co giật và cô đạt cực khoái đầu tiên, sau đó cô có thêm hai lần cực khoái liên tiếp trong vòng nửa giờ. Mẹ cuối cùng không nhịn được mà hét lớn.

Tôi đụ mẹ một cách hung dữ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, gọi con ra, con trai của mẹ đang đụ mẹ. Mẹ hãy vui vẻ nhé."

Mẹ tôi hét lên: "Không, không, đừng làm thế! Làm sao con có thể làm được vào lúc này, ở đây? Bên ngoài có rất nhiều người. Cửa sổ có đóng kín không?"

Tôi đụ mẹ tôi mạnh hơn: “Không sao đâu, chắc họ sẽ nhìn thấy, nghe thấy giọng nói của chúng ta. Họ sẽ biết tôi quan hệ với mẹ tôi và loạn luân với mẹ tôi. Dương vật của con trai tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Anh là mẹ ruột của tôi. Tôi đụ anh. Tôi đụ anh. Anh nuôi tôi và con trai tôi dùng dương vật trưởng thành của nó.” Còn anh, con trai anh do anh sinh ra, nay đã về quê. Anh đưa dương vật của mình vào tử cung mẹ, nơi tôi lớn lên. Bây giờ con trai ông đã có một đứa con. Khi nó lớn lên, tinh dịch do cơ thể bạn nuôi dưỡng sẽ được phóng vào tử cung bạn. Có hạt giống của con trai bạn trong đó. Mẹ sẽ có thai.”

Người mẹ hét lên: “Đừng nói nữa, người mẹ biết mình đang quan hệ tình dục với con trai mình. Làm sao người mẹ có thể quan hệ tình dục với con trai! Tôi đã sinh ra bạn. Đạo đức và luân lý thế gian không thể cho phép một người mẹ quan hệ tình dục với con trai mình. Nếu người khác phát hiện ra thì làm sao người mẹ có thể có được chỗ đứng trong xã hội? Bạn có biết đây là điều cấm kỵ không? Làm thế nào chúng ta có thể cho người khác biết? Người khác sẽ nghĩ gì về chúng ta nếu họ biết điều đó? Mẹ không thể hét lên, nếu không người khác sẽ nhìn thấy và nghe thấy. Đến lúc đó mẹ sẽ không còn là con người nữa”.

Tôi ôm chặt mông mẹ, thân thể đã có chút căng thẳng, nói: “Mẹ nhìn xem, ngoài cửa sổ có người đang nhìn mẹ bị con đụ. Hàng xóm biết rằng bạn và con trai bạn đang bị đụ. Mẹ nhìn đi, nhìn đi, họ vẫn đang thì thầm với nhau, chuẩn bị tung tin. Có thể sau này mọi người sẽ biết về nó và có thể nó sẽ lan truyền đến công ty của bạn”.

“Không, đừng, đừng để họ biết, đừng để họ nhìn thấy, đừng để họ lây lan, mẹ không thể vô liêm sỉ, nhưng mẹ không nhịn được, mẹ sắp bay, mẹ sắp lên trời, mẹ không muốn quan tâm nhiều như vậy nữa.”

Tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây. Tôi sắp xuất tinh rồi. Hãy để người khác nói bất cứ điều gì họ nói. Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ. Con muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ.” Gần như cùng lúc, cả hai chúng tôi cùng hét lên và cùng nhau leo lên đỉnh điểm của ham muốn tinh thần. Hai cơ thể ôm chặt lấy nhau dù thế nào đi nữa cũng không chịu tách ra.

Một lúc lâu sau, tôi và mẹ ngã phịch xuống ghế sofa, cơ thể không còn chút sức lực nào. Việc đầu tiên mẹ tôi làm khi tỉnh lại là kêu lên: “Cửa sổ mở thật, nhỡ hàng xóm phát hiện ra thì sao…” Nhìn xung quanh, tôi thấy cửa sổ trong ảo ảnh đều mở, phòng khách chật kín cũng không xuất hiện. Chỉ có tôi và mẹ trong phòng khách rộng rãi, các cửa sổ đều đóng kín, thậm chí cả rèm cũng được kéo kín.

Tôi cảm thấy buồn cười vì mẹ quá tham gia vào vở kịch nên tôi phải kéo mẹ lại và hôn mẹ để an ủi, cuộc ân ái trong phòng khách cũng dần kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05

Điều tuyệt vời nhất của cuộc sống là bạn không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai và nó sẽ mang đến cho bạn điều gì. Ví dụ, nếu bạn vô tình trúng một tờ vé số, bạn có thể trúng giải lớn; sau khi bạn làm việc chăm chỉ, một ngày nào đó sếp sẽ thông báo cho bạn về việc thăng chức và tăng lương; hoặc một màn trình diễn bất ngờ có thể khiến ông chủ giàu có phát hiện ra bạn là ngựa ngàn dặm và gặp phải một gã bole; hoặc giữa hàng nghìn người đó, có thể bạn sẽ bất ngờ tìm được người tri kỷ hiểu bạn nhất và ủng hộ bạn nhất. Cuộc sống có rất nhiều biến số, nhưng đây là cuộc sống. Chúng ta nên khao khát và hy vọng vào tương lai chưa biết, nếm trải niềm phấn khích khi đến bất ngờ và tận hưởng niềm vui của những điều bất ngờ từ trên trời rơi xuống. 

Tôi đã đi xe buýt nhiều lần và gặp rất nhiều người đẹp nhưng cô ấy là người duy nhất vừa thời trang vừa xinh đẹp khi giẫm lên chân tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ gặp được cô ấy, cũng không hề tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy, nhưng tôi đã gặp được cô ấy. Lẽ ra tôi nên đơn phương nhìn thấy cô ấy. Tôi đoán cô ấy, một bồi bàn nhỏ, sẽ không nhớ tôi.

Hôm đó là cuối tuần và tôi vẫn làm việc như thường lệ. Đột nhiên tôi nghe phòng riêng gọi tôi: “Đồ uống sẽ được phục vụ ở phòng 8”.

Vị khách ở Phòng 8 có chút thông tin cơ bản. Anh ấy là khách thường xuyên ở đây. Tôi nghe nói rằng anh ấy có mối quan hệ tốt với sếp của chúng tôi. Tôi không biết anh ta làm gì, nhưng những vị khách anh ta mời có vẻ không hợp pháp. Họ đều đeo dây chuyền vàng, có hình xăm và nhuộm tóc. Họ trông giống như họ không làm công việc bình thường. 

Tôi chuẩn bị nửa tá đồ uống, vừa định bước vào thì nghe thấy hai khách hàng bên trong đang bàn tán: “Cô gái bên trong đó phải không?”

"Đúng, chính là cô ấy. Ông chủ Long muốn lôi kéo cô ấy vào đã lâu, nhưng chưa có cơ hội. Nhân cơ hội ở chỗ làm chúng ta không tận dụng cơ hội để cô ấy đi uống rượu, sau đó anh ấy sẽ tìm khách sạn đón cô ấy khi cô ấy say."

"Chỉ say rượu có giúp ích được không?"

“Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ bỏ thuốc lắc vào rượu của cô ấy để đảm bảo cô ấy không tỉnh lại, sau đó giao mọi việc cho Long lão đại.”

Phải nói rằng khách đến khách sạn tiêu tiền có một đặc điểm, đó là dễ dàng phớt lờ sự có mặt của những người phục vụ, và có thể bàn bạc mọi việc trước mặt chúng ta, dù lớn hay nhỏ. Thậm chí, câu chuyện cưỡng hiếp nữ cấp dưới của sếp cũng được chúng tôi nghe thấy. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ. Chúng tôi đã chứng kiến ​​​​sự việc như vậy quá nhiều lần và chúng tôi không thể kiểm soát được. Nếu có người xui xẻo như vậy, cô chỉ có thể tự trách mình. 

Có rất nhiều đồ uống đang diễn ra bên trong, mọi người đều hút thuốc và bầu không khí đầy khói. Nhân viên phục vụ làm việc trong ngành ăn uống phải chịu đựng điều này. Tôi mở vài chai rượu và chia cho họ, rồi tôi nhìn thấy một người mà tôi không mong đợi. 

Người đẹp thời thượng từng giẫm phải tôi trên xe buýt, không biết cô ấy chạm vào mông hay eo cũng ở trong phòng riêng. Cô ấy dường như đã uống hơi nhiều, bước đi không vững, lời nói ngọng nghịu và không biết cách từ chối nâng ly chúc mừng từ người khác. Ông chủ của cô, chủ phòng riêng, là một người đàn ông mập mạp, có đôi tai to và mái tóc gần như hói. Anh ta trông giống như một người mới giàu có. Anh ta hào phóng mời mọi người ăn uống nhưng anh ta luôn nhìn chằm chằm vào rượu trong ly của người đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy tôi, mắt sáng lên và nói: “Anh đây, uống với tôi một ly nhé”.

Tôi phớt lờ sự vướng mắc của cô ấy, chỉ nói đơn giản: "Người đẹp, em nhận nhầm người rồi."

Những người này có lẽ không biết người phụ nữ xinh đẹp này có quan hệ tình cảm với tôi. Họ chỉ nghĩ rằng cô say rượu và lừa dối nên họ nhanh chóng bắt cô ngồi xuống. 

"Nào, nào, cô Lin, tôi muốn nâng cốc chúc mừng anh Long."

Tôi phục vụ xong rượu và nhanh chóng bước ra khỏi phòng riêng, ngăn chặn sự phấn khích bên trong. 

Tôi đứng một lúc, chợt nghĩ đến lời người của Boss Long trước đó nói về việc đánh thuốc mê một cô gái nào đó. Có lẽ cô ấy là cô gái tôi đã gặp trước đây. Không ngờ lần trước cô ấy lại tươi sáng và xinh đẹp như vậy. Lần này cô ấy ở cùng một nhóm người như vậy. Cô ấy sẽ sớm say và bị những người này bắt đi. Có lẽ cô sẽ bị Boss Long cưỡng hiếp. 

Tôi lắc đầu, chỉ thở dài trong lòng. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến khuôn mặt đầy dầu, bụng to, đầu hói và mất vài chiếc răng của ông chủ Long. Nhìn vẻ đẹp này, cô ấy trẻ trung, thời trang và xinh đẹp. Nếu cô bị ép dưới cơ thể của người đàn ông béo này và cơ thể cô bị ô uế bởi bộ phận sinh dục bẩn thỉu của anh ta, cô sẽ trông thật lãng phí. Thật đáng tiếc cho một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Tôi biết những người này đang âm mưu gì. Chỉ cần lén nói với mỹ nhân, để nàng chuẩn bị sẵn sàng, để nàng không bị người khác phụ lòng, có lẽ có thể thoát khỏi kiếp nạn. 

Sau đó tôi lại nghĩ: Sếp Long không phải là người dễ chọc giận. Anh ta không chỉ biết sếp của tôi mà những người trong phòng riêng cũng không phải là người tử tế. Nếu họ biết tôi đã xúc phạm họ thì họ sẽ không dễ đối phó. Không, tôi không thể làm điều này, cứ giả vờ như tôi không biết và tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy. 

Tôi đã suy nghĩ về nó nhiều lần và cuối cùng quyết định bỏ qua nó. Căn phòng vẫn đầy đồ uống và họ không yêu cầu tôi thêm gì nữa. Lúc này, cửa cọt kẹt, có người đi ra. Khi tôi nhìn qua, đó là vẻ đẹp mà Boss Long đang cố gắng trang điểm, và tôi đã có một cuộc gặp gỡ nhỏ với cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp hỏi tôi, giọng không rõ ràng: "Phòng tắm ở đâu?" Tôi chỉ tay và cô ấy loạng choạng bỏ đi. 

Một người khác từ trong phòng đi ra, vội vàng nói: "Lâm tiểu thư đi rồi."

Một người khác nói: "Không sao đâu, cô ấy sẽ quay lại. Cô ấy đã uống nhiều như vậy và nhà vệ sinh trong phòng đang được sử dụng. Hãy để cô ấy đi." Hai người lại vào phòng riêng. 

Tôi luôn lạnh lùng và thờ ơ, hoàn toàn giả vờ như mình không biết gì về chuyện đó. Sau một thời gian, người đẹp đã quay trở lại. Cô bị vẹo và phải bám vào tường nhiều lần mới bước đi được. Cô ấy nhắm mắt làm ngơ và coi tôi như một chậu cây. 

Ngay khi cô ấy vừa bước tới cửa, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi gần như không nghĩ tới điều đó, tôi bước tới và kéo người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy rồi rời đi. Người phụ nữ đầu tiên có chút bối rối, lập tức hét lên: "Anh làm gì vậy? Tại sao anh lại kéo tôi? Bạn tôi đang ở bên trong."

Tôi kéo cô ấy vào góc nói: “Em không được uống nữa, uống thêm sẽ say, về nhà đi”.

Người đẹp lắc đầu: "Tôi muốn về nhà nhưng lại cảm thấy chóng mặt và muốn ngủ. Tôi muốn một người bạn đưa tôi về nhà". Nói xong tôi bỏ đi và quay trở lại. Tôi ngay lập tức đứng trên mép ghế và nhìn cô ấy từ từ bước trở lại, nhưng tôi biết hậu quả của việc cô ấy quay lại, nên tôi không thể chỉ nhìn cô ấy kết thúc như vậy. 

Trong lòng tôi trăn trở rất lâu, muốn chăm sóc nó nhưng lại không dám chăm sóc, lại sợ chăm sóc nó. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi trước hậu quả sắp xảy ra nên tôi lại ôm lấy cô ấy và nói: "Anh đưa em về nhà nhé? Anh sẽ bắt taxi cho em."

Cô ấy liếc nhìn tôi, rõ ràng là không tin tưởng tôi: "Anh là ai? Tôi không biết anh, tại sao tôi phải tin anh?"

Chúng tôi đang đứng trước cửa phòng riêng. Nếu một hai người trong nhóm của cô ấy đột nhiên xuất hiện thì dù tôi có làm thế nào cũng không thể cứu được cô ấy. Tôi lo lắng đến mức chợt nảy ra ý tưởng nói: "Người đẹp, bạn bè của cô đều đã rời đi, chỉ còn lại một mình cô. Họ không ngờ cô sẽ quay lại. Khách sạn chúng tôi đặc biệt triển khai dịch vụ nhiệt tình. Chúng tôi có thể đưa cô về nhà, hoặc đưa cô về nơi cô ở."

Người đẹp nghiêng đầu nói: "Vậy thôi. Được rồi, tôi về nhà." Đi được vài bước, cô cau mày nói: "Đầu tôi choáng váng, rất muốn ngủ, muốn khách sạn các anh phục vụ nhiệt tình đưa tôi về nhà."

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy rời khỏi hành lang, rồi bước ra ngoài qua cánh cửa nhỏ phía sau nhà hàng. Tôi nửa ôm nửa ôm người cô ấy, ngơ ngác nhìn xung quanh, cuối cùng cũng tìm được một khách sạn tầm trung, mở phòng cho cô ấy vào. Nhân viên lễ tân khách sạn ngạc nhiên nhìn tôi khi thấy tôi đang mặc đồng phục bồi bàn và đang đỡ một người phụ nữ nửa mê nửa tỉnh. Tôi phải giải thích rằng tôi đến từ một khách sạn nào đó. Một trong những vị khách rất quan trọng của ông chủ say rượu và nhờ tôi đưa anh ta đến đó. Anh ta bất tỉnh giữa chừng. Bạn biết nhà hàng đó, nó ở ngay phía trước. Nếu bạn đã từng ăn ở đây chắc chắn bạn đã nhìn thấy tôi. Cuối cùng cô lễ tân cũng tin tôi và cho tôi một phòng.

Tôi ném mỹ nhân bất tỉnh lên giường, hít một hơi, đứng trước cửa sổ bình tĩnh suy nghĩ hành động của mình, chợt cảm thấy sợ hãi. Cướp một người phụ nữ xinh đẹp như vậy từ tay một nhóm đông người như vậy cũng giống như lấy đi kho báu quý giá nhất của họ khỏi tay một nhóm cướp. Tôi nghĩ rằng tôi cũng là một người có uy tín. Bây giờ lại làm chuyện lớn như vậy, đã đắc tội Long lão bản. Tôi không biết cấp dưới của anh ta sẽ làm gì với tôi. Tôi thậm chí còn có ý nghĩ chủ động lấy lòng Sếp Long, rồi dụ anh ta đến đây, nói dối rằng tôi muốn đi chơi với anh ta từ lâu nên đặc biệt mang tiểu mỹ nhân này đến đây cho anh ta, để Sếp Long tận hưởng. Bằng cách này, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi và tôi sẽ chỉ bị mắng vài lần. 

Ý nghĩ này tràn ngập tâm trí tôi như một dòng nước lũ. 

Mỹ phụ trên giường vô thức trở mình, nằm xuống chăn ngủ say sưa. Tôi rất chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn đã uống thuốc lắc do Sếp Long đưa. Người say sẽ không tỉnh táo như vậy. Tôi tìm một chiếc ghế đẩu ngồi xuống, vẫn đang do dự không biết có nên quay lại báo cho sếp Long hay không. Tôi suy nghĩ rất lâu mà không có kết quả, cho đến khi cuối cùng tôi nhận ra rằng có quay lại cũng vô ích. Lúc này, có lẽ ông chủ Long đã cùng người của mình rời đi. 

Tôi thở dài, không biết là vì vui mừng hay gì đó mà trong lòng cảm thấy bất an, không biết chuyện này sẽ dẫn đến hậu quả gì. Tôi đứng dậy đi đến bên giường, nhìn tiểu mỹ nhân nằm trên giường. Hôm nay mỹ nhân này vẫn mặc một bộ váy trắng như trăng, đôi tất màu da thịt quấn quanh chân, dưới chân vẫn đi đôi giày cao gót màu trắng. Người đẹp sở hữu thân hình gợn sóng, vòng eo thon gọn và bộ ngực căng mọng. Cô ấy trông rất đẹp trai và có đôi chân thẳng. Ngay cả đầu gối nhô ra của những cô gái bình thường cũng sẽ trông xấu xí. Cô ấy rất đẹp. Khuôn mặt cô ấy dài và hẹp, đôi môi nhỏ và đỏ như quả anh đào, lông mi hơi dài. Nói tóm lại, cô ấy là một vẻ đẹp khiến bất cứ ai nhìn vào cũng phải ngạc nhiên. 

Tôi khẽ thở dài, cô ấy chỉ cần xinh đẹp là đẹp, tôi không được có ý xấu với cô ấy, vốn dĩ cô ấy bị đánh thuốc mê để cưỡng hiếp, tôi cứu được cô ấy nhưng lại tự mình cưỡng hiếp cô ấy, vậy thì tôi vẫn là một con người. 

Tôi cởi giày cho cô ấy, đắp chăn cho cô ấy mà không để lại thứ gì, đóng cửa cẩn thận, liếc nhìn một cái rồi rời đi. 

Về đến nhà tôi cảm thấy hơi bất an, nhưng để không làm mẹ lo lắng, tôi không nói với mẹ chuyện đó. 

※※※※※※※※※

Ngày hôm sau tôi đi làm trong tâm trạng lo lắng, mong ông chủ Long không phát hiện ra việc tôi đã làm mà đến tính sổ với tôi. Hôm qua khi nhìn thấy mấy người có ác ý xông vào cửa, hình như đến từ phòng riêng của Boss Long, tôi liền biết có chuyện gì đó không ổn. Trong tiềm thức, tôi cảm thấy mình muốn chạy trốn nhưng tôi đã kìm lại được. Bão tố chắc chắn sẽ đến, vì vậy hãy dũng cảm đối mặt với nó. 

Người lãnh đạo đeo một sợi dây chuyền vàng quanh cổ và có hình xăm đầu lâu trên cánh tay. Anh ấy dẫn theo vài người đi thẳng đến chỗ tôi và hỏi: "Anh là Vương Hòa phải không?"

Tôi chỉ gật đầu. 

Người đàn ông xăm mình nhếch môi nói: "Anh rất dũng cảm. Hôm qua anh đã cướp cô gái đó khỏi phòng riêng của tôi. Anh có biết cô ấy là người mà sếp Long của tôi để ý hay là cấp dưới của ông ta không? Anh đã bắt cóc cấp dưới say rượu của người khác. Việc này không đúng luật, và anh cũng không thể biện minh được."

Tôi chỉ có thể không biết xấu hổ và khiêm tốn: “Anh ơi, hôm qua em không đưa cô ấy đi, cô ấy phải tự mình rời đi, em chỉ giúp cô ấy một tay thôi. Chúng em đều biết tên anh và Long lão đại, nếu anh cho em dũng khí, em cũng không dám xin lỗi anh và Long lão bản.”

Người đàn ông có hình xăm đẩy tôi vào tường. Mùi khói từ miệng anh xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi không dám phản kháng chút nào. Người đàn ông xăm mình lấy ra một con dao không vỏ, vỗ nhẹ vào mặt tôi: “Cậu bé, ngày hôm qua tôi đã hỏi rất nhiều người, họ đều nói rằng cậu đã mang họ đi. Đừng viện cớ nữa. Với hành vi của cậu, ít nhất cậu sẽ nhìn thấy một ít máu trên đường. Nhưng vì ông chủ của cậu, tôi sẽ không chạm vào cậu. Đừng để tôi gặp lại cậu ở đây.”

Con dao của người đàn ông có hình xăm chém ngang mặt tôi, và một số anh em của hắn vây quanh tôi. Tôi sợ một trận mưa nắm đấm bất ngờ, tôi sợ đến mức không dám nói gì. Thấy tôi đã đủ sợ hãi, người xăm trổ chào rồi cùng vài anh em rời đi, bỏ lại tôi ở đó một lúc lâu mới kịp bình phục. Khi tôi nhìn lại xung quanh, những đồng nghiệp thường thân thiết với tôi đều đứng sang một bên. Không ai nói chuyện hoặc đến đặt câu hỏi. Tôi không đổ lỗi cho họ. Tôi cảm thấy như không thể ngẩng đầu lên được. Tôi biết tôi không thể ở lại nơi này. Bất kể tôi có nhận được lời cảnh báo của người đàn ông có hình xăm hay không, hôm nay tôi đã rất xấu hổ trước mặt họ và tôi không hề xấu hổ khi làm điều đó ở đây. 

Tôi đã trực tiếp đến gặp chủ nhà hàng và nói với ông ấy rằng tôi sẽ không làm việc nữa, sau đó tôi bỏ đi mà không tăng lương. Ông chủ bất lực và từ chối tăng lương cho tôi. 

Về đến nhà, tôi cố gắng giả vờ vui vẻ và nói với mẹ rằng tôi không còn việc làm nữa. Tôi đã không nói cho cô ấy biết lý do thực sự. Mối quan hệ của tôi với mẹ thân thiết đến mức tôi không muốn làm hỏng tâm trạng của chúng tôi vì sự việc này. 

Mẹ tôi biết tôi đã nghỉ việc nhưng bà không để tâm đến điều đó. Cô ấy chỉ an ủi tôi rằng tìm được việc làm rất dễ dàng. Nếu công việc hiện tại của tôi không còn nữa, tôi sẽ sớm tìm được công việc mới. 

Nói tóm lại, bây giờ tôi đang rảnh. Không có việc làm, tôi có thể ra ngoài chơi bất cứ lúc nào trong ngày. Việc tôi đã làm hết việc nhà không thành vấn đề. Nhưng tôi không muốn như thế này. Mối quan hệ của tôi với mẹ đã phát triển đến thời điểm này khi cả hai chúng tôi đều có việc làm. Tôi sợ rằng mọi thứ sẽ thay đổi nếu tôi không có việc làm. Hơn nữa, không có việc làm, tôi không có sự tự tin.

Một ngày khác, tôi đang lang thang trên đường, khi đi ngang qua một bến xe buýt, tôi chợt nghe thấy có người gọi tên mình: "Vương Hách, Vương Hách!" Giọng nói đó đối với tôi thật xa lạ. Ngoại trừ ở nhà và nơi làm việc trước đây, tôi hiếm khi nghe thấy ai gọi tên mình.

Tôi quay lại và một cô gái chạy đến chỗ tôi. Hóa ra là cô ấy. Cô ấy là cô gái mà tôi đã liều lĩnh giải cứu khỏi Boss Long và vì điều đó mà cô ấy bị mất việc. Tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy. 

Cô ấy nói: "Anh tên là Vương Hách à? Kỷ niệm anh ấy à?"

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi tên Vương Hòa, người Thu Hà.”

Người đẹp nói với vẻ xin lỗi: "Xin lỗi, tôi lấy tên anh từ đồng nghiệp của anh, có lẽ tôi nhớ nhầm. Anh có nhớ tôi không?"

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi không biết anh.”

Thấy mọi người ở hiện trường đều đang nhìn chúng tôi, người đẹp có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Vương Hách, chúng ta sang một bên nói chuyện đi."

Tôi nhìn quanh, quả thực có rất nhiều người đang nhìn tôi. Cô gái này thật xinh đẹp, cô ấy đang đuổi theo tôi, như muốn báo đáp lòng tốt của cô ấy. Tôi không đánh giá cao nó và những người khác chắc chắn sẽ đưa ra những phỏng đoán ngẫu nhiên. 

Tôi đưa cô ấy đến một con đường khác, nơi có ít người hơn và lạnh lùng nói với cô ấy: "Có chuyện gì vậy?"

"Anh từng làm việc đó ở nhà hàng nọ, tôi nhớ anh."

"Tôi đã từ chức."

"Ta biết, ta muốn hỏi ngươi ngày đó có phải ngươi đã cứu ta hay không?"

“Tôi không cứu anh, tôi không biết gì về anh cả.”

"Không thể nào. Nếu không có anh thì sao anh có thể ở khách sạn Yixin? Lúc tỉnh dậy tôi đã ở trong khách sạn. Tôi còn hỏi xem ai đã đặt phòng và ai cử tôi đến đây. Tên đăng ký trong khách sạn là Vương Hòa, bọn họ nhớ rõ ràng sự xuất hiện của anh."

"Vậy thì sao?"

"Tôi vẫn nhớ rõ buổi trưa ngày hôm đó nhìn thấy anh ở nhà hàng, anh đã giúp tôi, không biết sau đó xảy ra chuyện gì."

"Bạn muốn làm gì?"

"Nếu như ngươi thật sự cứu ta, ta nên nói lời cảm tạ."

"Anh sai rồi. Tôi không làm như anh nghĩ đâu. Đừng làm phiền tôi nữa. Tôi đi đây."

"Sao cậu không thừa nhận? Rõ ràng là cậu làm, tôi biết mà. Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn làm bạn với cậu thôi. Nhân tiện cảm ơn cậu." Anh ấy đưa tay về phía tôi: “Lâm Giai, làm bạn nhé.”

Tôi không nắm tay cô ấy, chỉ nói: “Không cần kết bạn đâu, mỹ nhân Lâm Giai, tạm biệt.”

Nhìn thấy tôi rời đi, Lâm Giai ở phía sau tức giận hét lên: "Anh muốn làm cái quái gì vậy? Anh sợ xúc phạm đến ông chủ Long. Kỳ thật tôi cũng đã đắc tội ông ấy. Tôi không còn làm việc dưới quyền ông ấy nữa. Chúng ta giống nhau, anh hiểu không?"

Tôi dừng lại, quay lại và nói: "Được rồi, tôi thừa nhận rằng tôi đã làm tất cả những điều đó và tôi cũng đồng ý rằng bạn là bạn. Còn gì nữa không?"

Lâm Gia cắn môi dưới: "Anh đã mạo hiểm lớn như vậy chỉ để cứu tôi, một người xa lạ. Mọi người sẽ tò mò phải không? Anh không muốn nói cho tôi biết động cơ của anh sao?"

Tôi lạnh lùng nói: “Cứ coi tôi là anh hùng nóng nảy cứu mỹ nhân, cần động lực gì?”

Lâm Giai nói: “Anh không phải nói thích tôi sao?”

Tôi lạnh lùng từ chối cô ấy: “Người đẹp Lâm Giai, em tự cho mình là quá tốt, anh sẽ không thích em.”

Lần này tôi quyết định rời đi và không dây dưa với tiểu mỹ nhân này nữa.

Phía sau Lâm Giai im lặng một lúc rồi đột nhiên hét lên: "Vương Hách, anh là kẻ hiếp dâm, mau bắt kẻ hiếp dâm đi!"

Tôi không khỏi kinh hãi: “Lâm Giai, anh điên à?” 

Lâm Giai nói: “Tôi nhớ ngày đó anh đã đặt phòng, anh bế tôi lên phòng, chúng ta ở một mình với nhau, hôm đó tôi say rượu, anh dễ dàng cưỡng hiếp một cô gái say rượu không có khả năng phản kháng.”

Tôi có chút tức giận: “Đừng nói nhảm, ngày đó tôi thậm chí còn không chạm vào anh.”

Lâm Gia dường như đã nắm lấy tay cầm của tôi và nói một cách tự hào: "Nếu bạn dám rời đi và phớt lờ tôi, tôi sẽ đuổi theo bạn và hét lên như vừa rồi."

Tôi tức giận: “Hôm đó làm sao tôi có thể cứu được anh?”

Lâm Gia nói: "Đừng mất bình tĩnh với tôi. Bây giờ tôi muốn bạn đồng ý với mọi yêu cầu của tôi."

"Ta không có thời gian quan tâm ngươi, ta còn chưa có việc làm, còn phải đi tìm."

"Tôi cũng không có việc làm nên đừng tìm việc nữa. Chúng ta đi ăn gì với tôi nhé." Cô ấy nói dù tôi có từ chối thế nào thì cô ấy cũng không buông tay và đưa tôi đến nơi cô ấy muốn đi.

Có một con sông trong thành phố và một bến tàu bên bờ sông. Lâm Gia đưa tôi đi tận hưởng làn gió trên bến tàu.

Tôi có chút không kiên nhẫn: “Anh muốn gì? Tôi cùng anh bơi sông. Đã đến lúc tôi phải đi rồi.” 

"Sao anh dám? Ngày đó anh còn chưa nói rõ tôi có bị cưỡng hiếp hay không nên anh cũng đừng nghĩ đến chuyện bỏ đi." 

Tôi thực sự bất lực nhưng chỉ có thể kiên nhẫn.

Lâm Giai nói: “Dưới đó có rất nhiều quán thịt nướng, chúng ta cùng nhau đi ăn thịt nướng đi.” Nói xong cô ấy kéo tôi đi bất chấp sự phản đối của tôi. 

Nếu có người ngoài chắc chắn sẽ nghĩ chúng tôi là bạn trai, bạn gái. Lâm Gia rất quen thuộc với khu vực bán đồ nướng này. Cô tìm thấy một nhà hàng có vẻ như đang kinh doanh rất nhiều. Người chủ nồng nhiệt mời chúng tôi ngồi xuống. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, Lâm Gia nói với tôi: "Tôi đã đến cửa hàng này nhiều lần. Tay nghề của cô chủ rất tốt, món nướng rất ngon và nguyên liệu được sử dụng rất tốt. Ăn ở đây hoàn toàn không có vấn đề gì."

Sau đó, cô ấy còn dạy tôi mẹo nướng thịt của mình: "Hãy chọn một nơi bình dân để nướng thịt. Càng có nhiều người, nguyên liệu sẽ càng tươi. Ngoài ra, khi lấy nguyên liệu, đừng nhặt lớp trên cùng. Nếu có tro, hãy nhặt lớp phủ. Ngoài ra, nếu chỉ còn lại một vài món ngon, đừng nhặt chúng. Nó có thể tích tụ các thành phần không ngon và có thể gây khó chịu cho dạ dày. Bạn có biết không?"

Tôi sốt ruột nói: “Có nhiều quy tắc như vậy, nhanh ăn xong đi, tôi còn phải về nhà.”

Lâm Gia "ừm" và nói: "Ăn xong thì về nhà. Được rồi, bình thường bạn có thể uống được bao nhiêu chai?"

Tôi ngạc nhiên: “Anh còn muốn uống rượu à?”

Lâm Gia dường như đã nghe thấy một số tin đồn kỳ lạ, khinh thường nói: "Tất nhiên, ở quán thịt nướng không có ai không uống rượu."

Tôi phớt lờ cô ấy, quay sang ông chủ quán thịt nướng và nói: “Ông chủ, chúng tôi không muốn uống rượu.”

Lâm Giai vội vàng nói với ông chủ: "Lão đại, đừng nghe hắn nói, chúng ta quen nhau, tôi là người quyết định cuối cùng. Đây, lấy cho chúng tôi bốn bình."

Ông chủ cũng có chút bất lực trước cuộc cãi vã của chúng tôi. Anh ấy đã nhìn thấy loại điều này rất nhiều. Trên thực tế, anh ấy biết rằng cách tốt nhất là phục vụ rượu. Tùy bạn quyết định có phục vụ nó hay không. 

Có đúng bốn chai rượu nữa trên bàn của chúng tôi. Chúng lạnh và có những giọt sương trên chai. Lâm Giai động tác điêu luyện, mở bốn bình cùng một lúc, sau đó đưa cho tôi hai bình và hỏi tôi: “Em thích cầm cốc hay cầm chai để thổi?”

Tôi cắn răng nói: “Tôi không biết uống rượu”.

Lâm Giai hiển nhiên không tin, nói: "Ồ, nhà hàng làm việc không biết uống rượu, ai sẽ tin?" Nói xong, anh rót rượu vào chiếc cốc dùng một lần của tôi mà không giải thích. Sau đó anh ấy nâng ly về phía tôi: "Nào, Vương Hách, chúng ta hãy uống cạn cốc này và đứng lên vì người quen của chúng ta và em."

Tôi khó xử: “Tôi không uống được, tôi thật sự không uống được.”

Lâm Giai cười ranh mãnh: “Vương Hách, những người khác đều đang xem.”

Tôi thầm chửi rủa kẻ gây rối, để xoa dịu ánh mắt tò mò của người khác, tôi nâng ly của mình ngang tầm với cô ấy và nói: "Vương Hỷ, rất vui được gặp cô." Tôi chạm nhẹ vào cô ấy và nuốt nó trong một ngụm. 

Chỉ cần bạn uống ly đầu tiên với người không chịu uống rượu thì phần còn lại sẽ dễ dàng giải quyết hơn. Lâm Giai đương nhiên cũng biết sự thật này. Chẳng bao lâu sau, tôi không hề hay biết, chai rượu giữa tôi và Lâm Giai đã chạm đáy. 

Thực sự không phải là tôi không biết uống, mà là tôi không muốn uống, vì tôi nhớ nhà, tôi yêu nhà và tôi vẫn còn...

Sau đó chúng tôi đặt chai thứ hai, lần này là để ăn và uống. Lâm Gia chắc hẳn đã tham gia cảnh uống rượu từ lâu. Sau khi uống hơn một chai bia, khuôn mặt trắng trẻo của cô không hề đổi màu chút nào. Lâm Giai liên tục cho tôi cánh gà nướng, mực nướng, tôm hùm nướng, tôi cũng ăn một phần cà tím nướng. Thỉnh thoảng tôi có uống vài ly với Lâm Gia. 

Lâm Giai nói: "Biết không? Mùa hè thoải mái nhất chính là ăn thịt nướng, đổ mồ hôi một chút, gọi rượu, thêm vào thịt nướng nóng hổi, ​​sảng khoái đến mức không còn chút lo lắng nào nữa."

Tôi nói: "Mẹ kiếp, càng phiền phức lại càng muốn uống rượu. Lo lắng có bạn nên đi uống rượu ngẫu nhiên với mọi người. May mắn thay, bạn đã gặp được tôi."

Có vẻ như tác dụng của rượu thực sự có thể mở mang đầu óc con người và tôi có thể nói những điều mà bình thường tôi không nói với người khác. 

Lâm Giai nghe tôi nói thì đập bàn: “Ai nói tôi lo lắng? Có nhiều người như vậy cả ngày ở bên tôi cho tôi đỡ buồn chán. Đừng tưởng chuyện nhỏ của anh lại thành vấn đề lớn.”

"Tôi không có gì đặc biệt, tôi không thể sánh được với một người đẹp như cô. Cho dù cô có thích tôi, tôi cũng sẽ không thích cô."

"Vì cái gì không thích ta? Ngươi chính là thích ta, ngươi lưu mỹ nhân."

Tôi tức giận: “Tôi không phải là gấu”.

Lâm Giai trợn mắt, lại dỗ dành tôi: “Em biết anh không phải, vậy lại đây uống một ly đi.” Cô uống thêm một ly nữa. 

Đầu óc tôi tê dại và các dây thần kinh vận động của tôi hơi chậm chạp. Tôi dám thốt ra những gì trong lòng mình, và tôi trở nên rất anh hùng, như thể tôi là người đứng đầu liên minh khi lên một vị trí cao. 

Lâm Gia đối diện tôi cũng không khá hơn là mấy. Mắt cô ngấn nước. Cô ấy nằm trên bàn và nghiêng đầu nhìn tôi. Cô đã mất đi tính khí hung dữ từ lâu khi tỉnh dậy. Tôi hỏi cô ấy: "Tiếp theo phải làm gì, về nhà?"

Lâm Giai tùy ý gật đầu: "Được, về nhà đi. Anh về nhà thì tôi về nhà."

Tôi gật đầu và nói với chủ cửa hàng: "Ông chủ, trả phòng."

Vừa nghe thấy tấm séc, Lâm Giai lập tức đứng dậy nói: "Tôi đưa, tôi đưa cho anh."

Ông chủ nói: “Tổng của em là một trăm hai mươi bốn, em chỉ cần xóa phân số và đưa ra một trăm hai mươi.” Lâm Gia trả tiền, lảo đảo đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Trông tôi có vẻ lo lắng nên phải bước tới đỡ cô ấy. Lâm Gia mỉm cười và không chống cự tôi. Cô ấy chỉ chậm rãi bước về phía trước mà không có tôi. 

Mãi đến khi họ đi được một đoạn, Lâm Gia mới cười khúc khích và nói: "Bây giờ đây là sự tái hiện lại tội ác."

Tôi dọa cô ấy: “Đừng nói nhảm, hãy cẩn thận vì tôi thực sự có ác ý với em.”

Lâm Giai lại cười: "Nào, thôi nào, nếu không dám thì là đồ hèn nhát."

Tôi tức giận nói: “Đêm nay mở phòng tôi sẽ làm với anh.”

Lâm Giai chỉ cười khúc khích.

Rượu ngày càng ảnh hưởng đến tôi nhiều hơn. Tôi cảm thấy thật nặng nề và mệt mỏi. Điều tương tự cũng xảy ra với Lâm Gia trong vòng tay của tôi, bước đi ngày càng loạng choạng. Có lẽ nếu tiếp tục đi như thế này, chúng ta sẽ thực sự ngã xuống đường và không thể đứng dậy được. 

Tôi nói: "Lâm Giai, chúng ta tìm phòng nghỉ ngơi đi. Chúng ta thật sự không thể đi được, ở đây cũng không có xe."

Lâm Giai cười ngốc nghếch: “Được, lấy phòng làm chuyện xấu.”

Tôi nhìn thấy một khách sạn gần đây nên cùng Lâm Gia đi bộ đến đó, bước vào khách sạn và đến quầy lễ tân. Nhân viên thu ngân ở quầy lễ tân hỏi tôi: "Hai người là ai?"

Tôi nói, "Nhận một phòng, nhận một phòng."

"Bạn cần loại phòng nào? Chúng tôi có phòng đơn sang trọng, phòng đôi sang trọng, phòng VIP, và nếu bạn cần thì có phòng bình thường và phòng tiêu chuẩn."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy đặt một phòng đôi."

"Được rồi, xin vui lòng cho tôi xem ID của bạn."

Tôi sờ túi, cảm thấy bối rối nên vội vàng hỏi Lâm Giai: “Em có mang theo giấy tờ tùy thân không?”

Lâm Giai cảm thấy choáng váng, lấy ra giấy tờ tùy thân: "Tôi có."

Nhân viên thu ngân lấy chứng minh thư, nhìn vào rồi nói với tôi: "Thưa ông, chứng minh thư của ông đâu?"

Tôi ngạc nhiên: “Chỉ một cái thôi cũng chưa đủ sao?”

"Xin lỗi, vì bạn đặt phòng đôi, có một nam một nữ. Như thường lệ, chúng ta phải đăng ký cùng nhau."

Tôi đã rất lo lắng. Thấy tôi khó khăn, người thu ngân lại hỏi: “Thưa ông, ông là ai?”

Tôi đang định nói anh ấy là bạn tôi thì Lâm Giai lập tức nói: "Anh ấy là bạn trai của tôi, tôi là bạn gái của anh ấy, không cần phải đăng ký."

Nhân viên thu ngân gật đầu nói: "Được rồi, phòng đôi deluxe tổng cộng có giá ba trăm tám mươi tám. Thưa ông, ông muốn thanh toán bằng tiền mặt hay bằng thẻ?"

"Quét thẻ của bạn."

"Được rồi. Thẻ tín dụng đã được quẹt thành công. Cảm ơn bạn đã lưu trú tại phòng đôi sang trọng của khách sạn chúng tôi. Phòng của bạn ở 8013. Vui lòng giữ lại thẻ phòng. Tôi có thể giúp gì khác cho bạn không?"

Nếu tôi còn việc gì phải làm thì điều quan trọng nhất là phải nhanh chóng giúp gánh nặng này lên lầu. Lâm Gia nghe thấy lời của nhân viên thu ngân và cười khúc khích: "Đôi! Suite! Haha, chúng tôi là một cặp."

Tôi đi thang máy lên tầng tám, tìm phòng của chúng tôi và ném thi thể Lâm Gia gần như hoàn toàn treo trên người tôi và mềm như sợi mì lên giường. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao Lâm Giai vẫn cười đùa ở tầng dưới, nhưng khi chúng tôi vào phòng thì không có động tĩnh gì, cô ấy trông giống như một quả bầu ngột ngạt. Bản thân tôi rất mệt mỏi và chóng mặt nên tôi lấy cốc nước uống một ngụm. Tôi không thể đợi được nữa và đi đến một chiếc giường khác, liền lật người ngã xuống chiếc giường nơi Lâm Giai ngủ. Trong ý thức mơ hồ của mình, tôi dường như đang đè xuống Lâm Giai ở đâu đó. 

Mặc dù bia cũng gây say nhưng những người bạn đã uống nó đều biết rằng năng lượng sẽ không tồn tại được lâu. Nhiều nhất, nếu bạn chợp mắt một lát thì phần lớn rượu sẽ hết. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy trời vẫn còn sáng. Tôi quay lại nhìn Lâm Giai đang thở đều đặn, mặt đỏ bừng nằm trên chăn, ngủ ngon lành. 

Hai tay cô nhẹ nhàng khoanh trước ngực, hai chân duỗi thẳng, bộ vest trắng phía trên hơi hé mở, lộ ra chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt bên dưới. Chiếc áo sơ mi không cài cúc, có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và khe ngực mờ nhạt của cô qua khe hở. 

Tôi không thể nói rằng mình không hề khao khát một vẻ đẹp quyến rũ, đang ngủ say như vậy. Miệng tôi khô khốc và tôi không thể không nuốt nước bọt. Tôi thực sự muốn làm điều gì đó cho vẻ đẹp này. Ngay khi tôi cúi xuống hôn lên má mẹ, tôi chợt nghĩ đến mẹ. Sau đó tôi cảm thấy tim mình đau nhói và không thể hôn cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi càng rời xa cô ấy hơn. Tôi lặng lẽ tập trung suy nghĩ trong phòng rồi quyết định rời đi. Không biết có phải là ảo giác hay không nhưng khi tôi đang định đóng cửa lại thì nghe thấy một tiếng thở dài.

Về đến nhà, mẹ tôi ngửi thấy mùi rượu trên người tôi, cau mày nói: "Tiểu Hà, con có uống rượu không? Mẹ nhớ đã lâu rồi con chưa uống."

Tôi nói: “Không sao đâu, chỉ một chút thôi.”

Mẹ kéo tôi lại, nhẹ nhàng nói: “Nói thật, con đi uống rượu vì chán nản vì không có việc làm nhé”.

Tôi an ủi mẹ: “Mẹ ơi, con thực sự không sao đâu. Con vừa uống chút rượu với đồng nghiệp cũ. Mẹ ơi, con thấy rất thoải mái và không hề chán nản chút nào”.

"Vậy là tốt nhất. Mẹ sẽ làm bất cứ món gì con muốn cho bữa tối."

"Vâng."

Đêm đến, tôi ôm mẹ nằm trên giường. Tôi không biết mình thực sự lo lắng hay mẹ tôi chỉ tưởng tượng ra điều đó. Mẹ tôi vẫn không thể buông tay. Cô ấy đã trò chuyện với tôi một lúc. Im lặng một lúc, cô ấy đột nhiên thò tay vào quần tôi, nắm lấy em trai tôi nhẹ nhàng vuốt ve vài cái rồi nói: "Tiểu Hà, em có muốn mẹ anh làm tình với em không?"

Em trai tôi đã cương cứng rồi nhưng tôi vẫn từ chối mẹ: “Không, mẹ, bây giờ chưa phải lúc.” Tôi biết thời điểm rất gượng ép, mẹ làm vậy là để lấy lòng tôi, soi sáng cho tôi, sợ tôi không vui, nhưng tôi không muốn xen lẫn những điều khác vào tình yêu của tôi với mẹ nên tôi phải làm mà không có chút xao lãng. 

Mẹ tôi không lên tiếng, chỉ ôm tôi chặt hơn, hai mẹ con ngủ trong vòng tay nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06

Ngày hôm sau tôi nhận được cuộc gọi từ Lâm Gia. Cô chỉ nói một câu ngắn gọn: “Gặp tôi ở ngã tư”.

Tôi biết cô ấy đang nói về ngã tư nơi tôi gặp ngày hôm qua nên tôi không còn cách nào khác là phải ra ngoài gặp cô ấy và xem cô ấy nói gì. 

Khi đến nơi, tôi nhìn thấy Lâm Gia. Lâm Giai quay người rời đi không nói một lời, nên tôi đành phải đi theo cô ấy. Mãi đến khi đến một nơi vắng vẻ, Lâm Giai mới quay lại nói với tôi: "Vương Hòa, em bị bệnh à?"

Tôi bối rối trước lời mắng của cô ấy và nói trống rỗng: "Tôi bị sao vậy? Tôi đã xúc phạm bạn à?"

"Nói cho tôi biết hôm qua cậu đã làm gì?"

Tôi nói: “Tôi chẳng làm gì cả. Tôi chỉ uống rượu với anh thôi. Sau đó tôi say khướt, nhận phòng khách sạn rồi ngủ”.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó tôi rời đi."

"Sao anh lại bỏ đi? Tại sao anh lại vào khách sạn chỉ để ngủ? Tại sao anh lại hèn hạ như vậy? Tại sao anh lại vô liêm sỉ như vậy?"

Lâm Gia càng ngày càng ép tôi nhiều hơn, và tôi thực sự bối rối trước lời mắng của cô ấy. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy nói: "Lâm Giai, cô bình tĩnh. Đừng hiểu lầm tôi. Kỳ thật tôi chưa làm gì cô cả. Tôi xin hứa với lương tâm của mình. Cô phải tin tôi."

"Anh không hứa gì cả, anh không thể hứa bất cứ điều gì. Tôi đã hiểu lầm anh. Đó là những gì anh đã làm với tôi. Vương Hòa, anh thực sự là tên khốn lớn nhất và vĩ đại nhất mà tôi từng thấy." Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, quay người giận dữ bỏ đi. Dù tôi có giải thích thế nào thì cũng vô ích. 

Tôi sững người ngay tại chỗ, và cô ấy bất ngờ tiến đến và mắng tôi. Tôi vẫn không biết mình đã sai ở đâu. 

Tôi vẫn chưa biết gì về suy nghĩ của con gái. Tôi không biết tại sao họ lại tức giận, tại sao họ lại làm phiền bạn vô cớ, rồi ngay lập tức thay đổi thái độ và bỏ đi sau khi bạn không đồng ý. Tôi không có nhiều bạn bè và thậm chí tôi cũng không có ai để hỏi thăm. Mẹ tôi cũng là phụ nữ nhưng tôi tuyệt đối không thể hỏi mẹ chuyện này. Không có lý do gì cả, trực giác mách bảo tôi. 

※※※※※※※※※

Vài ngày sau, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Lâm Gia. Cô nói với giọng đều đều trong điện thoại: “Ra ngoài gặp tôi.”

Khi chúng tôi đến ngã tư lần trước, Lâm Gia vẫn đưa tôi đến một nơi ít người hơn. Phải nói hôm nay Lâm Giai ăn mặc rất đẹp, váy đen dài ngang hông, kết hợp với đôi tất cao cấp màu da thịt. Tóc cô được buộc cao và khuôn mặt rõ ràng đã được trang điểm. Đôi môi của cô ấy xinh hơn, đôi mắt to hơn, đôi lông mày thanh tú hơn, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng hơn, gần như tan vỡ khi bị một cú đánh. 

Chúng tôi đối mặt nhau mà không nói gì. 

Sắc mặt Lâm Gia không có biểu cảm. Thấy tôi hồi lâu không nói, cô sốt ruột nói: “Sao anh không nói?”

Tôi có chút xấu hổ: “Tôi không dám nói, bởi vì tôi sợ anh nói thêm điều gì đó sẽ tức giận, nếu không anh sẽ mắng tôi.”

"Tại sao tôi phải mắng bạn mà không có lý do?"

"Thật ra tôi không hiểu lắm suy nghĩ của anh, cũng không biết làm cách nào để ngăn anh mắng tôi."

"Anh sợ tôi không vui và tức giận à?"

Tôi gật đầu. 

Lâm Giai cuối cùng cũng cười mắng tôi: "Đồ ngốc, sao tôi cứ mắng cậu hoài vậy? Dù cậu có làm sai chuyện gì thì tôi cũng sẽ tha thứ cho cậu. Hôm nay tôi đến đây để đi mua sắm với cậu. Vì bạn bè của tôi, cậu sẽ không từ chối."

Tại sao tôi không đồng ý? Dù là để xin lỗi cô ấy hay để thư giãn cùng bạn bè, thật sự rất vui khi được cùng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đi dạo phố.

Lâm Gia không hề dè dặt chút nào. Cô ấy nắm lấy tay tôi khi cô ấy tiến lên và sải bước về phía trước. 

Chúng tôi bắt xe buýt đến con phố sầm uất nhất thành phố. Lâm Gia đưa tôi đi tham quan nhiều cửa hàng quần áo, cửa hàng phụ kiện và thậm chí cả cửa hàng trang sức. Đi mua một lúc lâu cũng không thấy cô mua gì cả. Tuy nhiên, khi đến cửa hàng mỹ phẩm, tôi được biết Lâm Gia từng là nhân viên bán mỹ phẩm. Đó là cửa hàng do Boss Long mở. Cô ấy đã ngừng làm việc sau sự cố đó. 

Tôi lấy một ít đồ ăn Lâm Giai mua và đi theo cô ấy xuyên qua đám đông như một bông hoa thu hút bướm. Tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Lâm Gia đi vòng quanh một lúc lâu và nói với tôi: "Trên lầu có một nhà hàng Trung Quốc, mùi vị rất ngon. Chúng ta đi ăn đi."

Thấy tôi do dự, anh nắm tay tôi nói: “Được, được, hôm nay anh không uống rượu, cũng không làm em say.”

Nhà hàng ở tầng trên rất ấm áp và yên tĩnh. Hình như đây là một nhà hàng đôi, chỉ có hai chỗ ngồi. Lâm Gia đột nhiên trở nên im lặng hơn nhiều khi cô đến đây. Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, cô ấy lặng lẽ đến bàn, lặng lẽ gọi món rồi hỏi tôi muốn ăn gì. 

Tôi nói: “Anh có thể gọi bất cứ thứ gì anh muốn, tôi có thể ăn bất cứ thứ gì.” Lâm Giai gọi thêm mấy món ăn. 

Sau khi người phục vụ rời đi, chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, muốn nói chuyện nhưng không biết phải nói gì. Không gian yên tĩnh này rất thích hợp cho những cặp tình nhân thì thầm riêng tư, nhưng chúng tôi không phải người yêu nên khi đến nhà hàng cặp đôi, chúng tôi muốn làm bạn nhưng lại cảm thấy lạc lõng với môi trường ở đây. 

Lâm Giai thấp giọng hỏi tôi: “Anh đã từng tới đây chưa?”

Tôi lắc đầu: “Không.”

"Ở đây mọi người đều là một cặp. Có vẻ như hai chúng ta đang tận hưởng một chút niềm vui ở đây."

"Có vẻ như mọi người khác đều rất thân thiết."

"Phải làm gì?"

"Tôi không biết."

"Hay là chúng ta giả vờ đi."

"Làm sao giả vờ?"

"Giả vờ như bạn là bạn trai của tôi và tôi là bạn gái của bạn."

"Nhưng chúng tôi thì không."

“Giả vờ như cậu không hiểu đi, đồ ngốc.”

Khi có người khác đi ngang qua, tôi không khỏi nắm lấy tay Lâm Giai, đúng như chúng tôi đã nói.

Trong một khung cảnh yên tĩnh như vậy, được bao quanh bởi những tình nhân ngọt ngào, thật khó để không cảm động, khơi dậy sự dịu dàng trong lòng bạn. Hơn nữa, đối mặt với một người đẹp như Lâm Gia, lúc đó tôi không thể biết được liệu môi trường có ảnh hưởng đến mình hay không, hay liệu tôi có thực sự bị Lâm Gia thu hút hay không. Ngay cả việc giả vờ thân mật cũng có cảm giác như giả tạo.

Trong bữa ăn, tôi chủ động giúp Lâm Giai bưng thức ăn, rót trà và đưa khăn giấy cho cô ấy, giống như việc một cặp đôi thực sự thường làm. Lâm Gia trở nên rất im lặng và có chút ngại ngùng, như thể cô ấy đang thực sự tận hưởng sự quan tâm của bạn trai dành cho mình. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi thực sự vẫn nắm tay nhau không buông. Cho đến khi bước ra khỏi nhà hàng, rời bỏ thế giới yên tĩnh và bước vào con phố ồn ào, chúng tôi vẫn không chịu buông tay. Thay vào đó, những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau và chúng tôi giữ chặt hơn. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chỉ cúi đầu xuống vì xấu hổ. Một hơi ấm chưa từng có từ bàn tay siết chặt của chúng tôi lan tỏa đến hai chúng tôi, tim đập thình thịch, tim đập rộn ràng, hạnh phúc và vui sướng. 

Tiếp theo, chúng tôi không còn quan tâm đến nơi mình ghé thăm nữa mà chỉ nắm tay nhau đi dạo, thỉnh thoảng trò chuyện. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì trời đã khuya và bầu trời bắt đầu tối dần. Chúng tôi đứng bên đường, cảm thấy hơi bối rối. 

Lâm Giai bỗng nhiên nói: "Vương Hách, tôi nhớ hình như bên đó có một khách sạn mới mở. Nghe nói nó được thiết kế đặc biệt dành cho các cặp đôi. Chúng ta đi xem thử đi."

Tôi không khỏi cảm động nói: "Đi xem cũng được, nhưng chúng ta là một cặp phải không? Không phải chúng ta chỉ đang giả vờ thôi sao?"

Lâm Giai có chút xấu hổ: "Ta cũng không biết, nhưng ngươi nhìn một chút cũng không sao."

"Được, chỉ nhìn thôi."

Chúng tôi nắm tay nhau đi về phía khách sạn mà Lâm Gia đã đề cập. Chúng tôi không quan tâm khách sạn có xa hay không, nhưng dường như chúng tôi đã tìm được lý do để được ở bên nhau lần nữa, và chúng tôi thầm hạnh phúc. 

Chẳng mấy chốc, khách sạn Lâm Gia đang nói đến đã hiện ra. Nó được gọi là khách sạn "Ai Chí". Trước cửa có những lẵng hoa và nó được trang trí mới. Có vẻ như nó vừa mới mở.

Có một nhân viên tiếp tân cao lớn ở cửa. Anh ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Hai người đang nhận phòng à? Hai người là một cặp. Muốn phòng như thế nào? Mối tình đầu? Hay tình yêu cuồng nhiệt? Hay tình yêu nồng nàn?"

Tôi buột miệng: "Chúng tôi đến đây để thăm quan. Chúng tôi không phải..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì Lâm Gia đã ngắt lời tôi và nói với nhân viên lễ tân: "Chúng tôi muốn yêu nhau và nhận một phòng." Nói xong, bất chấp sự phản đối của tôi, cô ấy kéo tôi đến quầy lễ tân của khách sạn, nhanh chóng hoàn thành các thủ tục, rồi đưa tay về phía nhân viên lễ tân: “Đây Với động tác “mời chúng tôi đến bên cạnh”, chúng tôi theo khách lên lầu và đến một căn phòng có số nhà là “Cho đến khi chết, chúng tôi sẽ làm chúng tôi”. Anh ấy mở cửa cho chúng tôi và khẽ cúi đầu: “Đây là phòng của các bạn. Chúc hai bạn một đêm khó quên. Cảm ơn vì đã đến." Nói xong, anh quay người rời đi.

Tôi do dự ở cửa và không chịu đi vào. Lâm Gia có vẻ rất hào phóng và nói với tôi: "Vào đi, tại sao bạn lại đứng đó?"

Tôi lẩm bẩm: “Thật không thích hợp.”

“Mọi người sẽ cười nếu thấy tôi đứng ở cửa như thế này. Bạn không muốn điều đó sao? Vào đi." Anh kéo tôi vào phòng mà không một lời giải thích rồi đóng cửa lại.

Bước vào phòng tôi thấy nó khá rộng rãi. Căn phòng được trang trí ấm áp và lãng mạn. Tất cả các đồ trang trí đều được thực hiện với những đường nét hài hòa và mềm mại. Các bức tranh tường đều nói về tình yêu. Màu tường cũng là màu hồng. Sàn nhà được trải thảm đỏ. Không có âm thanh nào cả khi bạn bước tới đó. Điều dễ thấy nhất là chiếc giường lớn ở giữa phòng. Chiếc chăn được trải ngay ngắn, ở giữa có một trái tim lớn. Màu của chăn cũng là màu hồng. Bạn có thể cảm nhận được sự cám dỗ của nó ngay cả trước khi chìm vào giấc ngủ.

Phía bên kia căn phòng là bàn ăn và quầy bar. Trên bàn có một cái chai cổ ngỗng. Trong chai đựng rượu vang đỏ tươi, dường như đã tan từ lâu. Trên bàn còn có một đĩa hoa quả, nắp còn chưa mở. Một chiếc hộp có dải ruy băng màu đỏ nằm lặng lẽ trên bàn. Lâm Giai tò mò mở ra xem, nhưng cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra đó là một hộp bao cao su Durex được đóng gói sẵn. Cô lập tức đỏ mặt và vội vàng ném nó sang một bên. 

Tôi thở dài: “Đây là phòng vợ chồng anh muốn mở, giờ anh đã hài lòng rồi.”

Trang trí của căn phòng này đều được thiết kế theo tâm trạng của nam nữ đang yêu, bao gồm kiểu dáng, cách bố trí và màu sắc. Nhà thiết kế đã xây dựng khéo léo một không gian lãng mạn, ấm áp và thoải mái, mang đến cho con người những mộng mơ. Nam nữ bước vào đây nếu đã yêu rồi chắc sẽ yêu nhau sâu đậm hơn. Đối với những người chưa có quan hệ tình cảm, nó cũng sẽ mang đến cho người ta cảm giác mơ hồ và khuấy động sợi dây tình yêu trong lòng. 

Rượu vang đỏ có tác dụng mê đắm nhẹ, phụ nữ sẽ cảm thấy được yêu thích hơn sau khi uống. Chưa kể đến bao cao su. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau, họ phải thực hiện một số hoạt động cuồng nhiệt hơn. Thứ đó đã được chuẩn bị cho thời điểm đó. Về việc tại sao họ lại ngồi vào bàn ăn tối, tôi nghĩ có liên quan đến việc Lâm Gia lựa chọn "tình yêu nóng bỏng". 

Có một chút bối rối giữa chúng tôi. Chúng tôi cảm thấy khó chịu vì bầu không khí trong phòng. Chúng tôi đã đồng ý giả vờ là một cặp, nhưng chúng tôi chưa phải là một cặp. Chúng tôi đột nhiên thực hiện bước này và không biết phải giải quyết như thế nào. 

Lâm Giai chào tôi: “Ngồi đi.” Cô định rót một cốc nước để uống nhưng phát hiện ra chiếc cốc đó cũng là cốc của đôi uyên ương. 

Điện thoại trong phòng đột nhiên vang lên khe khẽ. Lâm Giai sửng sốt một chút, nhưng cũng đi tới nhặt lên, nghe được cô nói ở đầu bên kia: “Ồ, thật đấy. Hiện nay? Ừm, được rồi, các cậu có thể mang nó qua. Ồ, cái đó, tôi muốn nó, hãy mang nó lại với nhau. Được." Nói xong, cô ấy cúp điện thoại, quay sang tôi với vẻ mặt rạng rỡ: "Được rồi, chúng ta có thứ gì đó để ăn. Lễ đến rồi."

Không lâu sau, có tiếng chuông cửa vang lên. Lâm Giai vội chạy tới mở cửa. Sau đó người phục vụ đẩy hai xe đẩy đồ ăn vào, lần lượt bày đồ ăn lên bàn ăn. Có Bánh mì tình yêu, Trứng tráng tình yêu, Thịt nguội tình yêu, Bít tết tình yêu... và cuối cùng là hai cây nến hình trái tim. 

Một trong những người phục vụ nói: "Tôi chúc hai bạn một bữa ăn vui vẻ."

Một người khác nói: “Nến sẽ có tác dụng tốt nhất nếu tắt đèn, nhưng tôi khuyên cả hai nên bật đèn tường thì sẽ tốt hơn”. Sau đó, anh đẩy xe ăn và bước ra ngoài. 

Thấy tôi đứng yên, Lâm Giai mỉm cười thúc giục: “Em đang làm gì vậy? Ngồi xuống và ăn đi."

Tôi nhịn không được nói: “Lâm Giai, chúng ta cứ giả vờ thành đôi rồi đến đây thăm một chút được không? Tôi chưa bao giờ nói rằng chúng tôi sẽ thuê phòng dành cho cặp đôi hay dùng bữa dành cho cặp đôi."

"Vậy thì sao, nó ở đây."

"Vậy sau này cậu định làm gì? Vợ chồng ăn cơm xong có muốn vợ chồng tắm và ngủ trên giường vợ chồng không?”

Lâm Giai mặt đỏ bừng, nhưng cô buộc mình phải giả vờ thờ ơ. Cô đưa tay tắt đèn trong phòng, chỉ để lại chiếc đèn tường màu hồng. Sau đó cô ấy đi đến bàn và thắp hai ngọn nến hình trái tim. Bây giờ thực sự là bữa tối dưới ánh nến của cặp đôi trong phòng của cặp đôi. 

Những ngọn đèn màu hồng trên tường tăng thêm vẻ quyến rũ cho căn phòng. Lâm Giai đỡ tôi ngồi xuống, bưng hai cốc rót rượu vang đỏ cho mỗi người một ly, sau đó nhẹ nhàng nâng ly về phía tôi. 

Tôi nhấp một ngụm nhẹ nhàng. Tình huống mà mọi thứ phát triển bây giờ là điều hoàn toàn bất ngờ đối với tôi. Ở trong một môi trường như vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Lâm Giai cười nói: “Vương Hách, sao ngươi không ăn? Bạn không biết cách sử dụng dao và nĩa? Tôi sẽ cắt một miếng cho bạn. Nào, cắt đi, há miệng ra đi.” Rồi cô đút cho tôi miếng thịt bò tôi tự cắt. 

Lâm Giai cũng cắt một miếng ăn. Tôi liếm miệng và nhìn động tác của Lâm Gia. Tôi chợt nhận ra rằng có lẽ miếng thịt bò vừa rồi có nước bọt của Lâm Giai. Của tôi sẽ còn lại sau khi tôi cắn nó, và Lâm Gia lại ăn của tôi nữa...

Tôi nhìn chằm chằm vào Lâm Gia. Lâm Giai lúc đầu không biết tôi đang nhìn cái gì. Cuối cùng, cô chợt nhận ra rằng những chuyện vừa xảy ra đối với chúng tôi có chút mơ hồ, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Bị ảnh hưởng bởi môi trường này, cô càng trở nên bối rối hơn. 

Để giải quyết cơn hoảng loạn của mình, Lâm Gia uống một ngụm rượu lớn nhưng vẫn không dám nhìn tôi. 

Tôi thở dài nói: “Lâm Giai, chúng ta quen nhau đã lâu, đã ăn tối uống rượu mấy lần. Hãy cho tôi biết kế hoạch của bạn là gì."

Lâm Giai lảng tránh chủ đề này: “Tôi không có dự định gì cả. Tôi chỉ muốn làm bạn với bạn thôi."

“Không cần say rượu mới kết bạn, không cần mở phòng đôi để kết bạn, không cần ăn cơm đôi mới kết bạn, cũng không cần mơ hồ.”

Lâm Gia không thể trả lời câu hỏi của tôi, cuối cùng cô ấy đau lòng: "Được rồi, bây giờ tôi đã nói sự thật với bạn rồi, hãy thành thật đi. Anh, Vương Hách, tôi muốn anh yêu tôi, không, hoàn toàn yêu tôi, hoàn toàn đầu hàng tôi, không phải vấn đề có phải là bạn trai hay không, anh chỉ có thể nghe lời tôi. Tôi chưa bao giờ phải chịu đựng điều này Đó là một sự xúc phạm lớn như vậy, vì vậy hãy quên nó đi lần đầu tiên. Rốt cuộc thì tôi đã hôn mê. Bạn không quen tôi nên việc bạn không chạm vào tôi là điều dễ hiểu. Nhưng lần thứ hai, anh vẫn không chạm vào em. Tôi cố tình say khướt và đặt mình trước mặt bạn nhưng bạn lại phớt lờ tôi. Bạn có biết điều này làm tôi tổn thương đến mức nào không? "

Tôi vội vàng bào chữa: “Lâm Giai, thật ra tôi là…”

Lâm Giai xua tay ngăn cản lời giải thích của tôi, nói: "Đừng nói với tôi là anh không chạm vào tôi vì có ý tốt và thương hại tôi. Nói cho anh biết, có rất nhiều người muốn yêu tôi, tôi chưa bao giờ để họ thành công. Chỉ có anh là người đã bỏ lỡ cơ hội một cách vô ích. Đây là một đòn giáng rất lớn vào lòng tự trọng và vẻ đẹp của tôi. Tôi chưa bao giờ bị tổn thương như vậy. Tôi nhất định phải lấy lại được. Anh, tôi nhất định phải chinh phục được anh, lấy lại sự tự tin."

Lâm Gia đẩy tôi xuống ghế và thậm chí còn đè lên tôi. Tôi khuyên cô ấy: “Lâm Giai, em uống nhiều rồi, em đừng mất bình tĩnh nữa.”

Lâm Giai vô lý nói: “Tôi không uống nhiều lắm, tối nay nhất định phải có kết quả.”

Tôi đẩy cô ấy ra, đứng dậy nói: "Lâm Giai, anh không muốn dây dưa với em nữa, anh đi đây, anh muốn về nhà."

Lâm Giai ngăn tôi lại, không cho tôi mở cửa, nói: "Không, anh nhất định phải làm gì đó với tôi. Lần đó anh đã cứu tôi và tôi nợ anh. Tôi từ lâu đã muốn trả ơn anh. Suy nghĩ kỹ, tôi chỉ muốn ngủ với người khác một đêm. Đồ mập mạp, tôi ngủ với anh, tôi ngủ với anh. Vì anh đã cứu tôi nên tôi không có gì khác để báo đáp, nên tôi chỉ ngủ với anh một đêm thôi. Nhưng anh chàng này lại không biết ơn. Tại sao anh lại bắt tôi phải tin tôi." vẫn có sức quyến rũ."

Tôi nói: "Lâm Giai, người muốn ngủ với em có thể không có dũng khí cứu em, người có can đảm cứu em có thể sẽ không muốn ngủ với em. Đừng ngu ngốc mà tránh đường."

"Bạn nghĩ tôi đẹp hay không? Tại sao bạn lại làm điều này?"

"Lâm Giai, em rất xinh đẹp, một mỹ nhân tuyệt vời, nhưng không phải đàn ông nào cũng sẽ làm những điều vượt quá tầm kiểm soát của mình chỉ vì sắc đẹp."

"Biểu tình của ngươi nói cho ta biết, ngươi không muốn buông tay là bởi vì nhan sắc không đủ lớn, nếu như vậy thì sao?"

Nói xong, anh nhẹ nhàng kéo quần áo trên một bên vai xuống trước mặt tôi, để lộ đôi vai trắng ngần và một vùng da thịt rộng lớn.

Tôi vội vàng nói: "Lâm Giai, đừng như vậy, chúng ta là bạn bè, có chuyện gì thì nói với chúng tôi."

Lâm Giai kéo nửa áo bên kia xuống, để lộ toàn bộ bờ vai, thậm chí cả một góc áo lót, gần như có thể nhìn thấy khe ngực của cô. Lâm Giai có chiều cao xấp xỉ tôi, thậm chí còn cao hơn tôi một chút khi đi giày cao gót. Loại tác động thị giác ngay trước mặt này có tác động lớn đến tôi.

Lâm Gia không ngừng di chuyển và từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ bộ ngực căng phồng đang mặc áo lót và một vùng da trắng như tuyết rộng lớn trên ngực. Tôi không dám nhìn vào nó, nhưng tôi không thể ngăn nó lại, và tôi cũng không thể làm gì được. 

"Ngươi không phải vẫn nguyện ý làm sao? Được rồi!" Thấy tôi thờ ơ, Lâm Giai di chuyển nhanh hơn, nhanh chóng cởi chiếc váy dưới thắt lưng, sau đó hơi dừng lại ở mông, cởi hết xuống tận tất. Khi đó Lâm Gia trước mặt tôi chỉ có ba điểm che đậy và đôi tất ở chân.

Tôi che chắn cho mình: “Lâm Giai, đừng như vậy, mặc vào nhanh đi.”

Lâm Giai cười nói: "Sao vậy, ngươi nhịn không được nữa, ngươi muốn làm gì?"

"Tôi không muốn làm gì cả, hãy mặc quần áo nhanh lên." 

"Ừ, hình như còn chưa đủ. Vương Hòa, anh có muốn tôi cởi quần lót trước khi đầu hàng không?"

"Đừng!"

Lâm Giai làm sao có thể nghe lời tôi? Cô đưa tay lấy chiếc cúc áo ngực và định cởi nó ra. Tôi nhanh chóng giữ tay cô ấy lại và nói: "Lâm Giai, đừng làm vậy." Tôi vô tình chạm vào một vùng da rộng lớn và bộ ngực đàn hồi của Lâm Gia. Tim tôi lỡ nhịp và gần như muốn buông tay, nhưng trong lòng lại có một gợn sóng khá lớn.

Lâm Gia cười khúc khích: "Bạn không phải là người ngu ngốc, bạn cũng sẽ phản ứng. Cho nên, hãy nghe tôi nói."

Tôi không trả lời, tim tôi đập loạn xạ. 

Lâm Gia nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lộ ra của cô ấy. Cô ấy liên tục hỏi tôi một cách nhẹ nhàng: "Em thế nào rồi? Em có thấy thoải mái không?"

Tôi không thể trả lời. Dù tình yêu thương và sự chăm sóc của mẹ đã cho tôi sự kiên trì khác thường nhưng suy cho cùng tôi cũng chỉ là một chàng trai đầy máu lửa. Dù được mẹ cho ăn uống đầy đủ nhưng tôi lại bị chính người phụ nữ đó cám dỗ. Tôi không thể không cảm nhận được nhịp tim của mình. Tôi thậm chí còn chạm vào ngực của Lâm Gia. Tôi vô thức nghĩ đến những khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ, tốc độ ham muốn của tôi càng tăng vọt một cách đáng báo động. 

Lâm Giai hài lòng nhìn vẻ mặt của tôi: "Đúng vậy, rốt cuộc trông tôi cũng giống một tên tiểu nhân biến thái. Anh có muốn tiến vào chạm vào tôi không? Nếu anh muốn, tôi có thể thỏa mãn anh."

Thấy tôi không nói gì, anh biết tôi bằng lòng, rồi anh luồn tay tôi vào trong áo ngực của cô ấy, đặt bộ ngực thanh tú của cô ấy vào tay tôi. Tôi nghĩ, ngực của Lâm Gia cảm thấy rất tuyệt. So với mẹ tôi, tuy không to bằng mẹ tôi nhưng mẹ trẻ hơn, ngực mẹ đàn hồi hơn mẹ tôi, ngực mẹ tôi không bị chảy xệ mà săn chắc hơn, hếch hơn, mịn màng hơn. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, Lâm Giai hài lòng nói: "Đúng vậy, ngoan ngoãn nghe lời chị gái, sau đó quan hệ với cô ấy, anh sẽ được tự do."

Tôi xoa mạnh tay vào bên trong áo lót của Lâm Gia. Lâm Gia nói: "Bạn có muốn xem nó không? Sẽ thú vị hơn khi chạm vào nó khi nhìn vào nó."

Tôi vô thức gật đầu, Lâm Giai rút tay tôi ra, một tay che áo lót, tay còn lại cởi khóa sau lưng. Chiếc khóa đồng thời được cởi ra, sau đó Lâm Giai không buông ra. Khi nhìn thấy ánh mắt khao khát của tôi, cô ấy từ từ cởi áo ngực ra và đưa ra một cặp ngực ngọc thơm ngát trước mặt tôi. Ngực của Lâm Gia quả thực không lớn bằng mẹ tôi, nhưng chúng mềm mại và tròn trịa hơn, núm vú của cô ấy cũng tươi tắn và có màu đỏ nhạt. Tôi không thể không vồ lấy chúng. Lâm Giai Kiều cười lớn, hai tay che ngực, cúi người sang một bên, vẫn hét lớn: "Muốn sờ không? Tới." Sau đó cô chạy đến chiếc giường lớn. Tôi không thể bỏ cuộc và đuổi theo cô ấy. Lâm Gia ngã xuống giường và không trốn tránh tôi. Thay vào đó, cô ấy dường như đang cám dỗ tôi. Cô ấy chủ động cho tôi chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không có biện pháp phòng ngừa đối với các bộ phận khác trên cơ thể và cho phép tôi lấy bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Chà, ngực con bé đẹp quá, không to bằng mẹ nhưng tươi tắn và rất đàn hồi; à, dáng người cô ấy gầy hơn mẹ nhưng vẫn rất cân đối và cân đối; à, chân cô ấy cũng rất dài, nhưng đôi tất của mẹ cô ấy lại màu đen, cô ấy có màu da thịt, thực ra chiếc tất màu da thịt cũng rất đẹp; à, khuôn mặt cô ấy cũng rất xinh đẹp, mẹ cô ấy cũng không tệ, mỗi người đều có ưu điểm riêng nên khó có thể phân biệt được; à, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa, vì cô ấy muốn làm thì tôi làm được, và chúng ta sẽ nói chuyện sau khi xong việc. 

Tôi đã quyết định đi Vu Sơn Vân Ngọc cùng Lâm Giai, nhưng rồi điện thoại trong túi quần đổ chuông. Qua tiếng chuông tôi biết đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Chắc mẹ tôi đã gọi tôi có việc gì đó nên đã quá muộn. 

Lúc này, tôi thực sự đã từ bỏ món thịt thơm ngon sắp đưa vào miệng mình. Tôi buông Lâm Gia ra và quay lại trả lời điện thoại. Tôi không thấy vẻ mặt giận dữ của Lâm Gia đang nhìn tôi từ phía sau.

Tôi nhấc điện thoại lên và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Giọng mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Không có gì đâu, mẹ chỉ thấy con muộn thế này không về, mẹ muốn gọi điện hỏi xem, Tiểu Hà đã ăn trưa ở bên ngoài chưa?”

Tôi nói: “Ừ, tôi đã ăn ở ngoài rồi. Đừng lo, tôi sẽ quay lại sớm thôi.”

"Không có việc gì gấp, mẹ chỉ hỏi thôi, về muộn cũng không sao."

"Tôi cúp máy đây. Hãy đợi nhé. Tôi sẽ quay lại."

Tôi cúp máy và lấy lại bình tĩnh. Không có vẻ đẹp, môi trường hay rượu có thể quyến rũ tôi. Tôi nói thẳng với Lâm Giai: "Thực xin lỗi, hiện tại tôi có việc phải làm nên phải về. Tôi thực sự xin lỗi vì đã gây ra chuyện này cho anh. Tôi nợ anh, tôi đi đây."

Lâm Gia tức giận nói: "Bạn không thể rời đi. Bạn nói điều này là có ý gì? Bạn đã đi được nửa đường rồi."

Tôi chỉ có thể xin lỗi liên tục: “Thực xin lỗi, tôi thực sự phải rời đi.”

Lâm Gia hét lên: "Vương Hòa, anh không thể rời đi, anh không phải là đàn ông, anh thậm chí không phải là con người!"

Tôi bình tĩnh nói: “Sao cũng được.”

Lâm Giai sau lưng tôi tức giận hét lên: "Vương Hách, đồ khốn nạn! Tôi hận anh! Chỉ cần anh rời đi, tôi sẽ hận anh cả đời! Tôi không muốn gặp lại anh ở kiếp sau!"

Tôi mở cửa không chút do dự và bước ra ngoài. Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, tôi dường như nghe thấy tiếng Lâm Gia đang khóc rất to. 

Về đến nhà, tận hưởng những âm thanh quen thuộc và cảm nhận khung cảnh quen thuộc, tôi cảm thấy thư giãn. Tốt hơn là nên ở nhà. Mặc dù nó yên tĩnh và thanh bình nhưng tôi cảm thấy thoải mái và dễ chịu. Mẹ đang xem TV trên ghế sofa. Tôi ngồi cạnh ôm mẹ: “Sao vậy mẹ? Có chuyện gì không, mẹ thấy khó chịu à?”

Mẹ thở dài: “Mẹ, không sao đâu, chỉ là lúc mẹ không có ở nhà, thỉnh thoảng con thấy hơi khó chịu, bây giờ thì qua rồi, đương nhiên khi mẹ về sẽ tốt hơn.”

Tôi không đề cập một lời nào về những gì đã xảy ra bên ngoài và nói với mẹ tôi: “Con sẽ xem TV với mẹ”.

Mẹ gật đầu và rúc vào lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07

Đã mấy ngày trôi qua, Lâm Giai không gửi cho tôi tin tức gì nữa. Tôi nghĩ rằng nếu chuyện như vậy xảy ra với cô ấy thì mọi mối quan hệ trước đây giữa tôi và cô ấy sẽ bị cắt đứt. Mọi mối quan hệ giữa tôi và cô ấy có thể đã kết thúc. 

Phải đến một tuần sau ngày hôm đó tôi mới nhận được cuộc gọi. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đó là Lâm Giai. Tôi trả lời cuộc gọi và chỉ nói "Lâm Gia" và không nói nên lời. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, sau đó tôi nghe thấy giọng Lâm Giai: "Sao em không nói chuyện? Vương Hòa, em không gọi điện cũng không nói chuyện với anh, tại sao em lại làm như vậy."

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng kêu của Lâm Giai, nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội mở miệng mà nhanh chóng cúp điện thoại. Tôi hơi bối rối. 

Ở nhà, mẹ nhìn thấy tôi có vẻ hơi không vui, liền ôm tôi thật chặt: “Con ơi, nếu con không vui hãy nói với mẹ nhé”.

Tôi lắc đầu: “Mẹ, không có gì đâu.”

Mẹ kéo tôi nằm xuống ghế sofa rồi nói: “Con có việc gì thì nói với mẹ. Nếu con không vui cũng có thể nói với mẹ. Mẹ sẽ xoa bóp, thư giãn cho con”.

Tôi vẫn nhất quyết không nói với mẹ chuyện này. Sau khi tận hưởng dịch vụ massage của mẹ một lúc, tôi cảm thấy năng lượng của mình quay trở lại. Tôi đứng dậy và nói: "Mẹ ơi, con ổn. Con ổn."

Mẹ nhìn tinh thần tôi, gật đầu nói: “Tốt lắm. Có vẻ như mẹ đã làm đúng”. Cô ấy ngồi trước mặt tôi, nở nụ cười thân thiện, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào háng tôi và nói: "Đã lâu rồi Xiaohe không quan hệ với mẹ tôi? Em có muốn không?"

Tôi đã lâu không quan hệ tình dục và cơ thể nhạy cảm của tôi đã phản ứng lại sự đụng chạm của mẹ. Em trai tôi đứng dậy bằng háng, dựng lều.

Người mẹ nói đùa: “Có vẻ như Tiểu Hà ở dưới đó vui vẻ lắm. Lại đây, để mẹ xem đứa bé đã lớn lại chưa, xem nó có ngượng ngùng không.” 

Mẹ chủ động cởi quần của tôi, sau đó kéo quần lót của tôi xuống nửa chừng, cầm lấy đứa em trai vốn đã cứng cỏi của tôi trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve. Niềm vui đã đến với trái tim tôi. Mẹ phục vụ tôi vừa dỗ dành tôi: “Thư giãn đi con, mẹ sẽ làm con rất thoải mái. Ừ, con nằm thoải mái và tựa lưng vào ghế sofa.”

Mẹ thổi vào quy đầu to ra của tôi, rồi từ từ lè lưỡi liếm lỗ và dây hãm quy đầu của tôi. Tôi kêu lên một tiếng "ôi" và cơ thể tôi căng thẳng. Liếm một lúc lâu, mẹ tôi từ từ nuốt quy đầu của tôi bằng miệng, rồi từ từ đi xuống, nuốt gần hết dương vật của tôi, rồi từ từ rút ra, rồi lại nuốt, nuốt chửng em trai tôi liên tục.

Từ lúc mẹ nuốt dương vật của tôi, tôi cảm thấy thật tuyệt. Những khoái cảm mãnh liệt được truyền từ những nơi mà môi và lưỡi của mẹ chạm vào tôi đến não tôi. Tôi cảm thấy như một vị thần. Tốc độ của mẹ tôi càng ngày càng nhanh, tôi càng thấy thích thú. Càng xem, nhất là khi lén nhìn khung cảnh hoành tráng bên dưới, mẹ vùi đầu vào háng tôi, cho tôi oral sex và thổi sáo, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, địa vị làm mẹ và việc tôi là con của mẹ, tất cả những yếu tố đó kích thích tôi, cảm giác thỏa mãn, tự hào không thể tả.

Mẹ tiếp tục thực hiện oral sex với tôi hơn mười phút, sau đó mẹ hít một hơi, lau môi rồi mỉm cười với tôi: “Tiểu Hà, mẹ mệt rồi, hôm nay con dừng ở đây được không?” 

Tôi vội vàng đồng ý.

Mẹ cởi áo khoác ra, ngập ngừng nói với tôi: “Tiểu Hà, bây giờ con có vào không?”

Tôi lắc đầu. Tôi không thể để mẹ tôi đau khổ như thế này dù thế nào đi nữa. Tôi để cô ấy nằm trên ghế sofa và từ từ xoa bóp cơ thể cô ấy cho đến khi cô ấy dần dần thả lỏng. Tôi dựa vào người cô ấy và liếm ngực cô ấy. Mẹ nhanh chóng cảm nhận được, liền chủ động ôm đầu tôi. Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút liên tục như đang bú sữa. Núm vú của mẹ ngày càng cứng hơn nhưng sữa không bị tôi hút ra ngoài, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi chậm rãi vuốt ve đùi mẹ bằng hai tay, chậm rãi cử động lưỡi. Tôi dang rộng đùi mẹ bằng cả hai tay và liên tục dùng lưỡi liếm vào bên trong đùi mẹ. Mẹ rên rỉ sung sướng: “Ừ, nó ở ngay đó. Hôn ở đó rất thoải mái. Con à, con hôn mẹ ngon quá”. 

Tôi nhanh chóng không hài lòng với cặp đùi của mẹ nên cởi chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay, lộ ra cái lỗ nơi tôi sinh ra, rồi dùng lưỡi liếm nó, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nông lúc sâu. Mẹ tôi vội hét lên: “Con ơi, mẹ thích cái này, thú vị quá, thoải mái quá, à!”

Tôi và mẹ đều háo hức như nhau. Tôi nằm trên người mẹ, chĩa dương vật vào cái lỗ nơi tôi sinh ra, hạ eo rồi từ từ đưa vào. Mẹ dang hai chân rộng nhất có thể, sẵn sàng chào đón sự xâm nhập của tôi. Vừa thâm nhập đến cùng, dương vật của tôi đã hoàn toàn tiến vào trong lồn mẹ, gần như chạm tới tử cung. Sau đó tôi đứng dậy và ngã xuống trên cơ thể mẹ tôi, đâm vào bà hết lần này đến lần khác.

"A! A! A!" Tiếng khóc vui mừng của mẹ tôi vang vọng trong phòng khách. Tôi làm việc chăm chỉ, thỉnh thoảng cơ thể tôi va vào mẹ tôi phát ra âm thanh “bốp”. 

Tôi đụ mẹ tôi trong phòng khách nửa tiếng, tiếng la hét của bà ngày càng to hơn. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh và lực đẩy của tôi ngày càng to hơn khiến cô ấy càng vui hơn. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con thích tiếng hét của mẹ nhất. Mẹ càng hét to thì con trai con càng sung sức".

"Ừ, em bé là nhất. Mẹ thích nhất được em bé đụ. Tôi rất thích sự nỗ lực và sức mạnh của em bé. Tim mẹ sắp bị đập rồi. Tôi thích nhất khi con trai cưng của tôi đụ mẹ càng ngày càng mạnh."

“Papa papa papa”, sau một lần giao hợp mãnh liệt nữa, khoái cảm của tôi và mẹ dần lên đến đỉnh điểm. Mẹ tôi không ngừng hét lên: “Nhanh lên, nhanh lên con”. Tôi hét lên "Mẹ ơi, con yêu mẹ", và sau mười phút giao hợp nữa, cuối cùng chúng tôi cũng đạt đến cao trào.

Đó không phải là một cao trào hoàn hảo nhưng tôi và mẹ rất hài lòng. Cuộc sống có lúc thăng lúc trầm, không ai có thể giữ được mọi thứ ở đỉnh cao. Đương nhiên, không phải mọi thứ đều có thể hoàn hảo. Ít nhất tôi và mẹ vẫn có thể gắn kết và hiểu nhau rõ ràng. Sau khi quan hệ với mẹ, mọi trầm cảm của tôi đều biến mất và tâm trạng của tôi được cải thiện rất nhiều. Dù không còn tự tin như lúc đi làm trở lại nhưng tôi cũng vui vẻ hơn rất nhiều. 

Kể từ cuộc gọi cuối cùng của Lâm Gia, tôi đã không nhận được tin tức gì từ cô ấy trong hơn nửa tháng. Tôi chưa gọi cho cô ấy. Không phải là tôi không dám gọi mà là tôi không muốn. Tôi luôn cảm thấy dây dưa với cô ấy như thế này không phải là điều tốt. Hơn nữa, tôi còn có mẹ nên tôi chỉ có thể tập trung vào mẹ.

※※※※※※※※※

Hôm đó điện thoại của tôi reo. Là Lâm Giai gọi. Tôi lưỡng lự nhưng vẫn trả lời.

"Này, Lâm Gia." 

Giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Gia vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, như thể cô đã dùng hết sức lực để nói: "Ồ, Vương Hòa, anh đang làm gì vậy? Anh có ở nhà không?" 

“Tôi đang ở nhà, không có việc gì xem TV.”

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó giọng nói của Lâm Giai vang lên: "Anh chưa từng nghĩ đến em sao? Anh không hề quan tâm đến em sao? Đây là kết cục của chúng ta sao?" Cuối cùng có tiếng khóc.

Tôi vội vàng nói: "Lâm Giai, đừng nói như vậy, chúng ta còn chưa bắt đầu, làm sao có thể kết thúc được? Chúng ta chỉ là bạn bè bình thường thôi." 

Lâm Giai trầm mặc một lát, sau đó nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, chúng ta là bạn bè, chúng ta chưa từng bắt đầu."

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, ngơ ngác cầm điện thoại.

Lâm Giai nhịn không được nói: "Anh không còn gì để nói sao?"

"Tôi không biết phải nói gì." 

Tôi nghe thấy hơi thở của đối phương gấp gáp, dường như lại sắp tức giận, nhưng sau đó một giọng nói buồn bã chậm rãi truyền đến: "Anh không quan tâm đến tôi như vậy, tại sao tôi lại phải làm phiền anh? Nhưng Vương Hòa, anh không quan tâm đến tôi chút nào sao? Gặp tôi một lời cũng không nói được sao? Tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy."

Tôi do dự rồi nói: "Được rồi, chúng ta gặp nhau nhé. Tôi có thể đợi ở đâu?"

Lâm Giai không thể không quan tâm. Chính lời nhắc nhở của cô ấy đã khiến tôi miễn cưỡng đồng ý gặp mặt. Cô nói với giọng vui vẻ: “Ngay trong con hẻm cạnh ngã tư nơi chúng ta thường gặp nhau. Hãy đợi tôi nhé”. Sau đó tôi cúp máy.

Tôi ăn mặc giản dị, bước ra ngoài và đợi Lâm Gia ở nơi cô ấy nói. Không lâu sau, tôi nhìn thấy Lâm Gia mặc áo phông và quần jean, tóc buộc gọn gàng và chạy về phía tôi. Hôm nay cô chỉ trang điểm nhẹ và tô một chút son bóng lên môi. Có vẻ như cô ấy đang vội ra ngoài và ăn mặc giản dị.

Lâm Gia mỉm cười rạng rỡ khi nhìn thấy tôi: "Vương Hà, anh đã đợi lâu lắm rồi." 

Dù cô ấy trong sáng, vui vẻ, có vẻ vô tư nhưng tôi vẫn thấy trong mắt cô ấy có một chút gì đó buồn bã, nụ cười của cô ấy cũng không che giấu được nỗi đau đang rình rập trên cơ thể.

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Tôi cũng mới đến. Hôm nay cô muốn đi đâu?” 

Lâm Giai giả vờ như đang suy tư: “Ừ, hôm nay chúng ta không làm gì cả, cậu có thể cùng tôi đi dạo một vòng được không?”

"Được rồi."

Lâm Giai lập tức tiến tới nắm tay tôi. Tôi có chút do dự, nhưng Lâm Giai lại hào phóng nói: "Sợ gì cơ? Chúng ta đã nắm tay tôi một lần rồi."

Chúng tôi nắm tay nhau bước đi chậm rãi, không nói nhiều, Lâm Giai có vẻ rất ngại ngùng. Giống như lúc chúng tôi mới yêu và bắt đầu hẹn hò, nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ nghĩ chúng tôi là một đôi trẻ đang yêu nhau.

Cuộc trò chuyện giữa Lâm Gia và tôi không có gì mới mẻ lắm. Chúng tôi chỉ trò chuyện về những trải nghiệm và giai thoại của mình sau một thời gian không gặp nhau. Đi bộ hơn hai giờ không nhận ra, Lâm Giai có chút mệt mỏi. Tôi kéo Lâm Giai ngồi xuống chiếc ghế đẩu ven đường, Lâm Giai vô thức dựa vào vai tôi. 

Tôi đang dựa vào ghế tựa, im lặng, chợt thấy cơ thể Lâm Giai khẽ run lên, cô ấy vòng tay qua cổ tôi, chủ động đưa môi hôn tôi. Tôi muốn từ chối cô ấy nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi choáng váng. Trên mặt Lâm Giai có nước mắt. Vẻ mặt cô vừa đau đớn vừa buồn bã, nhưng cũng là sự bất lực sâu sắc, như thể cô rất yêu ai đó nhưng lại không bao giờ đạt được điều mình mong muốn. Cô ấy luôn bị tổn thương và phải chịu đựng nỗi đau. Từ vẻ mặt của cô ấy, tôi có thể tưởng tượng được cô ấy đã trải qua những ngày này như thế nào. Tôi không biết cô ấy đã khóc và buồn bao nhiêu lần. Dù nước mắt có cạn nhưng cô cũng không thể ngăn được nỗi đau.

Cô ấy thì thầm vào tai tôi với đôi mắt mờ sương: "Vương Hòa, Vương Hòa, em nhớ anh đến đau lòng. Em sắp chết rồi, em không thể sống được nữa, em không thể nhìn thấy anh, không thể chạm vào anh, em không thể nghe thấy giọng nói của anh, em điên rồi. Ờ..."

Bất cứ ai nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều cảm thấy đau lòng. Ai đã làm tổn thương cô như thế này? Mọi người đều bình đẳng và không ai có quyền làm tổn thương người khác như thế này. Tôi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy, dỗ dành cô ấy nói: “Anh ở đây, ngay trước mặt em, em có thể chạm vào anh, có thể nhìn thấy anh, có thể nói chuyện với anh.”

Tôi hôn nhẹ lên mặt cô ấy, nước mắt cô ấy chảy vào miệng tôi. Những giọt nước mắt buồn bã của người con gái có vị mặn, có chút đắng, giống như tâm trạng và tình yêu của họ.

Lâm Giai không kiềm chế được nữa, nhào vào người tôi, khóc lớn: "Vương Hà, sao lại thế này? Em nhớ anh, em ghét anh, ghét những gì anh đã làm với em. Em lại nhớ anh, nhớ anh đến nỗi tim đau muốn chết. Anh không thích em, cũng không yêu em, nhưng tại sao chuyện này lại xảy ra?, em không thể giúp được bản thân. Nếu không gặp anh một ngày, em sẽ đau đớn. Em đã phát ra loại phép thuật gì vậy? tôi? Làm sao tôi có thể yêu em nhiều đến thế? Rõ ràng là tôi ghét em đến tận đáy lòng. Tôi ước gì em biến mất và không bao giờ gặp lại em, nhưng tôi phát điên khi không thể nhìn thấy em!

Cô gái kêu lên trong máu và nước mắt. Dù lòng dạ sắt đá nhưng tôi cũng không khỏi ôm chặt Lâm Giai nói: "Được rồi, trách anh. Đều là lỗi của anh. Lẽ ra anh không nên đối xử với em như vậy. Em muốn trách anh thế nào cũng được. Chỉ cần điều đó khiến em vui, em muốn làm gì anh cũng được."

Nghe tôi nói xong, Lâm Giai òa khóc, ôm lấy cánh tay tôi không chịu ra ngoài.

Lâm Giai khóc suốt nửa tiếng mới dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy cứ lặng lẽ khóc nức nở và nằm trong vòng tay tôi như một cô bé.

Khi tỉnh lại, cô lau nước mắt, có chút ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi, tôi mất kiểm soát, làm anh cười."

Tôi bình tĩnh nói: “Không sao đâu, con gái là nước, khóc là chuyện bình thường”.

Lâm Giai có chút ngượng ngùng: "Lại đi cùng tôi được không?"

Tôi nói một cách hào phóng: “Không vấn đề gì.” Tôi chủ động nắm tay cô ấy. Lâm Giai cúi đầu, không biết là xấu hổ hay là thầm vui mừng.

Chúng tôi bước đi chậm rãi và tôi không bao giờ buông tay cô ấy ra. Chỉ cần cô ấy có vẻ hơi loạng choạng, tôi lập tức ôm cô ấy thật chặt. Sau chuyện vừa xảy ra, tôi biết rằng mỗi cô gái đều là thiên thần đến từ thiên đường. Cô ấy đến thế giới này để chịu đựng đau khổ. Nếu cô ấy không tìm được người đàn ông yêu mình, cô ấy sẽ giống như đang ở địa ngục.

Sau khoảng thời gian đau khổ đau khổ và lời tỏ tình đau lòng vừa rồi, Lâm Giai đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không còn kiêu ngạo như vậy nữa mà tinh tế hơn, ăn nói cũng dịu dàng hơn. Cô không còn dùng những lời lẽ gay gắt như trước nữa.

Cuối cùng cũng đến lúc phải nói lời tạm biệt. Tôi đưa Lâm Gia lên xe buýt. Lâm Giai miễn cưỡng vẫy tay chào tôi, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Tôi cũng vẫy tay chào cô ấy, sau đó xe buýt đóng sầm cửa lại, chở Lâm Gia từ từ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08

Lâm Gia và tôi đã hẹn gặp nhau vào ngày hôm sau, và chúng tôi lại đến cùng một nơi. Hôm nay Lâm Giai mặc một chiếc váy trắng và đi một đôi giày bệt màu trắng, chắc là để đi lại thuận tiện. Mái tóc dài mượt của cô xõa xuống. Chiếc váy của Lâm Gia hôm nay trông thật nữ tính và dễ thương. 

Lâm Giai có chút ngượng ngùng: "Sao lại nhìn tôi? Nhìn tôi thế này không đẹp sao?"

"Đẹp đến nỗi lấy đi tâm hồn của tôi. Thật tuyệt vời khi một cô gái xinh đẹp như vậy lại là bạn gái của tôi".

Lâm Gia Giao giận dữ đánh tôi: "Kẻ xấu, đừng nói nhảm nữa."

"Hôm nay cậu muốn đi đâu?"

“Chúng ta cùng đi dạo như ngày hôm qua nhé?”

"Được rồi."

Lâm Giai chủ động nắm tay tôi, cùng tôi đi chậm rãi.

Chúng tôi lại đến sông. Lâm Gia thỉnh thoảng chỉ vào những chiếc thuyền trên sông, nhảy lên nhảy xuống như một cô bé. Thỉnh thoảng, cô ấy lại kéo tôi ngồi xổm trước những bông hoa và ngắm nhìn những bông hoa thật kỹ. Khi mệt mỏi, anh ấy tựa vào cạnh tôi một lúc. Khi khát nước, anh ấy bảo tôi mua nước uống. Lúc đói, anh lại động viên tôi đi mua đồ ăn. Cả buổi sáng chúng tôi dành cả buổi sáng ở công viên ven sông để ăn trưa.

Tôi kéo Lâm Giai đến một bãi cỏ, hai chúng tôi nằm cạnh nhau. Lâm Giai nhàn nhã nói: "Hiện tại tốt biết bao."

"Nó khá tốt."

"Vương Hách, ngươi còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp mặt không?"

"Ồ, hãy nhớ rằng, lần đó anh đã say khướt trong phòng riêng."

"Ai nói lần đó? Ý tôi là lần trên xe buýt. Lần đó anh chạm vào tôi, của tôi. Dù sao đó là lần anh lợi dụng tôi, anh không nhớ!"

"Ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi giẫm phải ta. Hơn nữa, là ai lợi dụng ngươi? Là ngươi đụng phải ta."

"Nói lại lần nữa đi!"

“Ồ, đó là một vụ giết người.”

"Nói cho tôi biết, ngày hôm đó anh có ham muốn với tôi không? Sau khi chạm vào tôi về nhà, anh có thủ dâm không?"

"KHÔNG."

"Tôi không tin điều đó."

“Mông của anh dễ chạm quá, giờ tôi muốn sờ lại lần nữa.”

"Sao mày dám!"

Tôi đứng thẳng lên, vốn dĩ chỉ muốn trêu cô ấy, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng tức giận và xấu hổ của cô ấy, tôi không khỏi nghiêm túc, đưa tay xuống dưới mông cô ấy để chạm vào. Lâm Gia lúc đầu còn dè dặt, nhưng cô không thể chống cự trong ba giây và ngay lập tức đầu hàng. Vốn dĩ tôi không thực sự muốn tỏ ra phù phiếm với cô ấy, nhưng bây giờ tôi đã chạm mạnh vào mông cô ấy. 

Lâm Giai nhắm mắt lại, tận hưởng bình yên. 

Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy và nuốt nước bọt. Ban đầu nó chỉ mơ hồ, nhưng bây giờ nó dường như đã đi chệch hướng. Tôi chạm vào mông, đùi và eo của Lâm Gia qua quần áo của cô ấy. Lâm Gia không bao giờ đấu tranh và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi không khỏi lặng lẽ muốn dùng tay vuốt ve ngực Lâm Giai, muốn có một bữa ăn ngon. Lâm Giai đột nhiên mở mắt ra, hỏi tôi: "Vương Hách, anh có thích em không?"

"Tôi thích nó."

"Vâng."

Sau đó anh ấy đã chấp nhận hành động của tôi. 

Tôi lặng lẽ đưa tay vào váy Lâm Gia và chạm vào âm đạo và quần lót của cô ấy. Lâm Gia "ồ" một tiếng và đồng ý. Tay tôi không ngừng tìm kiếm dưới váy Lâm Giai. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều khó thở và xúc động. Lâm Giai mặt đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ nhìn tôi, có chút bối rối. Ham muốn của tôi trỗi dậy, tôi hưng phấn đến mức hỏi Lâm Gia, "Chúng ta làm tình nhé?"

Lâm Giai ngượng ngùng nói: “Ở đây mọi người sẽ tới đây, chúng ta ra ngoài khách sạn đi.”

Tôi không thể đợi được nữa: “Xa quá, tôi muốn ở đây. Tôi biết có một nơi rất yên tĩnh và bí mật, không ai có thể tìm được.”

Kể từ khi yêu tôi, Lâm Gia đã trở thành một người không biết gì. Tôi kéo cô ấy vào sâu trong công viên, rồi tìm thấy một mảng cỏ dưới gốc cây. Nó sâu hơn một mét. Không có vấn đề gì khi giấu hai người trong đó. Tôi kéo Lâm Giai xuống bãi cỏ, để cô ấy từ từ nằm xuống. Tôi bắt đầu sốt ruột chạm vào cơ thể cô ấy. Lâm Gia cũng làm theo mong muốn của tôi. Cô ấy cũng hợp tác với tôi kéo dây vai váy xuống và cởi cúc áo lót cô ấy mặc hôm nay. Sau đó cô ấy ngượng ngùng để tôi nghịch ngực cô ấy, hôn và liếm cô ấy.

"À!" Lâm Gia rên rỉ không chịu nổi, và tôi quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng. Tôi nhấc chân Lâm Giai lên, cởi chiếc quần lót màu hồng nhạt của cô ấy ra, sau đó dạng chân cô ấy ra, chĩa đầu dương vật của tôi vào em gái cô ấy, bôi một ít nước bọt của tôi lên quy đầu rồi đưa vào.

Lâm Gia rên rỉ và lập tức bịt miệng lại vì sợ bị phát hiện. Tôi giữ chân Lâm Gia và liên tục bơm dương vật của mình vào cơ thể cô ấy. Vì bị váy che lại nên không biết khung cảnh bên dưới là thế nào. Tôi chỉ tận hưởng niềm vui được quan hệ tình dục với Lâm Gia xinh đẹp và làm những việc mà người khác không biết như ngoại tình trong khu rừng yên tĩnh, và thú tính của tôi nảy nở.

Lâm Gia ngoan ngoãn chấp nhận cú đâm của tôi, không chống cự cũng không phục vụ. Cô ấy hoàn toàn giống như một con búp bê bị người khác thương xót. Cô vặn ngón tay và quay mặt sang một bên, như thể đang cố gắng hết sức để kìm nén điều gì đó.

Quan hệ tình dục trên bãi cỏ là một cảm giác hồi hộp mà tôi chưa từng trải qua trước đây, khiến tôi vô cùng phấn khích. Với nỗi sợ hãi và khoái cảm không thể giải thích được khi bị phát hiện, tôi xuất tinh rất nhanh. Trong vòng chưa đầy mười phút, tôi xuất tinh vào âm đạo của Lâm Gia dưới váy cô ấy, điều mà cô ấy không thể nhìn thấy được. 

Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng rút lui, từ từ hạ hai chân đang giơ lên ​​của Lâm Gia xuống, nằm trên người cô ấy thở chậm. Lâm Gia không nói gì và không dám đối mặt với tôi. Sau khi thỏa mãn dục vọng, tôi có chút sợ hãi, nghĩ đến hậu quả nếu bị người khác phát hiện, cả hai chúng tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Anh ta nóng nảy đến mức dám nói chuyện với Lâm Gia và Vũ Sơn Vân Vũ ở một nơi đông người như vậy. 

Thật không ngờ, Lâm Gia và tôi lại có lần đầu tiên trong một tình huống đột ngột như vậy, trong một môi trường đầy kích thích như vậy mà chúng tôi chưa hề chuẩn bị trước. Tất cả chúng tôi đều bối rối, không vui cũng không sợ hãi. 

Tôi giúp Lâm Giai dọn dẹp, sau đó giúp cô ấy mặc quần áo, cuối cùng kiểm tra xem trên đầu cô ấy có cỏ vụn không. Trong lúc xung quanh không có ai, tôi nhanh chóng ôm lấy Lâm Giai và trốn thoát khỏi nơi đam mê này. 

Cùng Lâm Giai đi trên con đường rừng, tôi không biết phải nói gì. Cuối cùng tôi cũng kìm được một câu, nhưng đó là: "Anh đi đâu vậy? Nếu không có chuyện gì thì tôi về nhà."

Lâm Giai nói: "Vẫn còn sớm."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên đi đâu?”

Lâm Gia không có trả lời. Một lúc sau, cô ấy ngượng ngùng nói vào tai tôi: "Em muốn làm chuyện đó với anh lần nữa. Lần đó em thậm chí còn không thấy thích thú. Chúng ta đến khách sạn và thử lại nhé?"

Tim tôi lỡ nhịp, tôi gật đầu đồng ý nên dắt Lâm Giai ra khỏi công viên, đi bộ ra đường. Tôi tìm được một khách sạn trông khá đẹp, nhận phòng rồi ôm nhau bước vào.

Điều đầu tiên Lâm Gia làm khi bước vào phòng là cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cảm thấy ngứa ngáy sau khi nằm trên cỏ và tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Nó dính và khó chịu nên cô đi tắm. Tôi ngồi xem TV đợi cô ấy. Nửa tiếng sau Lâm Giai bước ra và đẩy tôi đi tắm. 

Tôi rửa sạch vết bẩn và mệt mỏi dưới làn nước nóng, đắp khăn rồi bước ra ngoài. Lâm Giai đang xem TV. Tôi lên giường ôm cô ấy: "Em không muốn làm sao? Cố lên!" 

Lâm Giai vặn vẹo nói: "Kẻ xấu, nơi này không giống công viên, muốn ăn cũng không được."

"Ngươi không muốn ăn thì ta ép. Ối!" Tôi giả làm một con sói to lớn xấu xa và vồ lấy nó. Lâm Gia dùng gối đánh tôi, nhưng tôi đã đánh gục anh ta. Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Hãy vâng lời tôi”.

"Anh hùng hiếp dâm, anh hùng cưỡng hiếp cô gái bình thường." 

Tôi nhanh chóng lột khăn tắm của Lâm Gia và đưa Huyềnzhu trên Ngọc Nữ Đỉnh của cô ấy vào miệng. Lâm Giai lúc đầu còn cười, nhưng dần dần không cười nữa. Cái tát của cô ấy dần dần chuyển thành sự vuốt ve. Lâm Gia dịu dàng và dịu dàng dưới cơ thể tôi. Trong lúc ngồi đó, tôi thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa bầu vú của cô ấy, thỉnh thoảng lại xoắn những hạt cườm trên ngực cô ấy. Miệng tôi không nhàn rỗi, lúc ngậm cái này, lúc liếm cái kia. Lâm Giai nhanh chóng nhịn không được, phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ, bắp chân không ngừng run rẩy. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa vùng da phía trước cơ thể Lâm Gia và những đường cong ở bên hông cô ấy. Lâm Giai trên mặt lộ ra vẻ vui sướng, nàng hài lòng đón nhận sự vuốt ve của tôi. Tôi từ từ cọ xát hai đôi chân dài trắng nõn hoàn mỹ của cô ấy với nhau rồi từ từ dang rộng chân cô ấy ra. , lòng bàn tay tôi chậm rãi vuốt ve đùi trong của cô ấy, Lâm Giai tỏ ra thích thú, tôi dùng ngón giữa nhẹ nhàng cạo môi dưới lông mu của cô ấy, đợi cô ấy vô tình mở ra chân còn lại, ấn ngón tay cái vào âm vật của cô ấy, và từ từ bắt đầu xoa bóp dịch âm đạo của cô ấy. Lâm Giai phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. Tôi nhẹ nhàng dựa vào phần thân dưới của cô ấy và đưa lưỡi ra chủ động liếm âm vật của cô ấy. Lâm Gia ban đầu rất thích thú, nhưng ngay lập tức nhận ra rằng tôi đang hôn cô ấy ở đó, và ngay lập tức hét lên: "Không, tại sao bạn lại liếm chỗ đó của tôi? Đừng làm điều này." Sau đó, cô ấy dùng chân kẹp đầu tôi. Tôi dang rộng chân cô ấy một chút để thể hiện sự quyết tâm của mình. Lâm Gia không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng nó với sự xấu hổ và vui sướng. 

Lưỡi của tôi quét lên xuống lối vào hố Đào Viên của Lâm Gia. Nước suối chảy róc rách ra khỏi lỗ. Tôi chỉ coi đó như một phần thưởng dành cho mình.

Lâm Gia không kiên nhẫn: "Vương Hách, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cậu đến thì sao? Lên và bắt đầu nhé?"

"Chúng ta sẽ làm gì?"

"Làm tình đi, chúng ta hãy làm tình đi."

"Tình dục là gì?"

Lâm Gia gần như ngất đi, nhưng cô phải lấy lòng tôi: "Đó là hành vi tình dục giữa nam và nữ."

"Làm sao?"

“Vậy đó, chỉ cần đặt của bạn vào trong cơ thể tôi và di chuyển qua lại là xong.”

“Tôi sẽ không hiểu bất cứ điều gì trừ khi bạn giải thích rõ ràng.”

"Chỉ cần đưa con cặc của bạn vào âm đạo của tôi và sau đó bạn có thể di chuyển nó."

"Vậy thì hãy cầu xin tôi đụ em bằng cặc của tôi."

"Tôi cầu xin bạn, hãy đụ tôi với con cặc to lớn của bạn được không?"

"Đụ anh không miễn phí đâu. Anh phải gọi tôi là anh trai, anh ruột của tôi."

"Anh trai, làm ơn."

Tôi giữ chân Lâm Gia, nhúng quy đầu vào âm đạo của cô ấy rồi đưa nó vào. Lâm Gia cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Tôi đẩy Lâm Gia xuống và thâm nhập vào cô ấy mọi lúc. 

Lâm Gia hét lên: "Anh ơi, nhanh lên, dữ dội quá, vui quá! A!"

Tôi đụ anh ta mấy chục lần, Lâm Giai chủ động phục vụ tôi, móc chân vào lưng tôi. 

Chúng tôi đều là những chàng trai và cô gái trẻ, tính tình giống nhau, khí chất phù hợp, thân hình trẻ trung và chúng tôi bổ sung cho nhau rất tốt. Các bạn trẻ có thể cùng nhau làm việc tốt trong một số việc mà không cần phải nói quá nhiều. Chúng tôi nhanh chóng hòa hợp với nhau và có rất nhiều niềm vui cùng nhau.

Lâm Giai vòng tay qua cổ tôi, cười ngọt ngào rồi hôn tôi: “Người xấu, anh thật tuyệt vời.”

Tôi hạ eo xuống và đâm mạnh lần nữa. Lâm Giai rên rỉ, sau đó tôi nhẹ nhàng đẩy vào bên trong cơ thể cô ấy.

Lâm Gia ôm tôi và nói: "Kẻ xấu, anh có cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với tôi không? Anh có hài lòng với cơ thể của em gái mình không?"

“Nếu ngươi không hài lòng thì đó chỉ là một đống thịt thủng lỗ chỗ mà thôi.”

"Đồ khốn nạn, cậu thực sự đã nói vậy với tôi. Điều này có nghĩa là tôi vô dụng trong mắt cậu à?"

"Sao em lại muốn làm một việc có giá trị như vậy? Chỉ cần dễ làm tình, anh làm vẫn rất thoải mái. Nó khá thịt và âm hộ của em rất chặt và sâu. Được rồi, được rồi. Anh không phải chỉ muốn nghe thôi sao? Có thể làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trên giường là may mắn của tôi mấy đời rồi. Thật may mắn cho anh khi được một người phụ nữ xinh đẹp như em ưu ái. Tôi nên khen ngợi em. Em đã cho anh cơ thể xinh đẹp như vậy. Tôi nên rất biết ơn." 

"Đó là một tuyên bố đàng hoàng."

Tôi ôm Lâm Gia và đụ cô ấy thật mạnh, khiến Lâm Gia rên rỉ.

Không lâu sau, hai má Lâm Giai đỏ bừng. Cô ấy ôm tôi một cách hưng phấn và nói: "Kẻ xấu, Vương Hách, em đến đây à! Em sắp lên đỉnh rồi." Đột nhiên cô ngẩng đầu lên rên rỉ, cơ thể co giật, da thịt nóng bừng. Tôi cảm thấy những bức tường thịt của cô ấy đang véo cô ấy. Để giúp cô ấy đạt cực khoái lớn hơn, tôi cúi đầu và hôn lên núm vú của cô ấy. Tôi tiếp tục dùng lực ở thắt lưng và đẩy dương vật của mình nhanh hơn. Thân thể Lâm Giai run rẩy hồi lâu mới bình tĩnh lại. Tôi an ủi cơ thể cô ấy và đẩy từ từ.

Phải rất lâu sau Lâm Giai mới tỉnh lại. Thấy tôi vẫn còn nghị lực, cô ấy nhàn nhã nói: “Đồ khốn, anh vẫn chưa nói xong đâu.”

"Sớm."

Sau hai mươi phút thúc đẩy nữa, tôi xuất tinh vào âm hộ chật hẹp của Lâm Gia. Lâm Gia, người quá yếu đuối, không còn có thể đáp lại tôi nữa. 

Mây tan và mưa tạnh, mỗi người chúng tôi nằm trên giường.

Khi cả hai chúng tôi tỉnh lại, Lâm Giai đã lén nói với tôi: "Đồ xấu, trên giường anh rất giỏi, anh có thể làm bạn trai của tôi."

Tôi thản nhiên đáp: “Được rồi, từ nay về sau em cũng sẽ là bạn gái của anh.”

Lâm Giai vui vẻ dựa vào vai tôi: “Bạn trai.”

"Bạn gái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 09

Tôi cảm thấy mình đã trưởng thành, có bạn gái, tôi tự lập, có thể rời xa mẹ và sống bên ngoài. 

Vài ngày sau sự việc với Lâm Gia, tôi đưa mẹ đi và quyết định tỏ tình với bà. 

"Mẹ."

"Có chuyện gì à?"

"Tôi có bạn gái."

Mẹ rõ ràng là giật mình, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Thật sao? Cô ấy có tốt với con không? Con hẹn hò được bao lâu rồi?"

“Không lâu đâu mẹ ạ, nhưng con rất thích mẹ và muốn ở bên mẹ.”

Mẹ thở dài nói: "Tiểu Hà, con tìm được bạn gái chỉ là vấn đề thời gian thôi. Mẹ đã chuẩn bị từ lâu rồi. Nhưng đây là chuyện lớn đối với con, mẹ sẽ giúp con xử lý được không? Con có thể mang cô ấy về cho mẹ xem."

"Được, tôi có thể sớm đưa cô ấy về."

Khi hẹn hò với Lâm Gia lần nữa, tôi đã kể cho cô ấy nghe chuyện này. Lâm Giai không có phản ứng gì nhiều. Cô chỉ nghĩ mình sắp đi gặp mẹ chồng tương lai nên đồng ý: "Được, tôi đi. Nhưng cậu có muốn mua quà cho dì không? Bình thường dì thích món gì?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh là món quà lớn nhất. Nếu anh đi cùng, mẹ em sẽ vui lắm”.

Lâm Giai đánh ta một cái, nũng nịu nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Việc này không được, ngươi nhất định phải mang theo lễ vật."

Sau khi tôi và Lâm Gia ăn xong, cô ấy đưa tôi đến cửa hàng mỹ phẩm và mua một bộ sản phẩm chăm sóc sắc đẹp và chăm sóc da. Cô nói: “Cái này tôi quen thuộc nhất. Nếu tôi giỏi nhất trong việc đưa cái này, tôi cũng có thể giúp mẹ bạn chăm sóc nó thật tốt.”

Lâm Gia và tôi trở về nhà với những sản phẩm làm đẹp. Tôi gọi điện cho mẹ trước, khi mẹ bước ra, tôi giới thiệu Lâm Giai với mẹ: "Mẹ, đây là người bạn gái mà con đã nói với mẹ. Con đã đưa cô ấy về nhà." Sau đó tôi nói với Lâm Gia: "Đây là mẹ tôi."

Lâm Giai nở nụ cười ngọt ngào nhất trên mặt: "Chào dì, tôi là bạn gái của Vương Hách. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi không biết dì thích gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi, hy vọng dì thích."

Nụ cười của mẹ có chút miễn cưỡng, mẹ nói: "Mẹ thích, con có hứng thú, ngồi xuống ăn trái cây đi."

"Cảm ơn dì."

Mẹ lại đi dọn dẹp, lấy ra một ít bánh kẹo và các loại đồ ăn nhẹ, pha hai tách trà rồi đưa cho Lâm Giai và tôi. 

“Dì ơi, dì không cần bận đâu.”

"Không có việc gì, đây là lần đầu tiên ngươi tới đây."

"Dì, dì trông trẻ quá, nhìn không ra dì đã bốn mươi tuổi rồi."

"Thật sao? Haha, có lẽ dì chú ý đến việc bảo trì hơn."

"Sản phẩm làm đẹp tôi mang đến lần này tập trung vào việc chăm sóc da, nếu cô sử dụng sẽ khiến cô trông trẻ hơn. Vương Hách đến lúc đó sẽ gọi cô là em gái."

Mẹ có chút xấu hổ: "Thật sao? Như vậy là tốt nhất."

Lâm Gia vui vẻ nắm tay tôi và nói: "Dì, con trai của dì là tốt nhất. Con rất hạnh phúc với con trai của dì. Còn dì thì sao? Bình thường nó rất tốt với dì phải không?"

Mẹ do dự một chút: “Cũng khá tốt.”

"Cô ơi, chúng tôi đã xác nhận mối quan hệ của mình rồi. Cô nghĩ gì về chúng tôi?"

Mẹ im lặng một lúc mới nói: “Các con đều là người lớn, chuyện của các con có thể tự quyết định, dì sẽ không phản đối, chỉ cần con sống vui vẻ là được.”

"Cảm ơn dì." Cô ấy nói và yêu cầu mẹ tôi giải thích chi tiết về các sản phẩm chăm sóc da mà cô ấy đã mua, cách sử dụng, liều lượng sử dụng, v.v. Mẹ cô ấy rõ ràng là người đãng trí, Lâm Gia cũng không coi trọng việc đó, cho rằng mẹ cô ấy có tính cách như vậy. 

Cuối cùng cô nói với mẹ: "Dì ơi, con hỏi dì một chuyện được không?"

Mẹ thản nhiên nói: “Có chuyện gì thế?”

"Ngươi biết không, Vương Hòa và ta đã ở bên nhau rồi, nhưng mỗi lần hắn về nhà sớm, nói muốn đi cùng ngươi, ta không nỡ quấy rầy lòng hiếu thảo của hắn, nhưng ta và Vương Hòa chưa bao giờ ở cùng nhau trọn một đêm. Hôm nay ngươi có thể tốt bụng cho hắn một đêm để ở cùng ta được không?"

Mẹ tôi hơi bối rối và mất trí. Cô chỉ gật đầu và nói: "Dì, con hứa với dì." Tôi thực sự không biết liệu mẹ tôi có hiểu những gì Lâm Gia nói hay không. 

Lâm Gia mỉm cười vui vẻ, kéo tôi và nói: "Cảm ơn dì, chúng ta đi thôi." Nói xong mẹ kéo tôi ra khỏi nhà, chỉ để lại mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. 

※※※※※※※※※

Trong khách sạn vào buổi tối, Lâm Gia nũng nịu nói với tôi: "Vương Hà, anh có muốn đeo bao cao su khi quan hệ không? Cuộc hẹn của tôi đang đến gần và tôi sợ có thai."

"Không được, chặt quá, anh không còn cảm nhận được nữa. Anh thậm chí không thể chạm vào da thịt của mình với em. Làm sao còn có thể gọi là yêu? Em có thể uống thuốc tránh thai."

"Được rồi."

※※※※※※※※※

"A! Đồ tồi! Tôi lại xuất tinh nữa rồi."

※※※※※※※※※

Ngày hôm sau khi tôi về nhà sớm, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa chán nản. Thấy sắc mặt mẹ không được tốt lắm, tôi quan tâm hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Mẹ khẽ thở dài: “Mẹ không sao đâu.”

“Mẹ, hôm nay mẹ không đi làm à?”

“Mẹ đang nghỉ phép.”

Mẹ chắc chắn không vui. Cô ấy tưởng là do tôi và Lâm Giai. Cô ấy nói rằng cô ấy chúc chúng tôi mọi điều tốt lành, nhưng khi tôi thực sự cảm thấy gắn bó với người khác, cô ấy cũng sẽ cảm thấy không thoải mái. 

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ và Lâm Giai ở cùng nhau có không vui không?”

Mẹ lắc đầu: "Làm sao có thể được? Mẹ đương nhiên vui mừng vì con có bạn đời. Mẹ không phải đã nói trước rồi à? Điều quan trọng nhất đối với con trai là lập gia đình. Chỉ sau khi kết hôn, nó mới có ý chí phấn đấu, trưởng thành và biết làm chủ gia đình."

"Trước kia là vậy, nhưng bây giờ thì khác."

"Bây giờ cũng không khác, mẹ vẫn là mẹ, mẹ vẫn hết lòng quan tâm đến con. Dù có chuyện gì xảy ra với mẹ, con cũng phải thực hiện bước này. Mẹ đã nghĩ đến rồi, trước đây mẹ tạm thời từ bỏ ý định này, nhưng bây giờ con đã tìm được bạn gái, ý định đó lại quay trở lại, mẹ sẽ phù hộ cho con, để con hình thành một gia đình hạnh phúc."

Tôi cảm thấy có chút có lỗi với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng làm thế”.

Mẹ chạm vào đầu tôi, đứng dậy bỏ đi không nói một lời. 

Mẹ tôi giả vờ mạnh mẽ nhưng tôi luôn cảm thấy khuôn mặt mẹ có gì đó không ổn. Mấy đêm sau, khi đi ngang qua phòng mẹ, hình như tôi nghe thấy tiếng khóc khe khẽ bên trong. Tôi áp tai vào cửa và bây giờ đã có thể nghe rõ hơn, còn nghe thấy tiếng mẹ tôi nức nở.

Tôi vội gõ cửa: “Mẹ ơi, mở cửa đi.” 

Bên trong đã lâu không có động tĩnh gì. Một lúc sau, giọng nói gần như bình tĩnh của mẹ tôi lại vang lên: "Tiểu Hà sao vậy? Mẹ ngủ rồi. Ngày mai có chuyện gì thì nói nhé."

"Con không muốn, mẹ ơi, mẹ khóc rồi. Con muốn vào. Mẹ, mở cửa ra."

Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi và miễn cưỡng mở cửa. Tôi vội chạy vào thăm mẹ. Dù mẹ tôi đã lau nước mắt nhưng chỉ nhìn thoáng qua đôi mắt đang khóc của bà cũng có thể nhìn thấu được. Tôi ôm mẹ và nói: “Sao mẹ khóc?”

"Không có gì, chỉ là nhớ lại một số sự kiện trong quá khứ thôi."

"Con biết, đó là việc kiếm cho con một người bạn gái. Cô ấy đã chia sẻ tình yêu của mẹ và tước đi vị trí của mẹ bên cạnh con. Mẹ ơi, con không thể tiếp tục như thế này nữa, con không thể làm mẹ buồn. Con muốn chia tay với Lâm Giai, con không muốn có bạn gái nữa."

Mẹ khuyên tôi: “Đừng ngu ngốc, cuối cùng con cũng đến được với nhau, con không thể làm vậy với người khác”.

"Ở bên cô ấy chỉ có thể khiến mẹ buồn. Con không thể tiếp tục. Con biết giữa mẹ và cô ấy ai là người quan trọng hơn. Mẹ đừng lo lắng, ngày mai con sẽ nói rõ với cô ấy."

Mẹ ngăn tôi lại: “Không! Sao con có thể vô cớ bỏ một cô gái như vậy! Con không thể chia tay với cô ấy như thế này, con biết không? Nếu mẹ biết con không muốn có con gái khác vì lý do này thì mẹ sẽ càng buồn hơn”.

Tôi ôm mẹ, cảm thấy hơi đau khổ và tự nhủ: “Mẹ ơi, chúng ta có thể chịu đựng được không? Có lẽ chúng ta sẽ sớm tìm ra giải pháp cho vấn đề này”.

Mẹ tôi biết tôi chỉ đang an ủi bà nên mẹ thở dài. Sau một hồi giằng co, cô ấy không đuổi tôi đi mà chỉ ôm tôi lên giường trong phòng rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngày hôm sau thái độ của tôi đối với Lâm Giai hơi thay đổi, có chút lãnh đạm. Lâm Gia có mối quan hệ say đắm với tôi nhưng cô ấy không nhận ra điều đó. Cô ấy chỉ đưa ra một yêu cầu táo bạo hơn với tôi là đến sống cùng tôi và liệt kê những điều kiện hợp lý cho yêu cầu này. Đầu tiên, cô ấy là bạn gái của tôi, thứ hai, cô ấy đã gặp bố mẹ mình và họ rất hài lòng. Thứ ba, cô ấy không muốn xa tôi và muốn luôn ở bên tôi. Đã hội đủ điều kiện thì sao không ở bên nhau. Thứ tư... không có thứ tư, ba cái đầu tiên cũng đủ khiến tôi chán nản. 

Tôi mơ hồ nói với mẹ rằng tôi sẽ bàn bạc với mẹ ở nhà và chưa thể đưa ra quyết định ngay được. Lâm Giai vốn không biết, còn tưởng rằng mẹ tôi thích cô ấy như vậy, nên đương nhiên đồng ý. 

Tôi kể với mẹ chuyện này khi về đến nhà. Cô ấy không hề phản đối mà còn động viên tôi nhanh chóng mang về. Tôi nói với vẻ không tin: "Mẹ ơi, mẹ thật ngu ngốc! Tại sao mẹ lại làm như vậy? Nếu cô ấy thực sự chuyển đến thì chúng ta sẽ làm gì? Mối quan hệ của chúng ta không bao giờ nên bị vạch trần hoặc không bao giờ tiếp tục."

"Vì tương lai của con, mẹ có thể hy sinh, mẹ có thể nhượng bộ."

"Nhưng em đã bao giờ nghĩ đến cảm giác của anh chưa? Anh không muốn làm điều đó."

"Con và mẹ như vậy là sai rồi, hiện tại có cơ hội, có thể thay đổi."

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể từ bỏ những niềm vui đó được?”

"Niềm vui nào? Niềm vui loạn luân với con ruột của mình? Niềm vui khi giao hợp với con ruột của mình? Mẹ cũng là một người có giá trị đạo đức. Mẹ cũng xấu hổ và lương tâm bất an. Nếu là mẹ, con sẽ thực sự ở trên thiên đường với con! Mẹ luôn mang trong mình nỗi đau loạn luân và phản bội đạo đức."

Đáp lại sự tiến bộ của mẹ, tôi xua tay liên tục: “Mẹ ơi, mẹ đừng nói nữa!”

"Đưa Lâm Giai trở về, đối xử tốt với cô ấy. Chuyện khác đừng nhắc đến nữa."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Lâm Gia rất vui khi nghe tin mẹ tôi cho phép cô chuyển đến nhà tôi. Cô ấy liền ôm tôi vào lòng và nói: "Thật tuyệt. Em có thể về sống với anh. Em có nhà yên tĩnh, có bạn trai yêu thương em và có một người mẹ hiền mẫu. Em vui quá. Em chuẩn bị đi bây giờ được không?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Lâm Gia thực sự đã làm như những gì cô ấy nói, ngay lập tức kéo một chiếc vali màu hồng và đi thẳng đến nhà tôi. Tôi đón cô ấy trên đường, cô ấy vui vẻ nắm lấy tay tôi và cùng tôi đi về nhà. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đang đeo tạp dề và chuẩn bị ăn. Khi cô ấy nhìn thấy tôi và Lâm Gia trở về, trên mặt cô ấy hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Tiểu Gia đến rồi, chúng ta bỏ đồ xuống và cùng ăn đi."

Lâm Giai vui vẻ nói: "Cảm ơn dì đã cho con ở nhà dì. Cảm ơn dì! Sau này con sẽ chia sẻ việc nhà với dì."

"Không sao đâu, không sao đâu. Chúng ta ngồi xuống ăn đi."

Ba chúng tôi ăn quanh bàn ăn. 

Lâm Gia làm hài lòng mẹ và nói: "Dì nấu ăn thật sự rất ngon. Thật là may mắn khi được ăn đồ ăn của dì. Thật vinh dự khi được làm con của dì."

Mẹ cười: “Con thích thì ăn thêm đi. Tiểu Hà, sao con không đi gắp đồ ăn cho Tiểu Gia? Con là bạn trai của cô ấy, đây là nghĩa vụ tối thiểu, con biết không?”

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

"Dì ơi, dì thật tốt bụng."

"Không có gì."

Mẹ tôi dường như đã thực sự trở lại như xưa, tốt bụng và nhân hậu như xưa, luôn nghĩ đến mọi việc cho tôi và thấm nhuần cả thế giới quan của bà vào tôi. Mẹ tôi đã quên hết các tập phim ở giữa rồi à? Suy cho cùng, những đoạn xen kẽ chỉ là những đoạn xen kẽ, không thể trở thành chủ đề chính nên nhanh chóng bị lãng quên. 

Lâm Giai và tôi đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV. Trong khi mẹ tôi bận rộn, Lâm Gia không hề đắn đo. Thỉnh thoảng cô ấy tát vào mặt tôi, có lúc đòi tôi đút đồ ăn nhẹ cho cô ấy, có lúc lại làm như một đứa trẻ trong tay tôi. Tôi nhắc nhở cô ấy: “Đừng quá tự phụ, mẹ tôi vẫn còn ở đây.”

Lâm Gia Đại cởi mở nói: "Có chuyện gì vậy? Anh là bạn trai của tôi, tôi là bạn gái của anh. Vậy nếu chúng ta thân mật trước mặt dì tôi thì sao? Dì, dì ủng hộ tôi."

Mẹ quay lưng lại với chúng tôi và đáp: "Ừ, không sao đâu."

Lâm Gia móc cổ tôi và nói: "Nhìn đi, dì đã bằng lòng rồi. Nào, hôn tôi một cái đi."

※※※※※※※※※

Đến tối, Lâm Giai chậm rãi cất quần áo mang theo vào tủ trong phòng tôi. Tôi bàn bạc với cô ấy: “Lâm Giai, sau này chúng ta có thể đừng quá trìu mến trước mặt mẹ tôi được không?”

Lâm Giai hỏi tôi: "Sao em lại ngượng ngùng? Gặp mặt mẹ thì xấu hổ à? Tiểu hỗn đản, đêm nay sẽ có chuyện càng náo nhiệt hơn, em có chịu nổi không?"

Tôi ngạc nhiên: “Buổi tối à? Buổi tối anh còn muốn làm gì nữa?”

Lâm Giai ôm cổ tôi thở dài: “Đương nhiên là tình dục rồi, tiểu ngốc, lần đầu tiên đến nhà em sao có thể không làm tình với em được? Em không biết anh mong chờ đến mức nào đâu.”

Tôi sững sờ một lúc rồi nói ngay: “Không, tối nay chúng ta không thể làm được, phải để hôm khác”.

Lâm Giai nói: "Anh không phải là người nhút nhát sao? Ở trong khách sạn anh không như thế này, anh rất dũng cảm. Anh sợ hù dọa dì sao? Nhìn anh như thế này, anh chưa bao giờ dẫn con gái về nhà. Tôi là người đầu tiên. Tiểu hỗn đản, tôi cũng là bạn gái đầu tiên của anh. Có thể nói cho tôi biết trước đây anh giải quyết vấn đề như thế nào không?"

Tôi ngơ ngác: “Giải pháp? Giải pháp gì?”

Lâm Gia Giao tức giận nói: "Đừng giả vờ bối rối, tôi biết các bạn thủ dâm khi không có bạn gái, đó là điều mà cuốn sách gọi là thủ dâm. Bạn thủ dâm của bạn là ai?"

Tôi nhịn không được nữa nói với Lâm Giai: “Sau này đừng nhắc đến những chủ đề này, nếu không tôi sẽ bỏ qua cho em.”

Lâm Giai nhếch môi khinh thường.

※※※※※※※※※

Kể từ khi Lâm Gia chuyển đến, thỉnh thoảng cô ấy sẽ lôi kéo tôi quan hệ tình dục, mạnh dạn thể hiện tình cảm của mình mà không quan tâm đến cảm xúc của người khác. Nhiều lần tôi thấy sắc mặt mẹ rất tệ, có lúc mẹ có dấu hiệu không thể chịu nổi nữa nên vội bỏ chạy. Tôi không biết mẹ tôi đã giải quyết nỗi phiền toái này như thế nào và khuôn mặt bà đã bình tĩnh trở lại khi tôi gặp lại bà. Tôi biết rằng tiếp tục như thế này không phải là câu trả lời. Một ngày nào đó, sự phòng thủ của mẹ tôi sẽ không thể trụ vững được. Tôi không biết nó sẽ có ảnh hưởng gì đến cả ba chúng tôi. 

Sau khi Lâm Gia dụ dỗ và trêu chọc tôi vài ngày, cuối cùng tôi cũng không thể kìm được ham muốn của mình. Lâm Gia kéo tôi lên giường để quan hệ tình dục. Tôi không nỡ từ chối nên đã đồng ý với cô ấy. 

Trên chiếc giường mà tôi quen thuộc, Lâm Giai nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt trong suốt như sắp chảy nước. Toàn thân tôi nóng bừng, bốc đồng nên tôi chủ động lên giường ôm cô ấy. 

“Đúng vậy, bạn trai nhỏ, làm tình với em gái tôi.”

Tôi không kiềm chế được sự cằn nhằn của cô ấy nên nhanh chóng cởi bỏ quần áo, sau đó chạm vào cơ thể quen thuộc của mình, khéo léo chạm vào cô ấy theo cách mà cô ấy thích và có thể nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê của cô ấy. 

Lâm Gia rên rỉ và nói: "Thật thoải mái. Ở nhà khác hẳn. Thật ấm áp và thoải mái. Vương Hòa, chúng ta thực sự trông giống một đôi vợ chồng trẻ."

“Ai muốn làm vợ chồng với ngươi, ai nằm trên bãi cỏ, khởi động nhanh lên, ta muốn đụ ngươi.”

Lâm Gia kêu lên: "A! Bạn thật thô lỗ. Nhưng tôi thích điều đó."

"Chỉ là một miếng thịt xinh đẹp đã bị đụ mà thôi. Sao cậu lại nói nhiều thế? Cậu ướt à? Cậu muốn bị đụ à? Được, tôi địt cậu ngay bây giờ."

Âm đạo của Lâm Gia nhanh chóng bị dương vật của tôi xâm nhập. Lâm Gia thốt lên: "Bạn trai của tôi là người có năng lực nhất. Thật là thú vị và thú vị."

"Con điếm này, ngươi cứ khoe cái lỗ đã bị đụ vô số lần của ngươi đi, xem ta có đập ngươi thành từng mảnh không!"

"Đồ khốn nạn, cậu còn nói như vậy về tôi, tôi bị sao vậy? Nếu có năng lực thì đừng làm vậy với tôi. Hãy tìm người tốt hơn tôi đi."

"Tôi sẽ chỉ đụ bạn. Nếu tôi không đụ bạn, tôi sẽ không để bạn đi."

"A! A! A!" Lâm Giai hét lớn.

Sau khi quan hệ với cô ấy một thời gian, tôi chợt nhận ra rằng chúng tôi không phải ở khách sạn mà là ở nhà. Mẹ tôi chỉ cách đó hai căn nhà và bà có thể nghe thấy tiếng la hét của chúng tôi khi quan hệ tình dục. Tôi vội bịt miệng Lâm Giai lại: “Đừng hét!”

Lâm Giai vùng vẫy muốn kéo tay tôi ra: “Tôi sắp hét lên, nhỡ cô tôi nghe thấy thì sao? Nam nữ quan hệ là chuyện bình thường, dì nên chuẩn bị sẵn sàng.”

“Nếu tôi nói tôi không được phép la hét thì tôi không được phép la hét”.

"Tôi đã yêu cầu bạn đụ tôi mạnh hơn. Nếu không, bạn sẽ không làm việc chăm chỉ như vậy. Tôi không ngu ngốc. Tôi sẽ hét lên và khiến bạn đụ tôi mạnh nhất có thể."

"Đây không phải là một trò chơi tình dục với bạn."

"Tôi chỉ la hét thôi, bạn không thể kiểm soát được." 

Cuộc làm tình bắt đầu bằng đam mê và kết thúc bằng đam mê khi tôi cố gắng hết sức để bịt miệng Lâm Gia và Lâm Gia cố gắng hết sức để hét thật to. Tôi thực sự lo lắng rằng mẹ tôi sẽ nghe thấy tiếng la hét của Lâm Gia và tôi đang quan hệ tình dục, điều này sẽ khiến bà bị sốc nặng hơn với khả năng phòng thủ vốn đã yếu ớt của bà.

Ban ngày mẹ tôi vẫn đi làm và đi làm. Đôi khi Lâm Gia và tôi ra ngoài đi dạo, đôi khi chúng tôi ở nhà xem TV. Những ngày này tiếp tục kéo dài thêm vài ngày nữa. Buổi tối, Lâm Giai nói muốn về nhà nghỉ một đêm. Đã lâu rồi cô không về nhà. Tôi đồng ý mà không do dự. Thay vào đó, Lâm Gia miễn cưỡng ôm cổ tôi và nói: "Chúng ta sẽ xa nhau một đêm, anh nhớ em rất nhiều." 

Tôi từ chối lời nài nỉ của cô ấy và đẩy cô ấy về phía bến xe buýt. Lâm Gia mắng tôi "không có lương tâm" rồi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi chậm rãi bước đi.

Tôi về nhà và ngồi một lúc. Mẹ tôi trở về sau giờ làm việc. Cô ấy nhìn thấy tôi ngồi một mình trên ghế sofa và hỏi tôi: "Lâm Giai đâu?"

Tôi nói: “Tối nay cô ấy về và không còn sống ở nhà chúng tôi nữa”. 

Mẹ nói "Ồ" và không quan tâm. Cô ấy chỉ đơn giản là tắm rửa, lấy bữa ăn cô ấy nấu cho bữa trưa ra, hâm nóng rồi ăn cùng tôi.

Ăn tối xong, tôi đuổi theo mẹ: “Mẹ.”

Mẹ nói: “Có chuyện gì à?”

Tôi do dự rồi nói: “Dạo này anh ổn chứ?”

"Tôi ổn, bạn ổn chứ?"

“Tôi không sao, chủ yếu là do anh…”

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ có chuyện gì vậy?”

Tôi đưa tay ôm mẹ và nói: “Thật ra, con biết mẹ khó có thể chịu đựng được. Mẹ ơi, mẹ đừng đau khổ, được không?”

Mẹ giật mình, lập tức mở tay tôi ra: "Con làm gì vậy! Lâm Giai còn ở đây."

"Mẹ, Lâm Giai không có ở đây, mẹ không cần phải đề phòng. Mẹ, để con giúp mẹ giải tỏa."

"Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ cần con giải thoát khỏi điều gì đó."

Tôi không kìm được mà ôm mẹ vào lòng. Lúc đầu cô ấy từ chối, nhưng dần dần yếu đi trong cái ôm mạnh mẽ của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ buồn phải không? Mẹ ơi, con biết”.

Mẹ bất lực nói: “Mẹ không nhịn được, mẹ không ngờ sẽ như vậy. Nhìn hai con thân thiết như vậy mẹ cảm thấy khó chịu vô cùng. Mẹ không biết là mẹ ghen tị với con trai hay người yêu nữa.”

Tôi xúc động nói: “Con là người yêu của con mẹ, con yêu mẹ và chúc mẹ hạnh phúc. Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, được không”.

Mẹ tôi cũng xúc động nói: “Con trai, mẹ không thể sống thiếu con. Không có mẹ, mẹ không biết ý nghĩa cuộc sống là gì”.

Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi…”

Người mẹ cũng lẩm bẩm: "Con ơi, Tiểu Hà, con của mẹ."

Khi tình yêu của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi ôm mẹ vào phòng. Khi tôi vừa đặt cô ấy xuống giường và muốn có hành động tiếp theo, mẹ tôi đã vội vàng nói: "Không, Tiểu Gia đâu?"

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ không có ở đây. Mẹ nói mẹ đã về sống. Mẹ đừng lo, tối nay là của chúng ta."

Mẹ gật đầu rồi lại nằm xuống.

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, trêu chọc lưỡi mẹ nhiều nhất có thể. Cơ thể mẹ tôi mong đợi từ lâu đã được kích thích nhiều ngày, bà trở nên rất xúc động. Chẳng mấy chốc nó tan thành vũng nước, hòa quyện vào tôi. Tôi cởi áo lót của mẹ, giải phóng cặp vú oai phong mà tôi hằng mong ước, nóng lòng muốn được nếm mùi vị của bầu ngực mẹ.

"A, ôi, thoải mái quá."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tiểu Hà là tốt nhất, cũng là tốt nhất cho mẹ." 

"Mẹ ơi, con có thể ở bên mẹ mãi được không? Con sẽ ở bên mẹ như thế này mỗi ngày."

"Mẹ tôi đương nhiên rất vui khi có Tiểu Hà thích tôi. Nếu điều này xảy ra hàng ngày, mẹ tôi sẽ là người hạnh phúc nhất."

"Con yêu mẹ, mẹ."

"Tiểu Hà, anh cũng yêu em."

Tôi lảng vảng giữa ngực mẹ không thể bỏ xuống.

Ngay khi mẹ con tôi đang say sưa trong dục vọng thì ngoài cửa đột nhiên có một tiếng hét vang lên. Tôi đã bị sốc. Tôi quay lại và chỉ thấy bóng lưng của Lâm Gia. Nghĩ tới tầm quan trọng của chuyện này, tôi không thể quan tâm đến mẹ được nữa. Tôi đứng dậy và lao ra khỏi phòng. Khi tôi đến phòng khách, Lâm Giai đã tới. Tôi bước qua cửa và đóng sầm cửa lại. Xét theo vẻ ngoài của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi giữa tôi và mẹ tôi. Tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể đi và quay lại. Tôi không thể nghĩ về điều đó nhiều vào lúc này. Nghĩ rằng Lâm Gia có thể biết bí mật giữa tôi và mẹ tôi nên tôi phải đuổi kịp.

Tôi mở cửa và lao ra ngoài. May mắn thay, Lâm Gia không giỏi chạy. Tôi đã đuổi kịp cô ấy trước khi cô ấy chạy rất xa. Tôi đưa tay ngăn cản cô ấy, nói: "Lâm Giai, cô đừng đi nữa, nếu cô có điều gì muốn nói, tôi có thể giải thích cho cô."

Lâm Gia nhìn tôi như thể tôi là một con quái vật và nói: "Bạn là ai? Bạn có phải là con người không? Những người trong gia đình bạn có phải là con người không?"

Tôi vội vàng nói: “Lâm Giai, không phải như anh nghĩ đâu. Kỳ thật chúng ta là…”

"Ngươi không cần nói cái gì, ta đều biết ngươi cần biết, vì cái gì cần phải giải thích?"

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

“Ngay khi cậu nói với mẹ cậu rằng cậu sẽ ở với bà mãi mãi.”

"Không phải ngươi nói ngươi đã quay lại sao? Tại sao ngươi lại quay lại?"

"Không được sao? Anh không quay lại, chẳng phải sẽ phát hiện ra cảnh tượng này sao? Anh giấu em mãi mãi à? Anh không nhận ra rằng em và mẹ em..."

"Bạn định làm gì?"

"Tôi có thể tính toán gì đây? Tôi biết anh và mẹ anh... là những lời ghê tởm đến nỗi tôi không thể nói ra khỏi miệng. Anh đã làm những chuyện kinh tởm như vậy. Tôi nóng lòng muốn tránh xa anh ngay lập tức. Chia tay đi! Không, đó không phải là chia tay. Anh căn bản không phải là bạn trai của tôi. Tôi chưa bao giờ yêu ai ghê tởm như anh cả."

Tôi đành phải nói: “Tùy anh, tôi chỉ mong anh đừng lôi chuyện giữa mẹ tôi và tôi…”

Lâm Giai giận dữ mắng tôi: "Vương Hách, anh là kẻ vô liêm sỉ, hèn hạ, vô liêm sỉ và điên rồ nhất mà tôi từng gặp. Cả đời tôi chưa từng thấy người nào bẩn thỉu và bẩn thỉu hơn anh. Cút ra!"

Chúng tôi chọn một nơi vắng vẻ hơn để nói chuyện và cố tình hạ giọng khi nói về những điểm chính. Lâm Gia có lẽ không muốn giữ bí mật với tôi, nhưng sợ rằng điều khó tin như vậy sẽ liên quan đến cô ấy.

Tôi biết Lâm Gia đã xúc phạm tôi bằng những lời lẽ ác độc nhất trong cuộc đời cô ấy. Nhìn cô ấy bước đi, trong lòng tôi biết rằng tôi sợ sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.

Tôi nặng nề bước về nhà, mẹ nhanh chóng hỏi tôi: “Lâm Giai biết chuyện của con và mẹ con.”

Tôi gật đầu yếu ớt, không thể nói được gì. Mẹ nghe tôi trả lời thì ngồi phịch xuống sofa như quả bóng cao su xì hơi, lẩm bẩm một mình: “Thật tội nghiệp cho một cô con gái ngoan như vậy”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi và mẹ đã phá vỡ mối quan hệ đạo đức, vượt qua rào cản vật chất, bỏ qua những điều cấm kỵ về máu và làm những việc mà những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường sẽ không bao giờ làm. Chúng tôi tận hưởng niềm vui khi ngoại tình, rất vui khi mang lại sự thoải mái cho cơ thể nhau, đồng thời chúng tôi cũng rất hài lòng khi có thể giải quyết được những nhu cầu thiết thực của bản thân và cơ thể của nhau. Chúng tôi rất ít giao tiếp với thế giới bên ngoài và hai chúng tôi thường ở một mình với nhau trong bóng tối. Chúng ta dần dần phát triển một cảm giác lệ thuộc và an toàn mạnh mẽ, nhưng khi thế giới bên ngoài soi vào cuộc sống của chúng ta, chúng ta nhận ra rằng mình quá mơ mộng và ngây thơ. Con mắt của thế giới bên ngoài giống như một con dao, cắt đứt cuộc sống lý tưởng ban đầu của chúng ta, và những quy tắc của thế giới bên ngoài giống như một chiếc kéo, cắt đứt sự hòa hợp giữa chúng ta vốn không đáp ứng được yêu cầu của họ cho đến khi đạt được tiêu chuẩn của họ. Vâng, mọi người đều là duy nhất. Không ai cần phải sống theo một cách nhất định. Mẹ tôi và tôi giống nhau. Có gì sai khi chúng ta loạn luân? Có gì sai khi chúng ta quan hệ tình dục? Khi quan hệ tình dục, chúng ta đặt bộ phận sinh dục của mình lại với nhau và cọ xát cơ thể của nhau. Ai quy định quan hệ tình dục giữa mẹ và con là loạn luân? Vị thánh đưa ra quy định này có quan tâm đến cảm xúc của mọi người không? Chỉ vì duy trì đạo đức của xã hội mà vô số người đã trở thành nạn nhân của hệ thống, có bao nhiêu người suốt đời không thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình, chỉ vì họ không thể vượt qua những ràng buộc của bài báo đó và không thể đối mặt với con mắt của dư luận như những người ngoài hành tinh. 

Xã hội đang ngày càng phát triển và tôi mong rằng xã hội sẽ tiến tới giai đoạn không ai đổ lỗi quá nhiều cho người khác về hành vi cá nhân của mình. Miễn là không làm hại người khác, miễn là không gây tai họa thì dù có cấm kỵ thế nào cũng đừng áp đặt ý định khách quan nào đó lên người khác, đảo ngược hay chấm dứt hành vi của người khác. 

Tôi và mẹ tôi đã trằn trọc suốt đêm. Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau khi sự riêng tư của bà bị phơi bày. Thấy Lâm Giai không gọi điện cho cô, cũng không có người đến, cô cũng không đến thu dọn đồ đạc. Mẹ tôi ngơ ngác nói: “Có lẽ chúng ta đã phạm sai lầm. Đáng lẽ ngay từ đầu chúng ta không nên bắt đầu. Chúng ta sẽ không bao giờ được chấp nhận. Chúng ta sẽ không bao giờ được chấp nhận”. Còn lâu mới được phơi bày trước công chúng, những cảm giác hạnh phúc, yêu thương mà chúng ta tận hưởng một mình chỉ là những bông hoa nở rộ trong căn phòng tối. Rốt cuộc, chúng sẽ không tồn tại lâu. Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ không thể đi trên con đường này. Mọi niềm hạnh phúc và cảm xúc sẽ biến mất, chúng ta sẽ rơi vào bóng tối vĩnh viễn không một chút ánh sáng. "

Tôi an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Lâm Gia chỉ là một tai nạn. Từ bây giờ chúng ta sẽ giữ bí mật này nhé, được chứ? Không ai có thể làm phiền chúng tôi, không ai có thể làm tổn thương chúng tôi”.

Mẹ thở dài: “Mẹ và con có thể đi con đường nào?” 

Chúng tôi tương đối không nói nên lời, nhưng mẹ tôi rất mạnh mẽ. Buồn bã một lúc, cô lấy lại sức và bắt đầu đi làm.

※※※※※※※※※

Một buổi chiều khác, tôi và mẹ đều ở nhà. Chúng tôi bất ngờ tìm thấy Lâm Gia đang đến nhà chúng tôi. Mẹ tôi nhanh chóng bảo cô ngồi xuống.

Lâm Giai trên mặt không có biểu tình gì, lạnh lùng nói: “Không cần chiêu đãi ta. Tôi chỉ ở đây để lấy đồ của mình. Tôi sẽ rời đi ngay sau khi lấy được chúng."

Mẹ không nói gì, chỉ đi theo Lâm Giai thu dọn đồ đạc, sau khi thu dọn xong, mẹ xách chiếc vali lớn màu hồng bước ra ngoài.

Mẹ tôi chủ động từ chối tôi, sau đó nhẹ nhàng nói với Lâm Gia: "Tiểu Gia, vì con đã ở đây, con có thể nói chuyện với dì được không?"

Lâm Gia lạnh lùng nói: "Xin đừng nhìn thấy tôi, Xiaojia. Tôi và Vương Hách đã chia tay. Hơn nữa, tôi cũng không quen anh lắm.”

"Được rồi, Lâm Gia, tôi không hề trách em về việc chia tay với Vương Hà. Bạn có sự lựa chọn của riêng bạn."

“Thật xin lỗi, anh là trưởng lão, đáng tiếc là tôi biết chuyện của anh và con trai anh. Tôi không thể gọi cô là dì được, cô Trần.”

"Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn. Lâm Gia, vì mối quan hệ của chúng ta, bạn có thể ngồi xuống và nói với tôi vài lời được không?

"Nói cho tôi biết, có thể tôi sẽ không hiểu và không thể chấp nhận được, bởi vì..."

"Bạn phải biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Vương Hà. Chúng tôi đến được thời điểm này là một sự tình cờ. Chúng tôi không tệ như bạn nghĩ lúc đầu. Con người luôn có tình cảm, chưa kể chúng tôi đều độc thân. Nếu vô tình mắc sai lầm, chúng tôi đều tự trách mình nhưng chúng tôi tin rằng mình không gây ra tổn hại gì cho xã hội và không có ý định tiết lộ cho xã hội biết”.

"Bạn không cần phải nói bạn bất lực và bất lực như thế nào. Có vẻ như bạn đáng được thông cảm. Cô Trần, tôi không muốn biết chuyện gia đình cô, tôi chỉ muốn cô coi như tôi chưa từng đến đây.”

“Tất nhiên, chúng tôi sẽ không nói cho người khác biết, nhưng chúng tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của bạn và niềm vui mà bạn đã mang đến cho gia đình này”.

Lâm Giai lạnh lùng nói: “Đừng khoa trương nữa, không cần đâu. Nếu không có chuyện gì nữa thì tôi đi đây." 

Mẹ đứng dậy và nói: “Mẹ sẽ tiễn con. Bạn bước đi chậm rãi. Có lẽ chúng ta sẽ không phải nói lời tạm biệt. Tôi chúc bạn tốt lành."

Lâm Gia xách vali rời đi mà không ngoảnh lại. Mẹ ngồi gục xuống bàn. Tôi nhẹ nhàng đứng sau lưng cô ấy và xoa bóp vai cô ấy. Mẹ vỗ nhẹ tay tôi ra hiệu. Chỉ có mẹ con tôi bị cô lập trong căn phòng trống. Mặt trời lặn trải dài bóng chúng tôi thật dài, giống như làn sương mù cô đơn sẽ không bao giờ tan đi.

※※※※※※※※※

Tôi đảm nhận công việc của mẹ là giúp mẹ kiểm tra tình hình tăng giảm các quỹ trong tất cả các báo cáo của các năm trước. Đang vùi đầu trong đống thông tin, tôi nhận được cuộc gọi từ Lâm Giai. Tôi tưởng cô ấy để quên đồ ở nhà nên thản nhiên nói: “Này, có chuyện gì vậy?”

Trong điện thoại vang lên một thanh âm: “Tôi là Lâm Giai.”

"Tôi biết là anh, có chuyện gì vậy? Nếu bạn để quên thứ gì đó ở nhà tôi, hãy tự mình lấy nó. Tôi đang bận."

Sau đó tôi đi ghi số lượng báo cáo tiếp theo. 

Tôi mơ hồ nghe thấy Lâm Giai nói trong điện thoại: “Anh thật tàn nhẫn. Bạn đã làm tổn thương tôi sâu sắc và khiến tôi phải lòng bạn. Bạn đã cho tôi hy vọng. Cuối cùng, bạn đã làm tôi thất vọng và đẩy tôi xuống vực sâu. Kiếp trước cậu có nợ tôi điều gì không?”

"Lâm Giai, ngươi nghĩ thế nào là chuyện của ngươi. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì đừng liên lạc với anh, được không?"

Bên kia đã cúp điện thoại trước khi tôi nói xong. Tôi không để ý nữa mà tiếp tục làm nhiệm vụ mẹ giao.

Bận rộn mấy ngày, tôi lại nhận được một cuộc gọi từ Lâm Giai: "Ra ngoài gặp tôi."

Tôi thích phớt lờ bạn: "Tôi không có thời gian."

“Nếu anh không đến, tôi sẽ kể cho anh mọi điều tôi biết. Tôi sẽ kể cho bạn nghe xung quanh bạn, tôi sẽ đăng nó lên mạng, tôi sẽ nói cho bạn biết tên."

Tôi bị đau đầu nên phải gác lại việc đang làm và chạy ra ngoài. Tôi đến con phố mà Lâm Gia đã đề cập và tìm thấy cửa hàng đồ uống lạnh ngoài trời mà cô ấy đề cập. 

Hôm nay Lâm Giai buộc tóc, trông rất thông minh. Cô mặc một bộ vest đen, quần đen và đi giày da gót thấp.

Tôi ngồi đối diện cô ấy, lạnh lùng nói: "Em định nói gì?"

Lâm Gia nói: "Xin hãy chú ý đến thái độ của bạn. Nếu bạn làm tôi không vui, tôi sẽ thay đổi quyết định bất cứ lúc nào. Tôi sẽ không thể kiểm soát vấn đề của bạn nếu nó lan rộng."

Tôi kìm nén cơn tức giận và nói: “Nói đi.” 

Lâm Giai nói: “Hiện tại ta muốn thẩm vấn ngươi, ngươi phải thành thật chiêu mộ bọn họ.”

Tôi khịt mũi lạnh lùng.

"Bạn bắt đầu khi nào?"

"Bạn không thể kiểm soát nó."

"Bạn chưa trả lời câu hỏi đầu tiên! Hãy kể cho tôi nhanh đi."

"Khoảng nửa năm trước."

"Tại sao nó lại phát triển như thế này?"

Tôi muốn từ chối trả lời lần nữa, nhưng Lâm Giai trừng mắt nhìn, nên tôi miễn cưỡng nói: “Ngủ chung giường đi.”

"Hãy chi tiết hơn!"

“Mẹ tôi bị bong gân mắt cá chân và sau đó bảo tôi ngủ với bà vài đêm vì bà sợ ở một mình”.

"Chỉ vậy thôi sao? Hãy chi tiết hơn."

"Tôi không thể nói với bạn bất cứ điều gì khác, đó là quyền riêng tư của mẹ tôi và tôi."

Lâm Giai vỗ bàn: “Chuyện riêng tư của anh tôi đã biết từ lâu rồi. Vậy sự thật về anh và mẹ anh là sự thật. Cậu thực sự đã làm điều gì đó không nên làm à?"

"Ừ."

“Anh không cảm thấy có lỗi sao?”

"Tại sao?"

“Lần trước anh nghe em và mẹ em nói rằng em sẽ luôn ở bên mẹ và yêu mẹ mãi mãi. Cậu không định tìm bạn gái sao?”

“Nếu mọi chuyện vẫn như vậy với anh thì tôi vẫn không muốn.”

Lâm Giai suy nghĩ. 

Tôi đứng dậy và nói: “Hỏi xong chưa? Nếu không có gì xảy ra, tôi sẽ rời đi. Sau này đừng tìm tôi nữa. Tôi không phải là người thỏa mãn sự tò mò của bạn."

Thấy tôi chuẩn bị rời đi, Lâm Gia nhanh chóng ngăn tôi lại. Im lặng một lúc, đột nhiên trên mặt cô hiện lên vẻ hưng phấn, lớn tiếng nói với tôi: “Vương Hòa, chắc là tôi hiểu lầm rồi phải không? Chẳng có gì sai trái với bạn và mẹ bạn cả. Bạn chỉ có một mối quan hệ mẹ con bình thường. Tôi đã thấy nhiều bà mẹ và con cái thân thiết, họ thường có nhiều hành động mà người khác không thể chấp nhận được. Những gì tôi thấy ở nhà bạn ngày hôm đó cũng giống như vậy phải không? Tôi đã sai phải không?"

Tôi lạnh lùng nhìn cô, lạnh lùng phá tan ảo tưởng của cô: “Cô sai rồi. Những gì bạn thấy là những gì bạn tưởng tượng. Mẹ tôi và tôi đã loạn luân. Chúng tôi đã đoàn kết và chúng tôi đã quan hệ tình dục. Giống như những gì tôi đã làm với bạn, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Điều đó đủ rõ ràng với bạn! Sau này đừng làm phiền chúng tôi nữa." Khi nói về mẹ con tôi, tôi hạ giọng để đảm bảo chỉ có mẹ mới nghe được. 

Niềm hy vọng cuối cùng đã tan vỡ. Lâm Giai đứng đó như mất hồn, nhìn tôi bước đi. 

Cuối cùng thoát khỏi Lâm Giai, tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Tôi chỉ mong cuộc sống bình yên trước đây sẽ sớm trở lại và không có gì có thể quấy rầy mẹ con tôi nữa. 

※※※※※※※※※

Hôm đó tôi đang nấu ăn, đột nhiên nghe thấy mẹ tôi ở phòng khách ngạc nhiên nói: "Lâm Giai, con đến rồi, ngồi đi, ngồi đi."

Tôi chạy vội đến phòng khách và thấy Lâm Gia đang chậm rãi bước vào từ cửa với vòng tay mẹ với vẻ mặt mệt mỏi. Cô yếu ớt nói với mẹ: “Dì ơi, con mệt quá. Tôi có thể nghỉ ngơi cùng bạn được không?"

Mẹ vui vẻ nói: “Tất nhiên rồi”. Cô nắm tay Lâm Gia và ngồi xuống ghế sofa. Lâm Giai vẫn còn mệt mỏi, tựa đầu vào vai mẹ. 

Tôi lạnh lùng nói với cô ấy: “Sao em lại ở đây? Bạn có muốn làm phiền chúng tôi không? Chúng tôi không chào đón bạn."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con đi nấu đồ ăn đi." Cô ấy chở tôi đi và nhẹ nhàng nói với Lâm Gia: “Nếu em đã ở đây thì chúng ta hãy ăn ở chỗ dì đi. Cậu có muốn chút nước không?" 

Lâm Gia lắc đầu.

Ba chúng tôi cùng ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi cứ gắp đồ ăn cho Lâm Giai. Lâm Gia cảm kích nói: "Cảm ơn dì."

Tôi lạnh lùng nói: “Cám ơn, ăn xong hãy rời đi.” Mẹ tôi nhìn tôi trống rỗng.

Ăn tối xong, Lâm Giai nằm trên ghế sofa ngủ trưa. Mẹ tôi ra ngoài có việc gì đó. Tôi lạnh lùng nói với cô ấy: “Được rồi, tôi đã ăn uống và nghỉ ngơi đủ rồi. Tôi nên mạnh mẽ. Hãy tự mình đi và đừng để ai đuổi bạn đi."

Lâm Giai đáng thương nói: "Không được, Vương Hách, đừng đuổi ta đi."

"Mục đích của bạn là gì? Bạn đang cố gắng phá hủy mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi phải không?"

"Không, tôi không tệ như bạn nghĩ. Tôi chỉ muốn tìm chỗ ăn và chỗ ngủ thôi.”

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: “Đây không phải là nơi để em ăn và ngủ. Cứ đi đi."

Lâm Giai liều mạng nắm lấy tay tôi: “Không, đừng đuổi tôi đi, tôi không muốn ở nơi nào khác, tôi muốn ở lại đây, tôi thích ở đây. Vương Hách, anh yêu em, em biết không, anh yêu em sâu sắc, anh không thể thoát khỏi việc yêu em, anh không thể sống thiếu em, em làm tổn thương anh hết lần này đến lần khác, anh yêu em hết lần này đến lần khác Nếu anh yêu em, đừng đuổi anh đi. Dù bạn là ai hay bạn đã làm gì, dù bạn có phạm tội ác tày trời, tôi vẫn sẽ yêu bạn và đi theo bạn. Tôi không quan tâm đến bạn và dì của bạn. Tôi có thể chấp nhận nó cho dù bạn có thái quá đến đâu. Vương Hách, anh có thể yêu em không?”

Tôi lạnh lùng buông cô ấy ra và nói: “Anh sẽ không đuổi em đi. Tôi sẽ đợi mẹ về rồi quyết định”.

Khi mẹ cô trở lại, Lâm Gia lại thay đổi sắc mặt. Cô mỉm cười ngọt ngào, dỗ dành mẹ, hỏi đêm nay mẹ có muốn ở lại đây không. 

Mẹ cười: “Được rồi, nhưng con muốn ngủ với ai? Hay là ngủ với Tiểu Hà như trước?"

Lâm Giai lắc đầu: “Tôi mới chia tay với anh ấy, tôi không muốn ngủ với anh ấy.”

Tôi lạnh lùng nói: “Tối nay anh ngủ với mẹ, em ngủ một mình.”

Mẹ tôi ngăn tôi lại: “Không, Tiểu Gia ở đây. Chúng tôi không thể làm điều này. Tiểu Gia, nếu không phiền thì cứ ngủ với dì đi, được không?"

Lâm Gia vui vẻ đồng ý. 

Tôi nằm trên giường một mình và lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngày hôm sau, tôi dành thời gian để hỏi mẹ tôi xem mẹ và Lâm Giai đã nói chuyện gì tối qua. 

Mẹ nói: “Chúng ta không nói nhiều, chỉ nói chuyện gia đình thôi. Thì ra cha của Tiểu Gia đã qua đời, hiện tại cô ấy là cha dượng, có lẽ đối với cô ấy không tốt lắm, mẹ cô ấy cũng không quan tâm nhiều đến cô ấy.”

"Cho dù cô ấy có thương hại chúng tôi thì chúng tôi cũng không thể để cô ấy sống trong nhà của chúng tôi. Hãy để cô ấy đi."

"Hiện tại không phải lúc, chuyện này sau lại nói."

Chúng tôi có một vị khách khác trong nhà, người đẹp Lâm Gia dễ thương và quyến rũ, suốt ngày bay lượn như chim én. Có bạn đồng hành, mẹ tôi thấy vui hơn nhiều. Lâm Gia thậm chí còn lấy lại quần áo cô đã lấy đi. Có vẻ như cô ấy đã định ở lại đây lâu dài. Tôi hỏi mẹ tôi khi nào bà sẽ để cô ấy đi và giữ cô ấy ở đây để làm gì. 

Mẹ tôi cười mắng tôi: “Con ngốc quá, mẹ giữ cái này cho con như vợ nhỏ của mẹ đi”. Nói xong cô ấy phớt lờ tôi, khiến tôi bối rối. 

Bất tri bất giác, nửa tháng trôi qua. Lâm Gia trang trí nhà cửa ngay khi không có việc gì làm. Sau khi cô trang trí, phong cách của ngôi nhà đã thay đổi một chút. Một số đồ trang trí được sắp xếp theo sở thích của cô, mang lại bầu không khí sôi động. Mẹ cô nhìn thấy sự sắp xếp của cô, liền mỉm cười khen: “Đẹp quá. Nếu dì có được một cô con gái như con thì tốt quá”.

Lâm Gia đỏ mặt không nói gì. 

Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi cũng sẽ đưa tôi và Lâm Gia đi mua sắm và mua quần áo. Khi chúng tôi gặp người quen, bà ấy sẽ nói rằng tôi và Lâm Gia là con trai và con dâu của bà ấy. Tôi luôn nhếch môi khinh thường.

Lâm Gia chăm sóc sắc đẹp cho mẹ tại nhà, mát xa da mặt cho nhau và trao đổi mẹo làm đẹp. Thời gian hài hòa trôi qua, cho đến một ngày mẹ tôi nói: “Gần đến giờ rồi đấy”. Tôi không hiểu ý mẹ là gì, mấy giờ rồi? Gần xong việc gì rồi? 

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào vai Lâm Giai, nhẹ nhàng nói: “Con sẵn sàng chưa?”

Vai Lâm Giai run lên một chút, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Dì, cháu đã sẵn sàng."

Tôi bối rối đến mức không thể hiểu được dù chỉ một từ họ nói. Tôi muốn hỏi nhưng không biết bắt đầu từ đâu. 

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi. Tôi định hỏi thì cô ấy kéo tôi vào phòng mà không giải thích. Sau đó Lâm Giai cũng chậm rãi đi vào. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ định làm gì vậy?”

Mẹ nói: “Từ giờ trở đi con không cần phải hỏi gì cả, mẹ bảo gì thì cứ làm”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nằm xuống giường nói với tôi: “Con cũng lên đây và đối xử với mẹ như bình thường nhé”.

Tôi liếc nhìn Lâm Giai bên cạnh rồi leo lên giường. Mẹ tôi chủ động móc cổ tôi và hôn tôi. Tôi đáp lại nụ hôn của mẹ và chủ động ngậm lấy môi mẹ và tiếp tục mút. Mẹ cũng đáp trả quyết liệt và chủ động khám phá lưỡi của mình. Mẹ và tôi đã có một nụ hôn lưỡi say đắm. 

Sau khi hôn mẹ một lúc lâu, tôi lưỡng lự không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn Lâm Giai ở bên giường, trong lòng càng thêm thắc mắc. 

Mẹ quay đầu lại nói: “Con đừng nhìn bà ấy. Hãy coi như bà ấy không tồn tại, giống như khi con và mẹ ở một mình với nhau vậy”.

Nghe mẹ nói xong, tôi thò tay vào áo mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của mẹ rồi xoa nắn bầu vú mẹ. 

Lâm Gia sửng sốt khi cô nhìn từ bên cạnh. Mẹ thiêng liêng, mẹ thanh khiết. Giữa con và mẹ chỉ nên có tình cảm mẹ con trong sáng, không có bất kỳ cảm xúc nào khác. Tuy nhiên, hai mẹ con trước mặt không chỉ ôm nhau say đắm mà còn cùng nhau nằm trên giường, rồi… họ hôn nhau. Con trai và mẹ hôn nhau. Chẳng phải hành vi đó chỉ xảy ra giữa những người yêu nhau thân thiết nhất thôi sao? Họ hôn đáp lại. Điều gì đã giúp họ có được sự can đảm như vậy? Họ đã trải qua những gì để phá bỏ điều cấm kỵ này và yên tâm tận hưởng mối quan hệ mẹ con. 

Sau đó Lâm Gia nhìn thấy tôi chạm vào ngực của mẹ tôi. Lâm Gia không hiểu nổi. Chẳng phải đó là thứ chỉ có thể dùng để bú khi trẻ cần bú sao? Bây giờ nó cứ nghịch vú mẹ như đàn ông, mút và liếm. Áo sơ mi của anh ấy đã được cởi nút và áo ngực của anh ấy đã bị cởi ra. Không có gì che được ngực mẹ trước mặt con trai. Anh mút, liếm và mút vú cô. Chúng có vẻ rất ngon. Mẹ cô...mẹ cô thực sự có vẻ thích thú với điều đó. Chúa! Đó là con trai của bạn. Làm sao bạn vẫn có thể thích thú khi con trai bạn bú vú bạn như đàn ông? Bạn không xấu hổ sao? 

Tôi cởi hết áo của mẹ, vùi mình vào ngực mẹ để tận hưởng. Mẹ tôi liên tục xoa đầu tôi. 

Tôi cởi thắt lưng của mẹ, mở cúc quần rồi từ từ cởi quần của mẹ. Tôi vuốt ve đôi chân dài của mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Tôi từ từ chui xuống dưới háng mẹ và liếm vào đùi trong của mẹ. Mẹ tôi rên lên sung sướng. Tôi từ từ cởi quần lót của mẹ ra, liếm chiếc quần lót hơi ướt rồi dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật của mẹ. Mẹ tôi dần trở nên phấn khích và toàn thân run rẩy. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình vào trong mẹ và khuấy nhẹ bên trong mẹ tôi. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một chút. Tôi rút ngón tay ra và lè lưỡi liếm nó. Tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ vang vọng bên tai tôi. 

Thấy mẹ tôi gần như xúc động, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, thế này được không?"

Dứt lời, mẹ tôi không khỏi liếc nhìn Lâm Giai bên giường, lập tức lại quay đi, như thường lệ nói: “Ừ, mẹ muốn, con vào đi.”

Tôi từ từ cởi bỏ quần áo của mình.

Lâm Gia hưng phấn theo dõi. Cậu con trai thực sự đã cởi áo của mẹ mình. Người mẹ đã bán khỏa thân trước mặt con trai mình. Con trai còn liếm ngực, thậm chí còn cởi quần của cô. Anh thậm chí còn hôn vào đùi mẹ cô, thậm chí cả đùi trong. Đó là nơi rất nhạy cảm của phụ nữ. Cậu con trai thậm chí còn cởi cả quần lót của mẹ và thậm chí còn nhìn thấy những phần riêng tư nhất của mẹ. Bạn là mẹ và con trai. Bạn có thực sự xấu hổ khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ mình? Con trai tôi cũng liếm, liếm chỗ của mẹ, trời ơi. 

Lâm Gia bình tĩnh lại và thấy tôi sắp cởi hết quần áo. Khi cô nhận ra điều gì sắp xảy ra tiếp theo, cô bị sốc và sợ hãi. Mẹ và con trai của họ cuối cùng cũng được đoàn tụ, giống như cuốn sách nói rằng đó sẽ là loạn luân và họ cũng sẽ quan hệ tình dục. Đúng như lời Vương Hách nói với tôi ngày hôm đó, anh ấy muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ ruột. Ôi Chúa ơi, ai có thể cho tôi biết còn ai có thể chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai mình. Con trai muốn nhét dương vật của mình vào trong mẹ. Họ là những mối quan hệ huyết thống sinh học. Họ muốn quan hệ tình dục. À, cậu con trai đã chuyển động. Anh nhặt dương vật của mình lên. Anh ấy đã sẵn sàng quan hệ tình dục. Mẹ cũng đã sẵn sàng. Cô mở rộng chân cho con trai thâm nhập vào mình. Nó sắp đến rồi. Cậu con trai di chuyển dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. Ồ, nó nhắm vào lỗ của cô ấy. Con trai đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Rùa Đầu bắt đầu nhập vào cơ thể mẹ. Khi toàn bộ quy đầu đã mất đi thì nó vẫn tiếp tục đi vào. Dần dần, gần như toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Con trai đưa vào âm đạo của mẹ. Anh bắt đầu bơm. Sau khi bơm vào âm đạo của người mẹ, anh ta bắt đầu quan hệ tình dục với bà.

Tôi ôm chân mẹ và nâng eo lên. Có nhiều người đang theo dõi, đặc biệt là những người đang theo dõi cảnh làm tình loạn luân giữa tôi và mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng phấn khích. Mẹ tôi có lẽ cũng có suy nghĩ tương tự nhưng bà vẫn hơi dè dặt. Cô xấu hổ khi nói những lời tục tĩu mà cô thường nói bây giờ, và cô không thể hét lên khi gọi đi ngủ.

Trước sự kích thích kỳ lạ này, tôi và mẹ rất phấn khích. Tôi đặt chân mẹ lên vai và đụ mẹ một cách mạnh mẽ, mẹ tôi không ngừng la hét. 

Nó tồn tại trong nửa giờ.

Trong đầu Lâm Giai vẫn đang điên cuồng suy nghĩ. Chuyện chăn gối giữa mẹ và con trai ngày càng trở nên mãnh liệt. Dương vật của con trai càng ngày càng thâm nhập vào âm đạo của mẹ nhanh hơn. Rất nhiều nước chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ. Nước sủi bọt và có màu trắng. Mẹ ơi, mẹ không quan tâm đến việc bị con trai xâm nhập đâu. Bạn vẫn còn xúc động và đổ rất nhiều nước. Bạn là loại mẹ đĩ nào thế? Làm sao bạn có thể buông thả thế, làm sao bạn có thể đam mê thế, làm sao bạn không cảm thấy mặc cảm chút nào? Họ sẽ quan hệ tình dục trong bao lâu? Tại sao tình mẹ con không bao giờ kết thúc? Ừ, con trai háo hức, mẹ cũng có vẻ hào hứng. Họ sắp lên đỉnh phải không? Cơ thể người mẹ đột nhiên co giật, âm đạo của người mẹ co rút mạnh đến mức quấn chặt lấy dương vật của con trai, một lượng lớn nước chảy ra ngoài. Mẹ chắc sắp lên đỉnh rồi. Đỉnh điểm của việc giao hợp với con trai bà, à, gã đó hình như cũng sắp xuất tinh rồi. Anh hưng phấn quá, anh thâm nhập nhanh quá, âm đạo Dương vật sưng lên, đã to lắm rồi, gân xanh nổi hết lên, à, tinh hoàn của anh nổi lên, anh xuất tinh, anh xuất tinh, những dòng tinh dịch từ tinh hoàn chảy ra niệu đạo và vào âm đạo của mẹ cô. Người con trai này không chỉ quan hệ tình dục với mẹ mà còn khiến bà đạt cực khoái cho đến khi lên đỉnh và cuối cùng xuất tinh vào cơ thể bà. Anh ấy không hề lo lắng rằng mẹ anh ấy sẽ có thai sao? Liệu cô có mang thai đứa con của anh không? 

Tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ, ham muốn tích tụ bao ngày nay phần nào được trút bỏ. Mẹ và tôi hôn nhau như thể không có ai xung quanh. Tôi khen mẹ: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật tuyệt. Con cảm thấy thoải mái nhất khi làm tình với mẹ”.

"Tiểu Hà, em cũng rất tốt, mỗi lần ở bên mẹ anh đều có thể khiến bà cảm nhận được niềm hạnh phúc khó quên."

Mẹ hơi đứng dậy và tôi hỏi: "Mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ ngượng ngùng: “Cơ thể mẹ đầy mồ hôi và tinh dịch. Mẹ cần đi tắm.”

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Được rồi."

Tôi và mẹ đỡ nhau ra khỏi phòng ngủ mà không thèm nhìn Lâm Giai vẫn đứng ở một bên. 

※※※※※※※※※

Ngày hôm sau, Lâm Giai hoàn toàn im lặng. Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn hồn sau cảnh tượng loạn luân và cuồng nhiệt giữa hai mẹ con đêm qua. Tôi và mẹ tôi đồng lòng và quyết định bỏ mặc bà và để bà đi. Trong bữa ăn, tôi và mẹ đang tán tỉnh nhau trên bàn ăn, hoàn toàn phớt lờ Lâm Gia, người ngốc nghếch. 

Mãi đến ngày thứ ba, Lâm Giai mới có động tĩnh gì. Cô ấy cứ kéo tôi và chạm vào tôi chỗ này chỗ kia. 

Tôi sốt ruột nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Lâm Giai tự lẩm bẩm: "Ngươi không có thật, nhất định là ta tưởng tượng."

Tôi tức giận nói: “Anh muốn tôi tát anh để chứng minh sự tồn tại của tôi à?”

"Tôi muốn xác nhận, tôi muốn xác nhận." Anh đẩy tôi vào phòng dù tôi có muốn hay không. Tôi vừa giận vừa buồn cười, nhưng thấy cô ấy thực sự bị kích thích nên tôi phải thỏa mãn cô ấy một chút. Điều tôi không ngờ tới chính là Lâm Giai đẩy tôi vào phòng, lập tức đẩy tôi xuống giường. Anh lẩm bẩm một mình rồi nhanh chóng cởi quần tôi ra. Tôi bị sốc nhưng không kháng cự. Lâm Gia giữ dương vật của tôi và xoa nó vài lần. Em trai rất tự hào và ngay lập tức cương cứng. Lâm Giai tự lẩm bẩm: “Đúng, điều này là đúng, nhưng vẫn chưa.” Nói xong, tôi trèo lên giường cởi quần và nội y, để lộ phần dưới trần trụi của mình. Sau đó, tôi chỉ dương vật của mình vào em gái rồi từ từ đưa vào. Âm đạo của em ấy vẫn rất khô và không thoải mái khi đưa vào. Tôi nhìn em ấy buồn cười và lén lắc đầu với trò hề không phải tình dục của em ấy. 

Lâm Giai lại nói với chính mình: "Đó là sự thật. Vậy vụ loạn luân giữa mẹ con tôi thấy hôm qua là có thật. Ồ." Nói xong, cô ấy ngồi sụp xuống trên người tôi, tôi lật người đè cô ấy xuống, đưa dương vật của mình vào cơ thể cô ấy, trêu chọc nói: "Người đẹp Lâm Giai, em có muốn làm tình với anh không? Nếu không tôi sẽ rời đi."

Lâm Gia cảm thấy hụt hẫng. Trước khi rời đi, tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy vài lần, khiến cô ấy rên rỉ vài tiếng, sau đó tôi rút em trai ra rồi quay người rời đi, để lại Lâm Giai một mình trong phòng. 

※※※※※※※※※

Vài ngày sau, tinh thần của Lâm Gia dường như đã tốt hơn rất nhiều. Khi tôi và mẹ cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, Lâm Gia Giao Đệ Đệ nói với mẹ cô ấy: "Dì ơi, con đã nghĩ về việc đó rồi. Trước đây tôi chia tay vì không cân nhắc. Tôi có thể quay lại con người ban đầu của mình được không? Tôi vẫn sẽ là bạn gái của Vương Hách."

Mẹ cô mỉm cười nắm tay cô: “Đương nhiên, dì chỉ có thể yêu cầu mà thôi. Gia đình này hoàn hảo hơn khi có em.”

Tôi lạnh lùng nói: “Nếu em muốn làm bạn gái của anh thì phải hỏi xem anh có đồng ý không. Chuyện gì đang xảy ra nếu bạn hỏi mẹ tôi?"

“Vậy ngươi có đồng ý hay không?”

"Tôi vẫn chưa quyết định nên tạm thời tôi chưa đồng ý."

Lâm Gia bật khóc và quay sang mẹ cô: "Dì ơi! Hãy nhìn anh ấy."

Mẹ mỉm cười nắm tay tôi và tay Lâm Giai, cười nói: “Từ nay về sau hai con sẽ ở bên nhau, không bao giờ xa cách nữa.” 

Lâm Gia mỉm cười rạng rỡ và chứng minh cho tôi thấy.

Buổi tối, tôi vào phòng chuẩn bị đi ngủ, Lâm Giai lẻn vào, tôi hỏi cô ấy: “Em đang làm gì vậy? Cậu không ngủ với mẹ tôi à? Tại sao cậu lại ở đây với tôi?"

Lâm Giai móc cổ tôi: “Bạn trai, anh quên rồi à? Ban ngày dì tôi đã đồng ý tôi sẽ tiếp tục làm bạn gái của cậu. Tất nhiên bạn gái tôi sẽ ngủ với bạn trai cô ấy”.

“Vậy con sẽ ngủ với mẹ.”

"Không được, dì nói, bây giờ chúng ta đang ở thời kỳ dung hợp, con nhất định phải quay lại với ta. Dì cũng nói, tạm thời tôi sẽ không nhắc tới quan hệ của cậu với cậu nữa, đồ biến thái.” 

Tôi có chút bất lực đành phải ngồi trên giường, Lâm Giai dựa sát vào tôi.

"Bạn đang làm gì vậy?"

“Vương Hách, chúng ta vẫn như trước được không?”

“Không, tôi có mẹ.”

"Dì không còn đồng ý với con nữa."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Tôi sẽ không độc chiếm bạn. Bạn chỉ cần cho tôi một chút từ dì. Tôi rất hài lòng."

"Bạn có bị bệnh không? Cậu vẫn là cậu à?"

"Sao cũng được, anh nghĩ thế nào, có đồng ý hay không, bạn trai?"

"Tôi sẽ không coi trọng nó."

"Nó không quan trọng."

"Được rồi, làm thôi! Cố lên!"

Tôi nhanh chóng cởi áo ra, nhanh đến mức Lâm Gia choáng váng. 

"Đứng im làm gì thế? Đi ngủ đi!"

"Ồ."

※※※※※※※※※

"À! À! Bạn không thể dịu dàng hơn được sao? Hãy nhẹ nhàng hơn với các cô gái. Tôi sẽ đau lắm nếu bạn nhéo ngực tôi quá mạnh."

"À! Ngươi thật dã man, a, sao ngươi nhanh như vậy! Bạn có định làm điều đó không? Tôi vẫn chưa sẵn sàng. Ân, ngươi đi vào đi, đừng dùng sức nhiều, ta còn chưa dậy."

"Vương Hách, tên khốn này, ngươi thậm chí còn không hôn ta, ugh! Đồ khốn, đồ khốn, ngày mai tôi sẽ phàn nàn với dì tôi về cậu."

"Ahhh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Ngày hôm sau, Lâm Gia tức giận nộp đơn tố cáo mẹ cô. Mẹ cô ấy nhìn hai chúng tôi vừa cười vừa rơi nước mắt, rồi nói với tôi: "Tiểu Hà, đây là lỗi của con. Con không thể làm điều này với Tiểu Gia."

Tôi lạnh lùng nói: “Mẹ, mẹ đừng thông cảm cho cô ấy, cô ấy chỉ là kẻ thua cuộc mà thôi.”

Mẹ tôi mắng tôi một cách gay gắt: "Đừng xúc phạm phụ nữ. Tiểu Gia là bạn gái của con. Con phải đối xử tốt với cô ấy như trước, thậm chí còn tốt hơn nữa. Con hiểu không?"

Lâm Gia không hề tha thứ khi chiếm thế thượng phong, thậm chí còn mắng tôi trước mặt mẹ tôi: "Dì, dì không biết đâu, trước đây anh ấy luôn ác ý với tôi. Anh ấy luôn bắt nạt tôi và không cho tôi lên giường. Tôi luôn đau khổ. Anh ấy cũng nói rất nhiều điều không hay về tôi."

"Thật sao? Con nói với dì, dì sẽ thay con quyết định."

Hai người họ có xu hướng nói chuyện không ngừng nghỉ, thay vào đó ngồi trên ghế sofa để nói chuyện cùng nhau. 

"Dì ơi, anh ấy thường mắng tôi, nói tôi là miếng thịt. Anh ấy là người đụ tôi, còn gọi tôi là kẻ thua cuộc."

"Anh ấy thật tệ."

"Dì, dì chưa biết đâu. Anh ấy còn tệ hơn khi yêu tôi. Anh ấy làm tôi say mấy lần rồi bỏ tôi một mình trong khách sạn. Tôi rất sợ ở một mình ở nơi xa lạ. Anh ấy không hề quan tâm đến tôi. Lần trước, rõ ràng là tôi thích anh ấy, gần như vậy. Tôi yêu anh ấy. Tôi cởi quần áo chuẩn bị đưa cho anh ấy. Anh ấy thực sự trả lời điện thoại rồi bỏ chạy, để tôi một mình. Mẹ, không, dì, dì cũng là một Một người phụ nữ phải chịu tổn thương như thế này trong hoàn cảnh như vậy chắc hẳn sẽ đau đớn biết bao”.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Đáng lẽ cô phải biết về sự việc điện thoại đó, nhưng cô vẫn an ủi Lâm Giai: “Anh ấy thật sự quá xấu tính và độc ác. Anh ấy không phải là cậu bé ngoan của dì. Chuyện này qua rồi được không? Dì sẽ không bao giờ để anh ấy làm vậy với con nữa.”

Lâm Gia đáng thương gật đầu. 

Tôi không khỏi nói: "Mẹ, mẹ đang giúp ai? Bà ấy là người ngoài, mẹ không thể đến gặp bà ấy."

Mẹ mắng tôi: “Tiểu Giai không phải người ngoài, từ nay con phải đối xử với mẹ như đối xử với mẹ vậy”.

Tôi đã thua lỗ. 

Lâm Gia lại nói với mẹ: "Dì ơi, thực ra đàn ông là đáng ghét nhất trên đời. Họ luôn trêu chọc phụ nữ chúng tôi và làm tổn thương phụ nữ chúng tôi. Phụ nữ chúng tôi luôn bị bỏ rơi. Đàn ông làm điều xấu có thể bỏ đi, và chúng tôi mới là người phải chịu đau khổ. Cũng giống như kẻ xấu này, hắn đã làm rất nhiều điều xấu xa và khiến chúng tôi đau khổ vô cớ."

"Ừ, đàn ông quả thực không phải là thứ gì tốt, mà tên này cũng không ngoại lệ. Chúng ta đồng ý nhé? Sau này chúng ta sẽ cùng nhau đối phó với hắn, nếu không thì chúng ta sẽ mặc kệ hắn."

"Dì là tốt nhất."

Tôi chết lặng. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Làm thế nào họ có thể thành lập một liên minh? Ban đầu tôi là mắt xích quan trọng trong mối quan hệ của họ, nhưng giờ tôi đã trở thành người mà họ đối đầu nhau ăn miếng trả miếng. Làm thế nào nhân vật chính ban đầu có thể trở thành một lá bài?

“Bây giờ tôi cùng mẹ thay quần áo chuẩn bị đi mua sắm, anh không được phép đi theo tôi.”

※※※※※※※※※

Hai người đẹp, một trẻ một trẻ, khoác tay nhau đi dạo trên đường, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của vô số người, nhưng sẽ không có ai để ý rằng tôi đang đi theo phía sau họ. 

Khi chúng tôi bước vào trung tâm mua sắm, mẹ tôi và Lâm Gia đang chọn quần áo. Tôi đi theo họ như người đi theo, còn những người khác chỉ vào tôi: “Nhìn hai người đẹp một lớn một nhỏ kia, họ là hai mẹ con đấy”.

"Vậy tại sao phía sau lại có một thiếu niên? Chúng ta không nên ở cùng nhau đúng không?"

"Bọn họ tựa hồ là ở cùng một chỗ, sao xung quanh hai người lại có những người theo dõi vô liêm sỉ như vậy? Thật xấu hổ." 

Tôi nghe tất cả những lời đó và nghiến răng chịu đựng.

※※※※※※※※※

Khi mẹ tôi và Lâm Gia đang phân loại cúp ở nhà, Lâm Gia đột nhiên hét lên: "Dì, dì cũng đi tất!" 

Mẹ gật đầu và liếc nhìn tôi dù cố ý hay vô ý.

Lâm Giai lập tức hiểu ý của mẹ, nhỏ giọng nói vào tai bà: “Dì, chúng ta cùng đeo tất vào mà dụ dỗ tiểu ác nhân này đi, hắn nhất định sẽ không chịu nổi.”

Mẹ hơi xấu hổ nhưng vẫn gật đầu đồng ý với ý kiến ​​của mẹ. Sau đó hai người chạy vào phòng. 

Khi bước ra lần nữa, cả hai người đẹp đều diện vest lịch sự và đôi tất yêu thích. Của mẹ là bộ vest đen và tất đen, còn của Lâm Gia là bộ vest trắng và tất màu da. Họ đi giày cao gót chậm rãi trong phòng khách, như thể đang bước trên sàn catwalk trên sân khấu.

Tôi trở nên bồn chồn. Đôi tất đen trên chân của mẹ tôi mang đến cho người ta sự cám dỗ ham muốn, còn chiếc tất màu da thịt trên chân của Lâm Gia lại khiến người ta tưởng tượng về sức sống tuổi trẻ. Họ đều xinh đẹp và hấp dẫn. Vấn đề lớn nhất là tôi muốn chạm vào họ và ôm họ. Nhưng trước tình huống này, tại sao tôi không có dũng khí, tại sao tôi lại trở nên yếu đuối? Chẳng lẽ sau khi thành lập liên minh, bọn họ sẽ lợi hại như vậy đối với ta sao? Tôi thực sự không dám tấn công họ cùng lúc trước mặt họ dù thế nào đi nữa. 

Cuối cùng, sau khi đợi được mẹ ở một mình, tôi chạy đến bên mẹ và cầu xin mẹ an ủi tôi một chút. Mẹ tôi nói: “Không, nếu mẹ và Tiểu Giai muốn làm gì con thì hai mẹ con phải đồng ý. Bây giờ Tiểu Gia không có ở đây, chúng ta sẽ đợi cô ấy đến.”

Tôi cầu xin mẹ: “Mẹ, mẹ không thể làm như vậy, mẹ không thể hoàn toàn rơi vào tay Lâm Giai.”

Mẹ tôi không muốn dính dáng đến tôi nên đã gọi là "Xiaojia". Lâm Giai nghe tin liền đi tới, nắm lấy tay mẹ, ngạo nghễ nhìn tôi rồi khoác tay bỏ đi. 

Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Buổi tối, mẹ tôi và Lâm Giai ngủ chung, để tôi một mình trong phòng trống. Tôi trằn trọc trên giường, mấy ngày cuối cùng cũng chịu không nổi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi đẩy cửa phòng mẹ ra. Tôi không quan tâm đến việc họ vẫn đang nói về những lời riêng tư của phụ nữ với nhau, và tôi khoanh tay nằm xuống giữa họ. 

Mẹ tôi và Lâm Gia có vẻ rất bình tĩnh khi tôi đến, thậm chí họ còn không thay đổi tư thế ngủ. 

Lâm Gia nói với mẹ: "Dì, con nói đúng đấy. Anh ấy thực sự không thể nhịn được và sẽ tự mình đến đây."

"Tất nhiên là tôi hiểu anh ấy. Bình thường anh ấy không làm gì thì sẽ hoảng sợ, huống chi là cậu và dì kích thích anh ấy như vậy. Thật kỳ lạ khi anh ấy có thể chịu được khi ngủ một mình."

Tôi nhìn quanh, cảm thấy tự hào vì tất cả những người đẹp lớn nhỏ đều ở bên cạnh mình. Một người là mẹ thân yêu nhất của tôi, còn người kia là một cô bạn gái xinh đẹp. Họ được tự do lấy bất cứ thứ gì tôi muốn.

Mẹ nói: “Con muốn ngủ thì ngủ, nhưng con không thể làm gì được. Muốn làm gì khác thì con phải ngủ một mình”.

Lâm Gia vang lên: "Đúng vậy, bạn có đồng ý không?"

Tôi đầu hàng: “Tôi hứa, tôi hứa bất cứ điều gì”. 

Lâm Gia vượt qua người tôi và đến gần mẹ tôi, sau đó đẩy tôi sang một bên. 

Hai người họ trò chuyện một mình mà không có tôi.

"Dì, dì vừa nói, từ khi chồng bỏ đi, dì sống với Tiểu Hà, cô độc thân mấy năm rồi..."

Người mẹ trả lời: "Đúng vậy, tuy chồng tôi đã mất nhưng Xiaohe rất tốt với dì tôi. Anh ấy nhanh chóng học nấu ăn, nhanh chóng tự lập và nhanh chóng tìm được việc làm. Anh ấy rất nhạy cảm và biết cách chăm sóc dì tôi. Đứa trẻ được dì tôi nuôi dưỡng biết rằng anh ấy là một trong số ít những đứa trẻ ngoan và hiếu thảo trên thế giới. Anh ấy chắc chắn sẽ là một người đàn ông, người chồng tốt, có trách nhiệm khi lớn lên."

"Dì, cháu thật ghen tị với dì. Nhà cháu và mẹ cháu không bằng dì, cũng không hào phóng, rộng lượng và sáng suốt như dì, có nhiều chuyện cháu không thể giải thích rõ ràng với bọn họ."

"Đừng ghen tị. Dì không cố ý làm điều này. Không ai muốn có một gia đình bình thường và một mối quan hệ bình thường."

"Dì, đừng nói nữa. Con không nói sao? Con hiểu. Dù chuyện gì xảy ra với dì, dì cũng rất tốt bụng. Trước đây con không thể chấp nhận bởi vì con chưa bao giờ có ý nghĩ này. Bây giờ con đã hiểu ra rằng mọi chuyện đều hợp lý. Chúng ta không thể ngăn cản mọi chuyện xảy ra. Bây giờ chuyện đã xảy ra, chỉ cần không gây tổn hại gì thì cứ bình tĩnh đón nhận. Nếu thứ này giống như một bông hoa, hãy để nó nở từ từ và tàn héo. Cuối cùng nếu nó chết đi, đó là ý trời."

"Xiaojia, cảm ơn em đã nghĩ như vậy. Thực ra, em đến ngôi nhà này không dễ dàng như em nghĩ, em sẽ chịu đựng những thứ không giống người khác, có thể em sẽ gặp phải những điều cấm kỵ và tổn hại danh tiếng do bị rò rỉ."

"Dì, không sao đâu. Kỳ thực, cháu rất thích bí mật nhỏ này giữa hai chúng ta. Bởi vì mẹ cháu không tốt nên cháu thích duy trì mối quan hệ như vậy với dì, như thể chúng cháu rất thân thiết."

"Chàng trai tốt."

"Dì ơi!"

※※※※※※※※※

Lâm Giai đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi vỗ nhẹ cô ấy và nói: "Lại đây."

Lâm Giai buông điều khiển từ xa xuống, cùng tôi đi ra ban công: “Có chuyện gì vậy?”

"Bạn đã thực sự nghĩ về nó?"

"Cái gì?"

"Đừng làm bộ ngu ngốc, ngươi thật sự quyết định ở lại nhà chúng ta, làm bạn gái của ta, ngươi biết ta cùng mẹ quan hệ."

"Làm sao?"

"Bạn có chắc chắn muốn chia sẻ một người đàn ông với một người khác không? Ở xã hội này, ngay cả việc ngoại tình cũng không được chấp nhận. Bạn có chắc chắn muốn hai người phụ nữ và một người đàn ông ở chung một phòng, và một trong hai người phụ nữ là mẹ của người đàn ông đó."

"Có chuyện gì lớn vậy."

"Tôi có thể nói cho anh biết, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ mẹ tôi. Nếu tôi muốn thiên vị, tôi sẽ chỉ ưu ái mẹ tôi. Anh có biết không? Tôi sẽ làm tình với mẹ tôi và làm tình với bà ấy, tôi sẽ không tính đến sự tồn tại và tình cảm của anh."

"Dì sẽ không để cho con thiên vị như vậy đâu. Hơn nữa, chuyện con và mẹ con quan hệ với nhau, ta đều biết, ta đều nghe thấy hết, ngươi muốn ta làm gì khác thì ta không quan tâm, ta không quan tâm."

Tôi lạnh lùng nói hai chữ: “Tùy anh!” và quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Buổi tối ba người vẫn ngủ chung giường, nhưng mẹ và Lâm Giai không nói chuyện với nhau như thường lệ. Lâm Gia cuộn tròn và không nói gì. 

Mẹ lo lắng sờ trán con: “Tiểu Gia sao vậy?”

Lâm Gia thì thầm: "Dì, dì biết đấy, con nghĩ, con nghĩ..."

"Em muốn Vương Hách bắt nạt em như trước kia phải không?"

Giọng nói của Lâm Gia có chút ngượng ngùng: "Dì, thực xin lỗi. Dì biết con. Thực ra đã lâu rồi... con không kiềm chế được..."

Mẹ cô an ủi: “Không sao đâu, dì sẽ giúp con gọi cho anh ấy.” Sau đó, cô ấy đi tới vỗ nhẹ vào vai tôi: “Tiểu Hà.”

"Để làm gì?"

"Tới Tiểu Gia, nhanh lên."

Tôi miễn cưỡng chuyển đến chỗ Lâm Gia, người vẫn đang cuộn tròn.

Mẹ nói: “Tiểu Gia muốn con, con hãy đối xử với cô ấy như trước đây.” 

Tôi lật người Lâm Giai lại, tức giận nói: “Anh muốn làm à?”

Mẹ tôi đánh tôi và trách tôi: "Con đã làm gì vậy? Hãy nhẹ nhàng với người khác và bò lên Xiaojia."

Tôi không muốn nằm trên cơ thể Lâm Gia. Mẹ tôi thấy tôi lơ là, lại đánh tôi: "Tiểu Giai là bạn gái của con, con phải đối xử tốt với cô ấy. Hai con phải nhanh chóng khôi phục lại mối quan hệ tốt đẹp, con biết không? Sau này con vẫn còn rất nhiều thời gian. Tiểu Hà, nghiêm túc đi."

Lâm Giai gọi: "Dì."

Mẹ cô nắm tay cô, mỉm cười nói: "Dì ở đây, đừng sợ. Dì có thể chữa khỏi bệnh cho cháu. Dì có ở đây thì xin lỗi. Con ra ngoài trước."

Lâm Giai vội nói: “Không, dì, mẹ con không tốt với con, dì cũng giống mẹ con thôi.”

Mẹ cô ngồi ở đầu giường nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: “Bây giờ dì là mẹ của con.”

Lâm Gia nói "Có" với sự hài lòng.

Thấy tôi vẫn không nhúc nhích, mẹ tôi nháy mắt lạnh lùng.

Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu, nắm tay còn lại của Lâm Gia và hôn nhẹ lên môi cô ấy. Lâm Gia nhanh chóng đáp lại tôi, chủ động lè lưỡi với tôi và hôn tôi say đắm. Tôi đặt một tay lên ngực cô ấy và xoa nhẹ ngực cô ấy. Tôi từ từ đưa tay xuống dưới áo cô ấy và chạm vào bộ ngực không mặc áo ngực của cô ấy. Tôi từ từ xoa bóp ngực cô ấy, luân phiên trái phải, lúc nặng lúc nhẹ. Thỉnh thoảng, tôi nhéo núm vú của cô ấy và chơi đùa với chúng một cách chậm rãi. Chơi đùa với bộ ngực của cô đã khơi dậy niềm đam mê của Lâm Gia. Cô vặn vẹo cơ thể và rên rỉ run rẩy. Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên, cúi đầu xuống và dùng lưỡi hôn lên ngực cô ấy. Mãi đến khi tôi đã tận hưởng đủ và trêu chọc Lâm Giai, tôi mới ngẩng đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu hồng dễ thương của cô ấy. Tôi không nhịn được mà chạm vào chân cô ấy rồi cởi quần lót của cô ấy ra. 

Lâm Gia hoàn toàn khỏa thân và mẹ cô ở ngay bên cạnh. Tôi có thể chơi với Tiểu Gia trước mặt mẹ tôi, thậm chí tôi còn có thể đụ cô ấy. Nó thực sự thú vị chỉ nghĩ về nó. Tôi dang rộng đùi của Lâm Gia, để lộ âm hộ của cô gái. Tôi liếc nhìn mẹ đầy kiêu ngạo. Mẹ tôi tâm trạng phức tạp, không mắng cũng không xấu hổ. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật và cánh hoa của Lâm Gia bằng ngón tay của mình. Lâm Gia rên rỉ nhẹ nhàng với mẹ cô. Sau đó tôi liếm môi và nhìn mẹ với vẻ thích thú, gợi ý cho mẹ về hành động tiếp theo của tôi. Mẹ hiểu được ánh mắt của tôi, nghĩ tới bản thân, có chút xấu hổ rồi quay đi. Tôi dùng lưỡi liếm và mút môi âm hộ của Lâm Gia. 

Lâm Giai run rẩy rên rỉ, thân thể không tự chủ mà cứng lại, nắm tay mẹ càng ngày càng chặt. Mẹ cô chẳng còn cách nào khác đành phải nắm chặt tay cô, nhẹ nhàng vuốt má cô để an ủi. 

Cơ thể Lâm Gia co giật, tôi xúc động đến mức bất tỉnh. Tôi cởi hết quần áo, kiêu hãnh bước đến gần Lâm Gia và nhìn mẹ tôi một cách biểu tình. Đáp lại, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng. Tôi cọ xát quy đầu của mình vào lỗ của Lâm Gia và nói: "Lâm Gia, con đĩ nhỏ, em có muốn không?" 

Lâm Gia rên rỉ và nói: "Nếu bạn muốn nó, hãy đưa nó cho tôi."

"Gọi tôi là anh trai."

"Anh trai!"

"Được rồi, ca ca tới đây để địt em, em muốn bị ca ca địt à?"

"Nghĩ."

"Dì vẫn còn ở đây, con muốn anh trai đụ con trước mặt dì à?"

"Con xấu hổ quá, xấu hổ quá. Dì ơi, đừng trách con. Con không biết xấu hổ, nhưng con không nhịn được."

Mẹ thở dài: “Không sao đâu, con và Tiểu Hà có thể làm được.”

Tôi nói: “Mày phải mở miệng nói rằng muốn bị con trai của ông ấy đụ thật mạnh trước mặt dì của mày.”

Lâm Gia không thể chịu được sự trêu chọc của dương vật của tôi và hét lên: "Tôi muốn anh trai tôi đụ tôi trước mặt dì tôi! Tôi muốn nó!"

"Được, tôi sẽ làm hài lòng em." Vòng eo của anh ta chìm xuống và dương vật của anh ta hoàn toàn được đưa vào lối đi vốn đã trơn trượt của Lâm Gia. 

Mẹ hơi ngại ngùng về cuộc trò chuyện của chúng tôi và hơi đỏ mặt khi nghe câu cuối cùng. 

Tôi giữ mông Lâm Gia và đẩy vào và ra. Lâm Giai một tay nắm lấy tay mẹ, tay kia nắm lấy tay tôi, rên rỉ lớn tiếng. Sau năm phút giao hợp, tôi nghĩ ra những thủ thuật mới. Vừa thúc đẩy, tôi vừa hỏi Lâm Giai: "Thế nào? Bị tôi đụ trước mặt dì có thú vị không? Dì của cháu đang nhìn cháu."

"Dì ơi, đừng nhìn nữa, Tiểu Giai xấu hổ quá."

"Không chỉ xấu hổ, ngươi kêu gào còn quá dâm đãng. Dù ngươi có khác gì với những con điếm bên ngoài, mẹ ta cũng sẽ không xấu hổ vì ngươi."

"Xiaojia không phải là gái điếm."

"Nhìn em này, em có bộ ngực to và cái mông tròn. Sinh ra để dâm đãng. Nhìn xem nước chảy xuống đó bao nhiêu. Em là gái điếm à?"

"Dì nói ngươi nói xấu ta cũng sẽ không tin. Tiểu Gia là một cô gái ngoan."

"Quỷ quái thật, em là một cô gái ngoan mà lại bị anh ép làm chuyện này? Để anh nói cho em biết, trông em bây giờ thật dâm đãng và dâm đãng. Mỗi động tác của em đều giống như đang quyến rũ một người đàn ông. Một người đàn ông nhìn thấy bộ dạng hiện tại của em sẽ muốn đụ em."

Lâm Gia hét lên: "Tôi không muốn một người đàn ông khác, chỉ một người."

“Con đĩ, sau này tôi sẽ tìm rất nhiều đàn ông thay phiên nhau đụ em.”

Thấy tôi nói khó chịu, mẹ không nhịn được mà tát vào mông tôi một cái. 

Tôi bình tĩnh lại, lao tới hung hãn hơn và nói: "Dì đang ở đây. Hãy nói cho dì biết cảm giác của con bây giờ đi."

Lâm Giai kêu lên: “Dì ơi, con vui quá, kẻ xấu lại cố gắng rồi, ôi, con sắp cao trào rồi, con sắp bay rồi.”

Mẹ cô nắm chặt tay cô, vuốt ve khuôn mặt cô: “Bay lên, tận hưởng đi, tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh trai mang đến cho con đi.”

Thân thể Lâm Giai co giật, mặt cô đỏ lên một lúc rồi mới từ từ dịu xuống, chỉ còn lại một hơi thở hổn hển rồi ngã gục trong vòng tay của mẹ. 

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ với ý đồ xấu xa nào đó, dù xấu hổ hay xúc động, rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ vuốt ve trên ngực tôi. Mẹ sửng sốt: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi liếm môi và nói: "Mẹ ơi, chúng ta có thể làm như vậy được không?"

Mẹ lắc đầu: "Không, đây là thời gian của con với Tiểu Gia, mẹ không thể cho con được. Hơn nữa, ngủ chung giường với bạn gái của con trai con sẽ như thế nào. Chỉ tập trung vào Tiểu Gia thôi."

Ham muốn của tôi không thể chịu nổi, và tôi lại bắt đầu bơm vào bên trong cơ thể Lâm Gia. Lâm Gia, người vừa lên đỉnh, đã lấy lại được chút năng lượng và đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng. Sau khi đâm vào cơ thể Lâm Giai hơn mười phút, tôi dần dần có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi hít một vài hơi thở nặng nhọc. Khi Lin Jia run rẩy và rên rỉ, mẹ tôi và tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông tôi, tất cả tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt đầy khoái cảm, giống như tôi đang ở trên thiên đường. 

Mẹ liên tục vuốt ve eo và bụng tôi, cố gắng để tôi xuất tinh dễ dàng hơn. Lâm Gia cũng bị quấy rầy bởi dòng xuất tinh của tôi, và cơ thể cô ấy run lên một lúc trước khi bình tĩnh lại. 

※※※※※※※※※

Mẹ đi làm, để Lâm Gia và tôi ở nhà. Cả hai chúng tôi đều đang ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng Lâm Giai lại cách tôi rất xa. Tôi đưa tay về phía cô ấy và nói: "Lâm Giai."

Lâm Giai liếc tôi một cái: “Anh đang làm gì vậy?”

"Chúng ta ngồi cùng nhau đi. Bạn trai và bạn gái không phải là thân mật sao?"

"Bây giờ anh nhớ ra em là bạn gái anh đấy. Kẻ xấu."

"Em sẽ luôn là bạn gái của anh."

"Vậy tại sao anh không nghĩ tới chuyện đó khi đuổi em đi?"

"Có cần phải đuổi em đi không?"

"Được rồi, anh cũng quên mất chuyện này rồi, vậy anh không nhớ chúng ta đã chia tay sao?"

"Thật sao? Có vẻ như chúng ta đã luôn ở bên nhau."

"Đừng giả vờ ngu ngốc, đừng tưởng rằng bây giờ ta đã đoán ra, chuyện trước kia đều đã bị xóa sạch, ta sẽ bắt ngươi trả lại những gì ngươi nợ ta."

"Tôi nợ anh một lời xin lỗi."

"Hả?" Lâm Gia bối rối trước lời nói của tôi. Vừa rồi cô ấy đang cãi nhau với cô ấy, sao đột nhiên lại đổi ý? 

"Bạn đã nói gì?"

"Anh nói là anh rất tiếc và xin lỗi em vì những việc anh đã làm trước đây. Anh không nên bỏ mặc em hay làm tổn thương em. Lần đó anh không nên bỏ rơi em trong khách sạn tình yêu. Tuy anh có lý do cuối cùng nhưng sau này em cũng biết. Anh cũng xin lỗi em vì chuyện gia đình. Lúc đó em vô tội và em không đáng bị tổn hại như vậy. Lúc đó anh không nghiêm túc xin lỗi, đó là việc anh đã làm sai."

Lâm Gia vui mừng đến mức nước mắt gần như chảy ra khỏi mắt cô. Cô vội vàng nói: "Vương Hách, đừng nói như vậy. Thực ra tôi có chuyện gì đó không ổn, lúc đó tôi quá tức giận, lời lẽ chửi bới quá ác độc, tôi cũng nên xin lỗi."

"Việc anh làm là đúng. Chúng tôi không thể yêu cầu anh thờ ơ sau khi biết những chuyện như vậy, nhưng cảm ơn anh đã quay lại, tha thứ cho chúng tôi, có thể chấp nhận gia đình này và khoan dung với hành vi của chúng tôi. Sự hòa nhập của anh vào gia đình chúng tôi là phần thưởng tốt nhất cho chúng tôi. Cảm ơn Lâm Gia."

Lâm Giai nước mắt rơi xuống: "Vương Hách, sao anh lại nói như vậy? Việc em làm thật sự không đáng kể. Em và dì thật sự rất tốt. Dì tốt với em và dì cũng tốt với em. Vương Hòa, em yêu anh. Em biết đấy, anh rất yêu em."

"Lâm Giai, anh cũng yêu em, anh yêu em sâu đậm, anh nghĩ kiếp sau anh không thể sống thiếu em được."

Không biết từ khi nào chúng tôi đã ôm nhau hôn nhau say đắm với đôi môi đẫm nước mắt, mong trút được những cảm xúc, phấn khích trong lòng. Vô tình, chúng tôi ngã xuống ghế sofa, tuyệt vọng ôm lấy cơ thể nhau, ước gì có thể hòa làm một. Khi cảm xúc dâng trào và má đỏ bừng, tôi nhận ra rằng tất cả chúng tôi đều rất nhếch nhác. Tôi đã cởi áo ngực của Lâm Gia, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. 

Lâm Giai ôm cổ tôi cười duyên dáng: “Bạn trai, chúng ta muốn làm tình à?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi kiên quyết nói: “Làm đi.”

Tiếng cười vui vẻ của Lâm Giai và tôi vang lên trong phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Buổi tối mẹ tôi về, Lâm Giai và tôi ngồi cạnh bà. Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi và Lâm Giai, hiểu ý nói: "Các con ở cùng nhau à?"

Lâm Gia gật đầu. 

Tôi nói: “Lâm Giai bây giờ là bạn gái chính thức của con trai anh.”

Mẹ nắm tay chúng tôi và nói: “Tốt nhất là các con hãy hòa giải. Mẹ thích các con hòa thuận. Thời gian bên nhau còn nhiều, các con phải học cách hòa hợp và học cách yêu thương nhau”.

Lâm Gia nói: "Dì yên tâm, con sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt. Đúng rồi, Vương Hòa, con còn chưa biết ngày sinh của dì, dì đang học năm mấy?"

“Tôi sinh năm 1995, còn bạn thì sao?”

"Thật trùng hợp. Tôi cũng sinh năm 1995. Bạn sinh vào tháng mấy?"

"Tháng tám."

"Haha, tôi sinh vào tháng 5, lớn hơn cậu ba tháng, trước đây tôi bảo cậu gọi tôi là chị là đúng."

Sau đó cô quay sang mẹ: "Dì ơi, con bằng tuổi con trai dì, con rất muốn làm con gái của mẹ."

Mẹ cười: “Bây giờ con có thể đổi cách nói, con có thể gọi mẹ là mẹ.”

"Mẹ!" Lâm Gia hét lên và lao vào vòng tay của mẹ, trong khi mẹ cô vuốt ve mái tóc của cô.

Một lúc sau, Lâm Giai kéo tôi lại, ba người chúng tôi cùng đến. Lâm Giai nói: "Mẹ, con đã chia sẻ bí mật của mẹ. Kỳ thật con cũng có một bí mật, con muốn chia sẻ với mẹ."

Mẹ nói: "Tiểu Gia, không, con không cần chia sẻ bí mật của mình với chúng ta. Mẹ tin tưởng con, con không cần tiết lộ bí mật của mình nữa."

Lâm Giai bướng bỉnh nói: "Không được, dì, ta phải nói cho ngươi biết. Sau đó, ngươi không được coi thường ta, Vương Hòa ngươi cũng đừng ghen tị."

Tôi không nói nên lời. Mẹ thở dài: “Được rồi, con kể cho mẹ nghe đi.”

Lâm Giai chậm rãi nói: "Vương Hách là bạn trai đầu tiên của tôi, cũng là bạn trai duy nhất của tôi. Trước đây tôi chưa từng có bạn trai, nhưng khi chúng tôi ở bên nhau, tôi không còn trinh nữa. Kỳ thật, trinh tiết của tôi đã được trao cho một người không phải là bạn trai của tôi. Khi tôi còn đi học, cha dượng đã lợi dụng lúc mẹ tôi không ở nhà và cưỡng hiếp tôi. Tôi quá sợ hãi không dám nói cho ai biết, kể cả mẹ tôi, cho đến khi tôi tìm được việc làm và bỏ nhà đi."

Nói xong, ta và mẹ đều mặt không biểu tình, không khỏi lo lắng, vội vàng nói: "Dì, Vương Hách, những gì con nói đều là sự thật, đừng tin con."

Mẫu thân nhẹ nhàng thở ra một hơi, nắm tay nàng nói: "Chúng ta tin tưởng con là đứa trẻ ngoan. Nhưng có chuyện gì đâu? Con lo lắng cái gì? Sợ Vương Hách ghét con, không cần con sao?"

Lâm Gia sửng sốt. 

Tôi cầm tay cô ấy hôn lên: "Lâm Giai, anh mặc kệ quá khứ của em thế nào, em là người đẹp nhất trong lòng anh. Em giống như một thiên thần, em trong sáng và ngây thơ. Em nói em không phải trinh nữ, nhưng trong lòng anh em là trinh nữ, em sẽ luôn xinh đẹp như một trinh nữ."

Lâm Giai có chút cảm động, nhưng vẫn muốn phản bác: "Dì, con có thể tin tưởng dì hơn."

Mẹ cười: “Chúng con cũng rất tin tưởng ở dì. Chúng ta đều là một gia đình mà, được không? Dì nói thế này nhé dì. Cho dù dì kể lại chuyện của chúng ta, dì vẫn sẽ tin tưởng dì, được không!”

Lâm Gia không nói nên lời, nhưng nắm tay cô chặt hơn.

※※※※※※※※※

Chúng tôi thường nghe thấy ai đó gọi mẹ ở nhà, một giọng nam và một giọng nữ. Ngay cả khi chúng tôi ra ngoài, Lâm Gia vẫn sẽ gọi điện cho mẹ. Những người quen biết với cô đều ngạc nhiên. Khi chúng tôi hỏi thì mẹ cô giải thích đây là con dâu, con dâu cũng không quan tâm đến việc gọi mẹ chồng. Đó không phải là điều khiến mẹ tôi phải bận tâm. Dù sao thì gia đình ba người của chúng tôi cũng là đối tượng ghen tị trong mắt người khác. Mỗi lần đi ngang qua, chúng tôi đều nghe người ta bàn tán về việc gia đình nào đó lại có một người vợ xinh đẹp như vậy, ba người trong nhà đều chỉnh tề chỉnh tề. Giá như nó có thể giống như của họ. 

※※※※※※※※※

Sau một ngày bận rộn nữa, tôi trở về nhà. Ăn tối xong, tôi nằm thoải mái trên chiếc giường lớn. Nhìn hai mỹ nhân bên trái phải, tôi cười đắc ý nói: “Đã lâu rồi tôi không làm gì, anh có muốn cùng hai mỹ nhân này giải trí chút không?”

Cả mẹ tôi và Lâm Gia đều im lặng. Tôi nói: "Nếu anh không nói gì thì đó là bằng lòng. Vậy thì tôi sẽ bắt đầu. Tôi nên bắt đầu với ai đây? Anh chạm vào ai thì cứ thoải mái chạm vào nhé."

Mẹ và Lâm Giai bật cười, hai người bàn bạc: “Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không quan hệ với Tiểu Hà, nên hãy thỏa mãn anh ấy đi.”

"Ừm, ngươi trước đi."

"Không, mẹ, mẹ nên đến trước."

Mẹ chưa kịp từ chối thì tôi đã ôm mẹ. Mẹ tôi nhìn chúng tôi và dường như hiểu rằng chúng tôi đang thông đồng. Cô không thể từ chối và phải nằm xuống. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, còn Lâm Giai thì chậm rãi cởi quần áo của mẹ ra. Tôi hôn dái tai và cổ mẹ. Khi tôi chạm đến vai tôi, Lâm Giai đã cởi áo của mẹ cô ấy ra. Tôi liếm làn da mịn màng của mẹ, Lâm Giai giải phóng bộ ngực của mẹ. Tôi leo lên đỉnh và tiếp tục tận hưởng nó bằng lưỡi. Mẹ tôi nhanh chóng rên lên một tiếng, núm vú dần cứng lại. Tôi trèo lên ngực cô ấy bằng cả hai tay, tận hưởng hết mình. Lưỡi tôi quét qua cái bụng phẳng lì của mẹ, trêu chọc rốn của mẹ rồi đi xuống tận dưới. Lâm Giai cởi váy ngủ của mẹ, để lộ chiếc quần lót ren màu xanh nhạt của mẹ. Cô nắm lấy mép quần lót bằng cả hai tay và từ từ cởi chúng ra. Lưỡi tôi dừng lại ở vùng lông của mẹ, tôi cố gắng hít vào bằng mũi, ngửi mùi hương của mẹ. Sau đó tôi đi xuống phía trên âm đạo của mẹ, từ từ trêu chọc âm vật nhạy cảm của mẹ. Mẹ cô kêu lên khe khẽ và siết chặt vòng tay hơn. Lâm Giai chủ động nắm tay cô. Tôi nấn ná trước động ngọc của mẹ, mẹ say quá nên trêu chọc mẹ. Tôi cứ nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ và hôn lên da mẹ. Lâm Gia cũng ở đó để an ủi và hỗ trợ mẹ tôi nhiều nhất có thể. 

Tôi rời khỏi phần thân dưới của mẹ, đến gần mẹ, hôn nhẹ lên má mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi”.

Mẹ mở mắt ra thì thấy là tôi nhưng vẫn có người liếm âm đạo của mẹ. Có phải con nhỏ này không? Mẹ tôi bàng hoàng đứng dậy. Khi cô nhìn xuống, cô nhìn thấy Lâm Gia vùi giữa hai chân cô và chậm rãi liếm môi âm hộ của cô. Mẹ cô vội nói: “Lâm Giai, sao con có thể làm vậy, con đừng làm vậy với mẹ con.”

Lâm Giai cười ngọt ngào: “Mẹ, không sao đâu, đây là để báo đáp mẹ.” 

Tôi lại ấn mẹ xuống và tiếp tục hôn mẹ. Cô ấy không thể cưỡng lại được hai chúng tôi nên không còn cách nào khác là phải chấp nhận. Tôi ôm ngực mẹ liếm và mút thật mạnh, tạo cho mẹ sự kích thích lớn nhất. Ngoài ra, Lâm Gia còn kích thích âm đạo của mẹ tôi từ phía dưới. Mẹ tôi nhanh chóng bật ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, với những ham muốn và nhu cầu mãnh liệt. 

Lâm Gia gật đầu với tôi và ra hiệu rằng tôi đã sẵn sàng quan hệ tình dục. Tôi cởi quần áo, quỳ giữa hai chân mẹ, ôm chân mẹ, từ từ đưa dương vật của Lâm Gia vào dương vật của tôi, nhắm vào lỗ Đào Viên của mẹ tôi. 

"Ối!" Mẹ rên rỉ thảm thiết. Lâm Giai quỳ xuống bên cạnh mẹ, nắm tay bà. Thỉnh thoảng, cháu giúp tôi giữ chân cháu để tôi có thể giữ một chân của cháu và bơm cháu vào trong cơ thể cháu một cách nhanh chóng. 

"À! Ờ! Ờ!" Mẹ không ngừng rên rỉ, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp trong những cú thúc nhanh của tôi. Mẹ dần dần trở nên phấn khích hơn, tỉnh dậy một cách ầm ĩ và liên tục nắm lấy tay tôi và Lâm Giai. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, cứ hét lên đi, con trai mẹ sẽ đụ mẹ và mẹ sẽ hạnh phúc hơn. Đừng lo lắng, hãy chờ đợi và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời nhất". 

Lâm Giai cũng nói: "Mẹ, yên tâm đi, con trai của mẹ rất có năng lực, nó hiểu mẹ nhất, nó biết cách làm tình với mẹ nhất, nó sẽ khiến mẹ muốn chết."

Mẹ tôi bật khóc và phàn nàn: "Xiaojia, con cũng trở nên tồi tệ rồi. Con cùng hắn bắt nạt mẹ tôi. Mẹ tôi xấu hổ quá."

"Không sao đâu mẹ. Việc quan hệ với con trai là chuyện bình thường. Mẹ nên làm quen với điều đó. Sau này chúng ta sẽ còn nhiều ngày như thế này nữa để được ở bên nhau."

Tôi phóng mạnh, người tôi va vào người mẹ mạnh đến mức phát ra tiếng “cạch cạch”. Ngay cả chiếc giường dường như cũng không thể chịu nổi sức lực của tôi và phát ra một tiếng động nhỏ.

Mẹ hét lên: "Dữ dội quá! Con ơi, con khốn nạn quá, mẹ chịu không nổi nữa rồi, woo woo, mẹ sắp lên đỉnh rồi, còn có Tiểu Giai, bên cạnh còn có Tiểu Giai, woo woo." 

Lâm Giai và mẹ cô đan những ngón tay vào nhau, an ủi nói: "Mẹ, đừng kìm nén, hãy buông ra và tận hưởng khoái cảm trên cơ thể mẹ. Con không phải là người ngoài. Mẹ, đạt cực khoái đi."

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và cong người lại. Những bức tường thịt nóng bỏng của cô ấy nhéo vào tôi, và hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi.

Tôi bơm từ từ, Lâm Gia luôn nắm tay mẹ và cùng mẹ lên đỉnh.

Vật lộn một hồi, mẹ tôi mới dần bình tĩnh lại, cơ thể mềm nhũn ra. Tôi và Lâm Giai nhìn nhau. Lâm Giai khẽ mỉm cười, sau đó cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người, khỏa thân nằm bên cạnh mẹ. Tôi từ từ rút đứa em trai vẫn còn cương cứng ra khỏi cơ thể mẹ và đến chỗ Lâm Gia. Lâm Gia nhúng một ít dịch âm đạo của mẹ cô ấy và bôi lên dương vật của tôi. Cô ấy mở đùi ra và nhìn tôi từ từ đưa vào trong cô ấy.

Lâm Gia hít một hơi thật sâu và bắt đầu rên rỉ sau khi tôi bơm cho cô ấy vài lần. Cô ấy đã trở nên xúc động khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi đi đại tiện, và với sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ tôi, cô ấy đã rơi vào tình trạng này chỉ trong vài giây. 

Lâm Giai ôm tôi: “Thoải mái quá, đụ em nhanh đi, ôi, sướng quá!”

Tôi đánh vào mông nhỏ của cô ấy tạo ra tiếng vỗ tay. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng tỉnh dậy, nằm uể oải ở một bên, nhìn chúng tôi nam nữ thanh niên rảnh rỗi làm tình.

Lâm Giai không thể chống cự được lâu. Sau khi đạt cực khoái, cô nằm trên giường và tan thành một vũng nước. Tôi chuyển sự chú ý sang mẹ tôi, người đã lấy lại được chút sức lực. Mẹ tôi có chút hoảng hốt nhưng vẫn không thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Tôi đè cô ấy xuống bên cạnh Lâm Gia và đụ cô ấy lần nữa. Cuối cùng, tôi không biết mình xuất tinh vào cơ thể của ai. Tôi chỉ nhìn xung quanh và thấy hai phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, hở đùi cho tôi đụ. Cảm giác hài lòng và tự hào chưa từng có. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy mình là vua của thế giới. 

※※※※※※※※※

Gia đình ba người của chúng tôi lại ngồi trên ghế sofa. 

Lâm Giai nói: “Mẹ, con đã tìm được việc rồi, cũng là bán hàng, nhưng con bán quần áo thời trang.”

"Vậy thì tốt. Còn bạn thì sao, Tiểu Hà, bạn đã tìm được việc làm chưa?"

“Mẹ ơi, con của con cũng sắp xong rồi. Lúc đó công ty trang trí nói rằng con vẽ rất đẹp và họ sẽ cho con đi làm.”

"Vậy thì tốt, con không sao cả, mẹ sẽ vui vẻ. Tiểu Gia, con đến nhà chúng ta lâu như vậy, không phải là lúc nghĩ tới chuyện lớn khác sao?"

Lâm Giai đỏ mặt: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?”

Mẹ cười: “Con không muốn cưới đứa con trai duy nhất của mẹ sao?”

Lâm Giai ngượng ngùng nói: “Đương nhiên là thắt nút rồi, nhưng vẫn còn sớm phải không?”

“Mẹ muốn nhanh chóng giải quyết, con sẽ không đồng ý đúng không?”

Lâm Gia nói: "Tất nhiên là con đồng ý rồi mẹ ạ."

Tôi lắc đầu trong lòng. Hôn nhân thì quá xa vời. Hôn nhân chắc chắn sẽ xảy ra. Hãy sống như thế này cho đến lúc đó.

Mặt trời chiếu vào phòng chúng tôi. Mẹ và Lâm Gia ngồi cạnh nhau. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai họ phía sau. Hoàng hôn dần kéo dài bóng của chúng tôi. Sự bình yên, hòa hợp và hạnh phúc chảy quanh chúng ta và chúng tồn tại mãi mãi. 

"qua"


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút:

Chuyện đã qua rồi, tôi muốn nói lời tạm biệt nhưng thật khó để nói lời tạm biệt. Không có sự miễn cưỡng. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên có một khoảng trống, như thể những thứ quan trọng nhất đã bị lấy ra và chuyển hóa thành vật chất. Mặc dù bây giờ có thể chạm vào và nhìn thấy nhưng tất cả những trải nghiệm đó dường như đã biến mất, như thể chúng chưa từng xuất hiện. Có người cho rằng không nên bám víu vào quá khứ, hãy bỏ đi cái gốc để tìm điều gì đó tốt đẹp hơn. Nếu kho hàng trong lòng bạn luôn dư thừa thì làm sao bạn có thể tiếp cận được những thứ tốt hơn và mới hơn? Nhưng liệu chúng ta có thể thực sự buông bỏ được những thứ đã từng thực sự chạm vào không? Liệu những ký ức đẹp đẽ đó có thực sự bốc hơi như không khí? Những ký ức, cảm xúc từng hòa quyện với máu và nước mắt giờ đây đã trở thành một phần của tâm hồn. Nếu bạn đào nó ra, nó sẽ bị tổn thương. Nếu không đào ra, tích tụ sẽ đau lòng. Có lẽ cứu trợ thích hợp sẽ có lợi hơn cho người dân. 

Bài “Mẹ” là bài tôi ấp ủ đã lâu, hay là hình ảnh lý tưởng của tôi về một người mẹ con loạn luân. Tôi có thế giới quan độc đáo của riêng mình, đúng và sai, và tính cách của mỗi người đều khác nhau. Tôi chỉ mô tả những gì tôi hiểu sẽ xảy ra trong quan hệ tình dục giữa một người mẹ và con trai theo đúng suy nghĩ của tôi. Vì thiếu tu dưỡng cá nhân và thiếu kinh nghiệm xã hội sâu sắc nên tôi e rằng có một số khía cạnh hời hợt sẽ khiến bạn bật cười. 

Đây là một giấc mơ. Sau khi giấc mơ kết thúc, đã đến lúc thức dậy và có một giấc mơ mới. Có lẽ giấc mơ tiếp theo sẽ tốt hơn, rực rỡ hơn và phong phú hơn. Như bài báo nói, con người vẫn cần phải mơ ước. Sự thật quá tàn khốc. Nếu bạn thậm chí không có quyền mơ ước thì đó là nỗi buồn lớn nhất. 

Khi tôi trở lại cuộc sống, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn. Cuộc sống cần có sự rèn luyện, và tôi cần không ngừng vượt qua chính mình để tiến lên cao hơn. Tôi sẵn sàng khuyến khích tất cả các bạn bằng sự kiên trì và sức mạnh của mình. 

Bản thảo đầu tiên vào ngày 17 tháng 4 năm 2015 lúc 17:43. 

Bản dự thảo thứ hai được sửa lại vào lúc 10 giờ sáng ngày 18.

Postscript: Việc đăng một bài viết lên diễn đàn còn phức tạp và rắc rối hơn việc gõ hàng chục nghìn từ. Cuối cùng sau khi hoàn thành bài viết, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và công việc cuối cùng cũng hoàn thành. Nếu bạn có bất kỳ ý kiến ​​​​hoặc đề xuất nào, vui lòng đưa ra. Sau khi đọc xong, tôi nghĩ nó ổn. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn. 

Khi con người đạt đến một giai đoạn nhất định, họ sẽ chỉ làm những việc mình thích và chỉ được tiếp xúc với những thứ mình thích. Họ không muốn làm cho mình không vui. Đây cũng là tâm trạng khi viết và đăng bài. Họ sẽ chỉ ở những nơi mà họ cho là tốt. Bài viết này là bài viết đầu tiên được xuất bản trên trang web này.

------------------------------------------------------------------

Các tài nguyên chất lượng cao khác: pxh8.mhy-soushu2021.com

------------------------------------------------------------------
