============================================================
  Thời đại bụi đỏ
  Tác giả    : Giang Hồ Niên Thiểu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/250.html
  Tag        : #R-18, #Tiên Tử Thần Nữ, #Tiểu Nhân 物 崛 起, #Trung Văn / Trung Quốc Ngữ / Trung Quốc Ngữ, #玄 幻 / Tiên Hiệp, #Tỷ Muội / Sư Đồ / Mẫu Tử
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 [Tập phim Bụi đỏ] Chương 1: Du hành xuyên thời gian và trở thành nô lệ

Chương 1: Nô lệ ăn xin

Triều đại Daqian, biệt thự của Hoàng tử Wu. 

Gia tộc Zhao ở Dinh thự của Hoàng tử Wu là gia tộc lâu đời nhất và nổi bật nhất trong triều đại Daqian. 

Tám trăm năm trước, tổ tiên họ Triệu đã theo Thái Tổ Thái Tổ của Đại Thiên đi chinh phạt thiên hạ, chinh phạt vạn dặm đất đai, thành lập Đại Thiên, xưng là Võ Vương. ngai vàng là di truyền.

Toàn bộ Ngô Vương phủ rất xa hoa, bao phủ diện tích ngàn mẫu, có đình lầu, đình đình, sân viện, vô số hoa viên, giống như một tòa thành thị. 

"Phà, phạch..."

"Hmm...ah...sâu quá, cứng quá..."

Khi màn đêm buông xuống, trong một khoảng sân nhỏ của Phủ Vương gia, không ngừng vang lên tiếng thịt va vào nhau lạo xạo cùng những tiếng rên rỉ mê hoặc vang vọng, khiến người ta sôi máu. 

Nhưng bên trong chiếc giường thêu màu trắng trong lều, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ngoài ba mươi, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, thân hình trần trụi đang ngồi trên một thiếu niên tuấn tú khoảng mười bốn mười lăm tuổi, cưỡi ngựa lắc lư kiêu ngạo. 

Thái dương của cô ấy nhếch nhác, đôi mắt cô ấy gợn sóng và người cô ấy đầy mồ hôi. Cặp vú bự trên ngực cô cao cao vặn vẹo khi eo cô lên xuống, lắc lư lên xuống tạo nên những làn sóng sữa. Mỗi lần cô nhấc mông lên, con cặc to lớn đầy dục vọng của chàng trai lại lộ ra ở khớp. Nhưng chỉ một lúc sau, cô lại ngồi xuống với một tiếng "phù". 

Chàng trai nằm ngửa trên giường, đầu óc như nước. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực tuyết của người phụ nữ và nhào nặn chúng. Anh chơi đùa với hai nụ hoa đỏ tươi, chuyển động eo và hông để phối hợp với mỹ nhân.

"Chen'er, mẹ thoải mái quá...mẹ sắp kiệt sức rồi...\"

Mỹ phụ ngẩng đầu rên rỉ, giọng nói ngọt ngào, đôi mắt tràn đầy xuân, quyến rũ. Cô lúc này hơi mệt nên nằm xuống với thân hình bụ bẫm, bộ ngực to như tuyết áp vào ngực chàng trai, cô hôn anh bằng hai bờ môi đỏ mọng. 

Môi họ chạm vào nhau, và lưỡi họ bắt đầu quấn lấy nhau. 

"Tử Chính Chân... Chân Chân Chân..."

Triệu Thần hung hăng đáp trả, hai đầu lưỡi không ngừng mút lẫn nhau bên trong miệng nữ nhân, trong khi tay dần dần chạm vào vòng eo thon gọn của nữ nhân, hai cái mông đầy đặn, ngón tay thọc sâu vào mông, để cho cặp mông đầy đặn giữa các ngón tay không ngừng biến đổi thành các hình dạng hấp dẫn khác nhau. 

Sau đó, hắn ổn định thắt lưng, để cây gậy dày và cứng của mình co giật dữ dội trong thung lũng của người phụ nữ, hết cái này đến cái khác, liên tục, giống như một con sói hoang, không ngừng quằn quại và va chạm mạnh, mỗi lần đều bị quét sạch hoàn toàn, khiến cặp mông trắng nõn của người phụ nữ đỏ bừng. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ôi ôi ôi... Trần nhi, mẹ ngươi thoải mái quá... ôi... ta lại chạm tới trái tim rồi... Nhanh lên, đụ ta thật mạnh... Sắp đến giờ rồi..."

Người phụ nữ cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình. Dưới lực đẩy mạnh, cơ thể cô lắc lư. Cô buông môi cậu bé ra, ôm chặt cậu bé bằng hai cánh tay ngọc trắng như tuyết, vùi đầu cậu thẳng vào bộ ngực khủng của cô. Cô cảm nhận được lực đẩy dữ dội bằng toàn bộ cơ thể mình.

Một luồng hương trầm bay vào mũi Triệu Thần, hắn cảm nhận được trên mặt mình tràn đầy mềm mại. Anh ta lập tức lè lưỡi, liếm bộ ngực lớn của người phụ nữ, đưa nụ hoa đỏ trên bầu ngực vào miệng mút, vừa ra vào nhanh chóng, giọng nói mơ hồ.

"Mẹ... Mẹ muốn dùng bộ ngực này làm đứa bé ngạt thở đến chết sao? Con sẽ đụ mẹ chết mất..."

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh hơn, khiến thân hình trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ dâng lên như thủy triều. Hết đợt này đến đợt khác, mỗi lần vùng kín giữa hai người đều khép chặt lại, thật đẹp.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ahhh... thoải mái quá, thoải mái quá... chạm vào tim ta... Chen'er, ta cần đi tiểu... ồ ồ ồ ồ, nó ở đây, nó ở đây..."

Dưới tác động mạnh mẽ này, mỹ nhân như bừng tỉnh mùa xuân, đôi mắt đầy quyến rũ, làn sóng mùa thu quyến rũ, đôi môi đỏ mọng và cái miệng đàn hương hơi hé ra, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển đến xương cốt. Cô gần như mất đi tâm hồn thoải mái, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

"À——"

Cuối cùng, người phụ nữ ngẩng cao đầu phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ. Sương hoa phun ra từ háng tuyết và cặp mông đầy đặn của cô. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi trắng bệch, thân thể mảnh dẻ run rẩy như cành hoa, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt lấy lưng thiếu niên.

Cảm giác được thung lũng lỗ hoa của mỹ nhân bỗng nhiên thắt lại, một dòng nước hoa tuôn ra, trút lên quy đầu nóng bỏng khiến nàng tê dại vô cùng. Chàng trai biết rằng đỉnh điểm của người phụ nữ đã đến, nhưng anh vẫn hơi lùn. Anh ta lập tức co chân và nâng đầu gối lên, tương đương với việc bước lên giường, giúp anh ta chạy nước rút mạnh mẽ mà không tốn nhiều sức lực.

"Phù...phù..."

"Ồ... ồ... nhẹ nhàng thôi... dừng lại, khó quá... Mẹ sắp chết... mẹ sắp chết..."

Người phụ nữ vừa đạt đến cực khoái, lực đẩy này khiến cô ngẩng đầu lên rên rỉ, cầu xin sự thương xót bằng một giọng nói quyến rũ đến thấu xương, gặm nhấm tâm hồn.

Triệu Thần bịt tai điếc, dùng sức đập mạnh vào eo hắn, chạy nước rút cuối cùng, sau đó thấp giọng hét lên: "Mẹ, bảo bối cũng sắp xuất tinh rồi..."

Vừa nói, hắn vừa đẩy mạnh, đẩy con cặc trong lỗ hoa đến điểm sâu nhất, giống như rồng thở ra, tinh dịch nóng hổi phun ra.

Một dòng chất lỏng màu trắng đục bắn vào nhị hoa, báo hiệu cuộc chiến giữa đường ruột này đã kết thúc.

"Ồ ồ ồ... Trần Nhi xuất tinh, xuất tinh cho mẹ... Nóng quá... Con sắp chết rồi..."

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa lắng xuống. Người đẹp cảm nhận được dòng nước nóng hổi ở phần dưới cơ thể mình và niềm hạnh phúc lên đến đỉnh điểm. Cô đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, cơ thể run rẩy dữ dội, đôi chân căng thẳng và khuỵu xuống, thở hổn hển vì bối rối và mê đắm.

Sau đó đôi mắt xinh đẹp của nàng nhắm chặt lại, thân thể mất đi giống như một cục bùn, thân thể mảnh dẻ tê liệt trên người Triệu Thần, không ngừng run rẩy, cảm nhận được dư vị đỉnh điểm.

"Mẹ... Con không thấy hài lòng với việc con làm sao?" Chàng trai trẻ nhìn mỹ nhân nằm trên người mình, lau mồ hôi trên trán, cười nói. 

"Hả... hừ..."

Một lúc sau, người phụ nữ mới tỉnh táo lại, hai má đỏ bừng, đôi mắt dịu dàng như nước, lười biếng ôm lấy má thiếu niên hôn cô: “Đứa con lớn này của cậu thật sự khiến mẹ tôi vừa yêu vừa hận! Mỗi lần cậu làm mẹ cậu khổ, lẽ ra ngay từ đầu bà không nên cho cậu luyện võ. Bây giờ cậu giỏi như vậy, sau này cậu vẫn có thể làm được.” 

"Làm sao có thể như vậy được? Nếu con của con luyện võ, thân thể tốt lên, nó có thể báo đáp ân đức nuôi dưỡng con của mẹ tốt hơn. Mẹ có thích không?"

Triệu Trần cười khúc khích, vừa nói vừa dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ, di chuyển vài lần khiến cổ họng của người phụ nữ run lên và rên rỉ một cách dâm đãng.

"Ờ..."

Cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc trong thung lũng sâu của mình, nữ nhân tràn đầy quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Hừm... Ta thích, ta thích quá... Sao ngươi còn cứng thế..."

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ..."

Triệu Thần đặt tay lên hai bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ, không ngừng xoa xoa, hơi quay mặt lại, nhìn những hạt tai nhỏ có lông đen rải rác, đưa vào miệng liếm.

"Cười một tiếng... Cô ấy nói chuyện rất giỏi, đã ba mươi rồi. Được rồi, cậu về nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nhị tiểu thư ngày mai ra ngoài săn thú, cần ngựa, hôm nay cậu đi ngủ sớm đi." 

Với vẻ mặt hài lòng và nụ cười trên môi, người phụ nữ miễn cưỡng đứng dậy khỏi Triệu Trần. 

"Ừm~"

Tuy nhiên, khi cặp mông tuyết đã tách ra khỏi con gà trống, quy đầu của con gà trống không hề yếu ớt màu tím đỏ bị nhẹ nhàng đưa vào lối vào lỗ hoa, khiến người phụ nữ đột nhiên rên rỉ.

“Mẹ ơi, cái lỗ của mẹ đang cố giữ đứa bé.”

Triệu Trần nhìn thấy điều này và nói đùa.

“Hôm nay chỉ vậy thôi, chặng đường phía trước vẫn còn dài.” 

Người đẹp không hề tỏ ra ngượng ngùng, giọng nói đầy duyên dáng và quyến rũ. 

Sau đó, cô dùng bàn tay ngọc cầm con gà trống khổng lồ, hơi nâng eo và hông lên, “bốp” một tiếng, con gà trống rời khỏi lỗ hoa.

Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với mật hoa lập tức tràn ra từ khe hở giữa hai người, bắn lên bụng và ga trải giường của Triệu Thần.

Trong lỗ hoa không đậy kín, tinh dịch liên tục chảy xuống từ từ, đặc và bẩn, còn có chất lỏng màu vàng nhạt.

Cảnh tượng tuyệt đẹp về hố hoa nôn ra tinh dịch khiến người ta không thể rời mắt.

“Con trai hư, con bắn nhiều quá.”

Mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ rối bù, đôi mắt lơ đãng, cô lấy một chiếc khăn tắm rồi nói với giọng ngọt ngào khi dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra từ môi. 

“Hehe, đâu phải mẹ kẹp quá chặt để con xuất tinh đâu.”

Chàng trai trẻ cười vui vẻ, không chút chậm trễ, anh ta đứng dậy khỏi giường, nhặt một chiếc khăn tắm, lau sạch chất lỏng trên người rồi mặc quần áo vào. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác màu xám và đội một chiếc mũ nhỏ, trông giống như một nô lệ.

"Đừng quên, ngày mai sớm đi đánh ngựa cho nhị tiểu thư. Chờ nhị tiểu thư đến, ngươi không được trì hoãn việc của nhị tiểu thư..."

Nữ nhân nằm trên chiếc giường bừa bộn, thân thể trắng nõn hơi ửng đỏ, dục vọng còn chưa tiêu tán, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc, lười biếng vô tận, vô cùng quyến rũ.

“Mẹ yên tâm, mẹ nghỉ ngơi thật tốt, hài tử sẽ về trước.”

Triệu Thần liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp có thân hình đầy đặn nằm trên giường, háng phủ đầy sương trắng trên thảm cỏ trong thung lũng. Anh ta tỏ vẻ tôn trọng rồi quay người rời đi.

"Ừm... Nhân tiện, trên bàn có một viên huyết khí trong lọ, rất tốt cho việc luyện võ của ngươi. Hãy cầm lấy."

Người phụ nữ hơi nâng cánh tay ngọc lên và vẫy tay.

Triệu Trần vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Dường như sự đau khổ của anh không phải là vô ích.

Thuốc huyết khí là thuốc bổ võ thuật có thể bổ sung máu và làm cho con người tràn đầy năng lượng. Một viên thuốc giá mười lạng bạc.

Làm nô lệ cấp thấp, lương tháng của hắn là 500 văn, tức là nửa lạng bạc.

Một viên huyết khí như vậy tương đương với hơn một năm lương không ăn không uống.

"Cảm ơn mẹ! Lòng tốt của mẹ đối với con sẽ khắc sâu vào lòng nó, nó sẽ không bao giờ quên!" 

Nhặt viên huyết khí trên bàn lên, Triệu Thần nhanh chóng dùng giọng điệu rất chân thành cảm ơn. 

Người phụ nữ trên giường nghe được những lời này, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ý cười, lộ ra nụ cười vui vẻ, khẽ gật đầu: “Con là con trai của ta, mẹ ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với con.” "

Triệu Thần cam chịu, nhẹ nhàng đi ra khỏi gian phòng nhỏ sân.

Anh ta không trở về nơi ở của mình mà rời khỏi Dinh thự của Hoàng tử Wu và đi thẳng đến sông Feilong bên ngoài thành phố.

Sông Phi Long là một con sông quan trọng trong triều đại Daqian. Nó trải dài hàng ngàn dặm và có nước dâng cao, giống như một con rồng thực sự đang cố thủ trên trái đất.

Tương truyền có một con rồng thật từng bay ra khỏi đó nên được gọi là sông Phi Long.

“Ồ, tôi giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Nếu không phải tôi còn trẻ khỏe và siêng năng luyện tập võ thuật thì tôi đã không thể chống chọi được. "

“Tu luyện võ thuật tiêu hao thân thể của tôi, ba đến năm ngày tôi phải phục vụ ‘mẹ’ của mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì khi nào tôi mới có thể đạt tới võ công tứ trọng và thoát khỏi kiếp nô lệ. "

“Thật là khốn khổ cho một người du hành thời gian như tôi. "

Không đến nửa giờ sau, Triệu Thần đã tới Phi Long Hà. Nhìn dòng sông Phi Long cuồn cuộn vô tận, hắn không khỏi lắc đầu thở dài.

Anh vốn là một chàng trai trẻ ở thế kỷ 21. Do một tai nạn, anh du hành đến thế giới cổ đại có tên là Triều đại Daqian.

Anh trở thành một người ăn xin gầy gò.

Lúc đó là mùa đông, thời tiết lạnh giá nên ngay từ đầu anh đã phải đối mặt với khả năng bị chết cóng bất cứ lúc nào.

Trong tình huống này, đương nhiên Triệu Thần phải tự cứu mình mới có thể sống sót.

Anh dự định trao đổi kiến thức kiếp trước của mình để lấy một số tiền và có một nơi ở.

Nhưng nó không hoạt động chút nào. Không ai để ý tới hắn, một tên ăn xin nhỏ bé.

May mắn thay, Huangtian đã đền đáp được sự chăm chỉ của mình và gặp được người phụ nữ mà anh vừa gọi là mẹ mình, Bạch Vân Nương.

Sau khi thêm những lời tử tế của anh vào câu chuyện cuộc đời khốn khổ, đối phương hỏi anh liệu anh có sẵn sàng bán mình làm nô lệ không.

Khi đó, Triệu Thần biết Bạch Vân Nương là người hầu trong cung của Ngô vương triều Đại Thiên.

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống sót, Triệu Trần chỉ có thể chọn trở thành nô lệ trong Dinh thự của Hoàng tử Wu.

Nếu không, không có cách nào để sống sót trong mùa đông này.

Trở thành người hầu của Phủ Hoàng tử Wu cho phép anh tạm thời loại bỏ mối nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sự an toàn của anh vẫn không được đảm bảo.

Suy cho cùng, đây không phải là xã hội pháp luật của kiếp trước.

Trong Võ Vương phủ, người hầu được chia làm ba, sáu, chín cấp.

Những nô lệ thượng lưu sống trong một khoảng sân nhỏ trong Dinh thự của Hoàng tử Wu, được trả lương cao và nhận được phần thưởng chất lượng cao. Họ không tệ hơn những người đàn ông giàu có bình thường.

Chẳng hạn như Bạch Vân Nương là như thế này.

Những nô lệ cấp thấp nhất thường sống theo nhóm. Họ làm việc nặng nhọc vào các ngày trong tuần. Họ phải làm đủ loại công việc bẩn thỉu và mệt mỏi. Họ có thể thường xuyên bị đánh đập và lăng mạ. Cho dù có bị đánh chết, cũng sẽ không có người quan tâm đến bọn họ. Họ không có nhân quyền gì cả.

Triệu Thần vừa mới tiến vào, đương nhiên thuộc về tầng lớp nô lệ thấp nhất.

Triệu Thần lần đầu tiên tiến vào Võ Vương phủ, giống như đi trên băng mỏng.

Tôi biết rằng nếu muốn sống tốt trong dinh thự của Hoàng tử Wu, tôi phải giữ vững đôi chân của mình.

Bạch Vân Nương là một lựa chọn tốt.

Tuy rằng đối phương chỉ là quản gia, nhưng một câu cũng có thể quyết định sự sống, cái chết và sự giàu có của nô lệ bọn họ.

Dựa vào tâm hồn của một người trưởng thành, Triệu Trần rất giỏi hoàn thành công việc. Đầu tiên anh ta thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với những nô lệ khác, sau đó bất cứ khi nào có cơ hội đều tiếp xúc với Bạch Vân Nương. Anh ấy thường làm cho Bạch Vân Nương vui vẻ với cái miệng há hốc của mình.

Trong lúc trò chuyện, Bạch Vân Nương than thở rằng cô ở một mình trong cung, không có ai để nói chuyện.

Triệu Thần lập tức dùng gậy đánh con rắn, nói rằng hắn là trẻ mồ côi. Nếu không có Bạch Vân Nương, hắn đã có thể chết cóng trên đường phố. Điều gì sẽ xảy ra nếu cha mẹ anh được tái sinh...

Sau đó, Bạch Vân Nương đã nhận Triệu Trần làm con đỡ đầu của mình.

Có người mẹ nuôi này ở bên, Triệu Thần dần dần thoát khỏi cuộc sống cẩn thận mỗi ngày đi trên băng mỏng, làm việc trở nên thoải mái hơn rất nhiều, khiến những nô lệ khác phải ghen tị.

Nhưng Triệu Thần lại không hài lòng.

Anh ghét kiểu sống nô lệ này.

Khi lần đầu tiên trở thành nô lệ, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc sống sót.

Anh không muốn làm nô lệ suốt đời. 

Là một người du hành thời gian, tôi may mắn được sống một cuộc sống mới, vì vậy dù thế nào đi nữa tôi cũng phải sống một cuộc sống tuyệt vời và không kiềm chế, và sống xứng đáng với món quà hào phóng của Chúa. 

Ngược lại, nếu bạn tầm thường thì đó chỉ là một chuyến đi vô ích. Làm thế nào bạn có thể sống theo sự tái sinh này? 

Sau vài năm ở Ngô Vương phủ, Triệu Thần cũng có được một ít hiểu biết về thế giới. 

Nếu muốn thoát khỏi kiếp nô lệ và thành công trong thế giới này, cách trực tiếp nhất chính là luyện võ!

Cái gì cũng kém, chỉ có võ công là cao! 

Võ thuật là con đường trực tiếp nhất để trở thành cao thủ!

Nếu bạn luyện tập võ thuật và có sức mạnh, bạn sẽ được người khác tôn trọng. 

Luyện võ càng cao thì địa vị của bạn sẽ càng cao.

Bất kể bạn là thường dân hay kẻ ăn xin, chỉ cần trở thành chiến binh và có sức mạnh, bạn có thể được hưởng sự đãi ngộ ưu việt. 

Trong quá khứ, Thái Tổ Đại Thiên và tổ tiên của gia tộc Zhao, những người đã thành lập Dinh thự của Hoàng tử Wu đều là những cường giả đạt đến đỉnh cao của võ thuật.

Nhưng nô lệ muốn luyện võ chỉ là mộng tưởng mà thôi!

Triệu Trần sau đó để mắt đến Bạch Vân Nương. 

Võ Vương phủ khởi đầu bằng võ thuật và rất coi trọng võ thuật. 

Tất cả những đứa trẻ của gia đình Zhao đều luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Một số con cái của họ thường vào triều làm quan, được phong Hầu, làm tướng. Gia đình cũng sẽ nhận nuôi những đứa trẻ mồ côi có xương tốt và dạy chúng võ thuật. 

Có Bạch Vân Nương phụ trách, muốn có được một bộ võ công bí thư gì đó cũng không phải chuyện khó khăn. 

Nhưng lúc đó Bạch Vân Nương mới nhận hắn làm con nuôi nên mới đưa ra yêu cầu như vậy, có lẽ là không thích hợp. 

Triệu Trần đã chờ đợi cơ hội và cơ hội. 

Cho đến một lần, khi đến sân Bạch Vân Nương, hắn đột nhiên nghe thấy trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ hồn nhiên như chim chích. 

"Chen'er... ừm... Chen'er... đụ mẹ mày đi..."

Qua lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ, anh nhìn thấy một bức tranh khiến anh vô cùng ngạc nhiên. 

Mẹ hắn, Bạch Vân Nương, đang nằm trên giường, quần áo xộc xệch, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Cô ấy một tay xoa bộ ngực lộ ra ngoài, tay kia đào sâu vào thung lũng, rên rỉ trong sung sướng. 

Một màn này khiến Triệu Thần sửng sốt, hắn không khỏi đoán được mục đích của Bạch Vân Nương thu hắn làm con trai không đơn giản như vậy, hơn nữa nàng cũng là tham lam thân thể của chính mình. 

Lúc đó Triệu Thần mới mười ba tuổi, đã làm nô lệ trong Ngô vương phủ được ba năm. 

Khi được ăn uống đầy đủ, xương cốt trên cơ thể vốn gầy gò của anh cũng dài ra, khiến anh trông rất tuấn tú, có thể coi là một thiếu niên tuấn tú. 

Còn Bạch Vân Nương thì trẻ như sói như hổ. 

Sau khi nhận ra suy nghĩ của Bạch Vân Nương, Triệu Thần cũng không có bác bỏ, liền nảy ra ý tưởng, chạy theo xu hướng. 

Một là ngoại hình của Bạch Vân Nương không tệ, trên mức trung bình. Về hình thể, cô ấy thuộc loại hạng nhất và đỉnh cao. Cô ấy giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc có mông to và ngực béo, và cô ấy không hề gặp bất lợi về mặt nào. 

Nếu đối phương là một cái cực kỳ xấu xí mụ béo hay gì đó, Triệu Thần không biết mình có thể chịu đựng được hay không. 

Còn lại là muốn sống tốt ở Võ vương phủ, hắn phải dựa vào Bạch Vân Nương. 

Kiếp trước có câu, lối đi vào sâu thẳm tâm hồn người phụ nữ chính là âm đạo. 

Đây cũng là một cách tuyệt vời để tăng cường mối quan hệ. 

Cả hai bên đều có ý tưởng và bước tiếp theo đơn giản hơn nhiều. Một ngày nọ, Triệu Trần chủ động. Hai mẹ con uống rượu nói chuyện, rồi quan hệ trực tiếp sau khi nửa say nửa tỉnh. 

Kể từ đó, mối quan hệ giữa mẹ và con đã được tăng cường rất nhiều. 

Đối mặt với một thiếu nữ trông giống sói ở độ tuổi ba mươi và một con hổ ở độ tuổi bốn mươi, Triệu Trần nhân cơ hội này đề xuất ý định luyện võ sau nhiều lần yêu đương thân mật. 

Anh ấy nói rằng bằng cách tăng cường sức mạnh cho cơ thể, anh ấy có thể phục vụ và làm hài lòng người khác tốt hơn. 

Lúc đầu Bạch Vân Nương không đồng ý. Cho dù cô muốn lấy được cuốn sách bí mật trong Dinh thự của Hoàng tử Wu cũng không dễ dàng như vậy. 

Hơn nữa, có bí thư võ công để luyện võ cũng chưa đủ. Ngoài ra, Triệu Thần lại cực kỳ tài giỏi giữa nam và nữ, điều này hoàn toàn có thể làm cô hài lòng. 

Nhưng với sự nỗ lực không ngừng, nỗ lực và chăm chỉ của Triệu Trần, Bạch Vân Nương cuối cùng đã có được một cuốn sách võ thuật cho Triệu Trần. 

Kỹ thuật phá sóng của cá voi dài! 

Đáp lại, Triệu Trần cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và cảm ơn Bạch Vân Nương. 

Nhưng sau khi khổ luyện hơn một năm, hắn vẫn bị kẹt ở tầng thứ nhất của võ công. 

Trên thực tế, điều này là bình thường. 

Hữu Đạo nghèo văn, giàu võ. 

Triệu Thần vốn là một tiểu ăn xin, thân thể gầy yếu, nếu không tìm ra căn nguyên của căn bệnh thì sẽ khỏi bệnh. Bây giờ cơ thể tuy có theo kịp nhưng chỉ no chứ không ăn uống đầy đủ chút nào. 

Ngoài ra, nếu không có sư phụ chỉ đạo, trong tình huống như vậy, việc luyện võ đương nhiên là cực kỳ khó khăn. 

Nếu bạn thực sự muốn đạt được điều gì đó nổi tiếng, bạn phải là một phù thủy võ thuật có tài năng phi thường và tài năng độc nhất vô nhị. 

Nhưng Triệu Thần vẫn không bỏ cuộc, đây là biện pháp duy nhất của hắn. 

Trong Wu Prince Mansion, nếu bạn luyện tập đến võ công cấp bốn, bạn không chỉ được nâng cao địa vị mà còn có thể thoát khỏi kiếp nô lệ. 

Khi tôi lựa chọn rời khỏi Phủ Vương gia Wu vào lúc đó, tôi đã có một số khả năng để tự bảo vệ mình. 

Nhìn dòng sông Phi Long hỗn loạn, Triệu Thần vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, bình tĩnh lại, mở chiếc bình sứ nhận được từ Bạch Vân Nương. 

"Không biết loại thuốc máu này có hiệu quả như thế nào."

Triệu Thần trong miệng lẩm bẩm, đan dược trong bình sứ có kích thước bằng quả nhãn, tỏa ra mùi thuốc thoang thoảng. 

Không chút do dự, Triệu Trần nuốt thuốc tiên. 

Một làn sóng nhiệt bắt đầu lan ra từ bụng dưới và ngực của anh. Anh hít một hơi thật sâu, nhìn Jianghe, nắm tay bằng cả hai tay và bắt đầu thực hiện các động tác và đá. 

Cá voi dài hút nước! 

Con cá voi dài vung đuôi! 

Cá voi dài nhảy xuống biển! 

Cá voi dài phá sóng! 

Tổng cộng có bốn phong cách cho Kỹ thuật phá sóng cá voi dài này, nhưng mỗi phong cách có hàng chục biến thể và rất phức tạp. 

Từ nông đến sâu, các cơ, xương, da, thịt và màng của cơ thể con người không ngừng được rèn luyện. Nếu luyện tập đến mức hoàn thiện, bạn sẽ có được sức mạnh của võ học cấp năm. 

Có mười cấp độ võ thuật. Năm cấp độ đầu tiên là rèn luyện da, thịt, cơ và màng xương, củng cố cơ thể và đánh bóng cơ thể. Triệu Thần chỉ đưa ra đại khái năm tầng cuối cùng, thế nào là nội khí, ngũ tạng huyết tủy và linh hồn. 

Bây giờ năm cấp độ cuối cùng vẫn còn quá xa đối với Triệu Trần. Mục tiêu hiện tại của anh là luyện tập đến võ công cấp bốn! 

Nhìn dòng sông Phi Long cuồng loạn, Triệu Thần cử động thân thể, cảm thấy mình giống như một con cá voi khổng lồ trong sông, không ngừng cưỡi gió và sóng. 

Đây là ý nghĩa tượng hình được sử dụng trong luyện tập võ thuật. 

Nói một cách đơn giản, luyện tập võ thuật cần có bầu không khí và cảm giác. Khi được bao bọc bởi bầu không khí bên ngoài và hòa mình vào đó, việc tập trung sẽ dễ dàng hơn và nâng cao hiệu quả tập luyện đấm bốc. 

Cũng giống như nhiều người thích tập võ vào buổi sáng, khi mặt trời mọc, họ tập võ trước mặt trời. 

Bởi vì điều này sẽ mang lại cho con người hiệu ứng tâm lý sôi động, huy động sự yêu mến của mọi người, cảm thấy thoải mái, hòa mình vào bầu không khí. 

Triệu Trần vừa mới học được võ thuật và bắt đầu bí mật luyện tập võ thuật trong Dinh thự của Hoàng tử Wu. 

Nhưng thật khó để đắm mình vào đó và hiệu quả rất kém. 

Sau đó, Bạch Vân Nương đã nhờ các huấn luyện viên trong phủ tư vấn cho anh và mách cho anh rất nhiều lời khuyên về luyện tập võ thuật. 

Đây cũng là lý do hắn đến đây luyện võ vào ban đêm, để có thể đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Khi tiếp tục luyện tập, các lỗ chân lông trên toàn thân Triệu Thần đều giãn ra, mỗi bước đi đều để lại dấu vết trên mặt đất. 

Sau nửa giờ, anh đã hoàn thành bốn tư thế Cá Voi Dài và cảm thấy hoàn toàn thư giãn, thoải mái. 

"Thuốc huyết khí hiệu quả như vậy!"

Triệu Thần trong mắt lóe lên, tràn đầy vui mừng. 

Trước đây, anh bắt đầu thở hổn hển và hụt hơi sau khi tập tư thế thứ tư. Nếu muốn hoàn thành cả bốn tư thế, anh ấy gần như sẽ gục ngã. 

Nhưng bây giờ, không hề có cảm giác kiệt sức và kiệt sức như vậy chút nào. 

Hắn biết đây chính là tác dụng của Huyết Khí Đan. Trong quá trình tu luyện, nó liên tục cung cấp huyết lực và nuôi dưỡng cơ thể anh. 

Triệu Thần không suy nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện, tiêu hóa sức mạnh của Huyết Khí Đan trong cơ thể. 

Anh đắm chìm trong đó, quên hết mọi thứ, chỉ luyện đi luyện lại. Trong quá trình đó, anh chỉ cảm thấy toàn thân mình ngày càng trong suốt. Cuối cùng, anh ta đột nhiên đấm ra, giống như một con cá voi dài vượt sóng, xé nát không khí và tạo ra một làn sóng không khí. 

Chụp! 

Cú đấm này mạnh đến mức khiến không khí nổ tung, như thể nắm đấm đang đánh vào một cái trống lớn. 

"Huhuhu——"

Triệu Thần mở mắt, hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn nắm đấm của mình, tràn đầy vui mừng. 

Vừa rồi toàn bộ sức lực đều tập trung vào nắm đấm, sau đó hắn nổ tung, tạo cho toàn thân một cảm giác tê dại và sức lực khó tả. 

"Cái này... Ta đã đột phá, đạt tới võ công tầng thứ hai!"

Triệu Thần chú ý đến sức mạnh của cơ thể hắn, trong lòng cảm thấy một niềm vui thỏa mãn. 

Vừa rồi, hắn rốt cục đột phá từ võ công cấp một ban đầu đến võ học cấp hai, giúp tăng cường sức mạnh cơ thể lên rất nhiều và khiến không khí nổ tung bằng một cú đấm. 

Theo miêu tả của Long Cá Phá Sóng Quyết, lúc này, một quyền có thể nặng ngàn cân! 

"Hiệu quả của huyết khí đan tốt như vậy, nếu như luôn có loại đan dược bổ sung này, nếu muốn tu luyện tới võ công tứ trọng cũng chỉ có trong gang tấc."

Triệu Thần không khỏi thở dài trong lòng, nhưng hắn biết mình chỉ là mộng tưởng mà thôi. 

Một viên thuốc giá mười lạng bạc, một năm hắn cũng không kiếm nổi một viên. 

Cho dù đối với Bạch Vân Nương thì đó cũng không chỉ là một số tiền nhỏ. 

Huống chi, đối phương không thể bỏ ra nhiều tiền để hỗ trợ con nuôi của mình luyện võ. 

Nếu thành công trong võ học, rất có thể bạn sẽ thoát khỏi sự kiểm soát của đối phương. Hãy tiếp tục đưa ra những ân huệ nhỏ và đặt mình vào tay đối phương. Đây chính là điều mà bên kia mong muốn.

"Không, bây giờ là mấy giờ rồi? Nhị tiểu thư hôm nay ra ngoài săn thú, cần một con ngựa. Ta phải cho ngựa ăn sớm, đưa nó đi tiêu hóa, tắm rửa cho nó, đợi nhị tiểu thư tới. Nếu trì hoãn việc của nhị tiểu thư, ta sẽ chết."

Nhìn màn đêm, Triệu Thần chợt giật mình. 

Bởi vì hắn đã uống Huyết Khí Đan nên vừa rồi đắm chìm trong luyện võ, quên hết tất cả, hoàn toàn quên mất thời gian. 

Nhìn vào màn đêm bây giờ, rõ ràng đã qua Yinshi. 

Triệu Thần không dám trì hoãn, cũng không quan tâm thân thể mệt mỏi sau khi luyện võ, vội vàng chạy về Võ vương phủ. 

Liên quan đến chuyện này, tối hôm qua Bạch Vân Nương đã đặc biệt nhắc nhở hắn. 

Nếu anh ta không cho ngựa ăn trước khi nhị phu nhân dùng nó thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Một khi anh bị khiển trách, Bạch Vân Nương sẽ không thể bảo vệ anh, thậm chí cô còn có thể bị liên lụy. 

Khi Triệu Thần trở về phủ Ngô vương, qua đồng hồ cát, ông ta lập tức biết đó là giờ Âm và giờ Mão. 

Anh lo lắng đến mức đi thẳng đến trường đua ngựa và nhanh chóng chuẩn bị thức ăn cho ngựa. Anh không ngừng cầu nguyện trong lòng rằng đại phu nhân sẽ đến sau. 

Trong phủ thiếu gia và tiểu thư có rất nhiều quy tắc nuôi ngựa. 

Không chỉ chuồng trại cần được dọn dẹp hàng ngày mà khi cho ăn, nước rau tươi, sữa đậu nành và các sản phẩm thịt khác cũng cần được đun sôi rồi trộn vào nhiều loại thức ăn quý. 

Sau khi ngựa ăn xong phải được đưa về chuồng ngựa để đi dạo, tiêu hóa và tắm rửa. 

Con ngựa phải được đối xử hoàn toàn như một bậc thầy và sẽ mất hơn một giờ để hoàn thành thói quen này. 

Tuy nhiên, so với những công việc khác thì công việc này vốn đã rất dễ dàng. Triệu Thần nhờ Bạch Vân Nương tìm giúp mình để có thời gian luyện võ. 

Triệu Thần chuẩn bị thức ăn cho ngựa, đi đến trước một con ngựa cao có bờm trắng như ngọc, không có chút khác biệt nào, khí tức phun ra từ miệng nó dữ tợn như rồng. 

Đây là con ngựa ông nuôi cho nhị phu nhân, tên là “Ngọc Long”. 

Người ta nói rằng con ngựa này mang trong mình dòng máu rồng. Đó là một loài rồng. Nó có thể di chuyển hàng ngàn dặm trong một ngày và cực kỳ mạnh mẽ. 

Bạn cũng có thể nhìn thấy những mảnh vảy pha lê màu trắng bạc ở bụng, có ánh kim loại lạnh lẽo, giống như vảy rồng. 

Con “Ngọc Long” này mỗi bữa ăn rất nhiều, tốn hai lạng bạc, chưa bao gồm những thức ăn quý giá đó. 

Sự thật là con người thua kém ngựa. 

Vì vậy, vào các ngày trong tuần, một số nô lệ sẽ bí mật giữ một số trứng, sữa đậu nành, các sản phẩm từ thịt, v.v. cho ngựa ăn và giữ cho riêng mình mà không bị phát hiện. 

Nhưng Triệu Thần chưa bao giờ làm điều này. 

Bởi vì anh ta biết rằng cái được nhiều hơn cái mất. 

Chỉ cần ngựa ăn no, thiếu gia và tiểu thư trong nhà vui vẻ thì chỉ cần đưa một ít phần thưởng vào giữa móng tay, tốt hơn nhiều lần so với việc lén lấy một ít thức ăn. 

Sau khi Triệu Thần cho "Ngọc Long" ăn xong, hắn định dẫn nó đến trại ngựa đi dạo để tiêu hóa. Anh ta lập tức nhìn thấy từ xa một nhóm người đang đi về phía mình, đang nói chuyện và cười đùa. 

Những người này, cả nam lẫn nữ, đều mặc quần áo lộng lẫy, được một nhóm nha hoàn hộ tống. 

Người đứng đầu là một phụ nữ xinh đẹp, dáng người cao ráo, tính tình xa cách và lạnh lùng. 

Người phụ nữ xinh đẹp này nhìn vào khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Ngoại hình của cô ấy vô cùng xinh đẹp. Lông mày nàng như hoa cúc xa, đôi mắt như nước mùa thu, chiếc mũi ngọc xinh đẹp, môi đỏ và răng trắng. 

Thân hình mảnh khảnh của cô đang mặc một chiếc váy bó sát màu trắng bạc, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô, và có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng của cô qua chiếc váy. 

Bộ ngực đầy đặn, cao chót vót, nâng váy lên. Cô ấy vô cùng tự hào. Tuy không có một chút kiều diễm, nhưng chỉ lộ ra chiếc cổ thanh nhã như thiên nga và làn da trắng như ngọc ngưng tụ cũng khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. Vòng eo thon gọn của người đẹp được thắt chặt bởi chiếc thắt lưng vàng ngọc, tôn lên hoàn hảo phần hông dưới eo, khiến cô thẳng tắp và tròn trịa, đẹp đến nao lòng. 

Điều thực sự quyến rũ và bắt mắt chính là đôi chân trắng nõn xinh đẹp hiện rõ trong chiếc váy trắng bạc dưới thân hình bó sát và duyên dáng. 

Đôi chân của cô thẳng tắp, tròn trịa không tì vết, không thể nhìn rõ mà chỉ có thể tưởng tượng, nhưng đôi bàn chân ngọc dưới váy hiện rõ, cô đi một đôi giày pha lê bạc có gót đôi và gót thon. 

Cô ấy vốn đã cao, việc đi đôi giày cao gót pha lê màu bạc này không chỉ khiến đôi chân của cô ấy thẳng và thon hơn mà còn khiến dáng người vốn đã cao của cô ấy trông duyên dáng, quý phái và ngầu hơn. Mọi người không khỏi tưởng tượng nếu có một đôi chân thon dài như vậy quấn quanh eo sẽ ngây ngất biết bao. 

Giữa lông mày và ánh mắt của cô hiện lên một tia lạnh lùng, cả người giống như một tảng băng trôi, từ trong ra ngoài toát ra khí chất lạnh lùng xa cách, không cho người lạ bước vào. Khí tức của nàng khiến cho vị này tuyệt thế ân sủng uy nghiêm đến mức khiến người ta nhìn thấy nàng đều cảm thấy xấu hổ, không thèm nhìn đến báng bổ. 

Nhưng càng như vậy càng trở nên ám ảnh và khó quên. Nó khiến con người khao khát và muốn phạm tội. Có một sự thôi thúc muốn chinh phục nó và đàn áp nó bên dưới bạn. 

Đa đa đa——

Dưới ánh trăng sao, người đẹp bước đi theo bước hoa sen, mỗi bước đi đều duyên dáng và khó chịu với mỗi bước đi. Đôi giày cao gót pha lê màu bạc dưới chân cô phát ra âm thanh giòn giã, sôi động và vô cùng oi bức, như muốn thông báo cho mọi người biết cô đến, toát ra vẻ uy nghiêm chỉ thuộc về cô. 

Triệu Thần nhìn thấy cảnh tượng này, từ xa nhìn thấy nữ tử tuyệt thế giống như tiên nữ này, trong lòng không khỏi cảm động. Hắn không khỏi muốn liếc nhìn mấy cái, nhưng lúc này hắn không có thời gian thưởng thức, cũng không dám thưởng thức. Toàn thân anh như rơi vào một hang băng, lạnh như băng từ đáy lòng đến lòng bàn chân. 

Bởi vì mỹ nữ xinh đẹp này chính là chủ nhân của "Ngọc Long", nhị tiểu thư cao quý của Phủ Vương gia Ngô, Triệu Thanh Huyền! 

“Gặp cô thứ hai!!!”

"Gặp cô thứ hai!!!"

"Gặp cô thứ hai!!!"

Khi tất cả người hầu xung quanh nhìn thấy sự xuất hiện của một nữ nhân tuyệt thế như vậy, họ nhanh chóng khom lưng chào hỏi, Triệu Thần cũng vậy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Triệu Thanh Tuyên, người được bao quanh bởi các ngôi sao và mặt trăng, tiến lại gần, ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô đã nhìn thấy "Jade Dragon" đang được Triệu Trần ôm, với đôi môi mỏng hơi hé ra và lời nói như ngọc trai. 

Giọng nói trong trẻo và lạnh lùng, xa cách nhưng rất dễ nghe. 

Nhìn thoáng qua cô có thể biết con ngựa "Ngọc Long" của cô vừa ăn xong, chưa tiêu hóa và tắm rửa. 

Khi người giúp việc bên cạnh nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức biết rằng có điều gì đó không ổn đang xảy ra. Cô lập tức lao ra, lao về phía Triệu Thần. 

Tốc độ này cực kỳ nhanh, chứng tỏ tu vi võ công của hắn không hề thấp. 

"Nô tài ngươi làm sao vậy? Hôm nay nhị tiểu thư muốn cưỡi ngựa, sao giờ này ngươi mới cho nàng ăn xong, còn chưa ăn cơm tắm rửa?"

Người giúp việc mặc một chiếc váy màu xanh sapphire, với mái tóc dài được buộc cao sau đầu. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú, nhưng lông mày hơi nhướng lên, tạo cho cô cảm giác kiêu ngạo, phần nào làm hỏng vẻ đẹp trên khuôn mặt của cô. 

Nhưng nhìn tổng thể vẫn rất đẹp trai, không kém gì những ngôi sao Triệu Thần từng thấy ở kiếp trước. 

Dù sao đây cũng là người giúp việc riêng của Nhị tiểu thư. 

Được Nhị tiểu thư lựa chọn làm thị nữ, nàng tự nhiên là lựa chọn tốt nhất ở mọi phương diện. 

Triệu Thần cũng nhận ra nha hoàn này, cô ấy tên là Liễu Nhi. 

Tuy nhiên, cả hai chưa hề có bất kỳ liên lạc hay liên lạc nào. 

Là nô lệ và hầu gái của thiếu gia và tiểu thư trong nhà, địa vị của cô không kém gì những nô lệ thượng lưu, cô cũng ngang hàng với những nô lệ cấp thấp nhất như anh. 

Huống chi nô tài chính là chủ nhân, sau lại là nhị tiểu thư cao quý nhất trong cung của Võ vương. 

"Chị Liễu Nhi, sáng nay em cảm thấy không khỏe..."

Anh thì thầm lặng lẽ, cố gắng tìm một cái cớ. 

Nhưng Liễu Nhi giơ tay, cắt đứt lời nói của hắn, lạnh lùng mắng hắn: "Ta mặc kệ ngươi lý do là cái gì, ngươi không cần giải thích, trì hoãn chuyện của nhị tiểu thư sẽ là chuyện lớn!"

"Không có người dạy ngươi làm nô sao? Chuyện của chủ nhân là trọng yếu nhất, cho dù có chết, cũng không thể trì hoãn việc của chủ nhân!"

"Hiện tại ngươi đã gây ra đại họa! Sao không lập tức xin lỗi nhị tiểu thư!"

Không đợi Triệu Thần trả lời, Lưu Nhi duỗi cánh tay trái ra, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại như móng chim ưng, cực kỳ sắc bén, tóm lấy cánh tay Triệu Thần, khiến không khí nứt ra. 

Đối mặt với chiêu này, Triệu Thần vô cùng kinh hãi. Vừa đột phá đến võ công tầng hai, anh cảm thấy một con goshawk sắc bén đang lao về phía mình, khiến anh không thể tránh né và chống cự. 

Đương nhiên, hắn không dám né tránh. Nếu anh ta dám cử động, anh ta sẽ bị bắn chết ngay tại chỗ. 

Ngay sau đó, hắn cảm giác được cánh tay mình bị nắm chặt, xương cốt gần như gãy vụn, toàn thân đều bị tiểu nha đầu nâng lên. 

Cô hầu gái Lưu Nhị này không cao bằng Triệu Thần, nhưng lại ôm Triệu Thần cao hơn cô, giống như đang bóp một con gà nhỏ. 

Liễu Nhi vội vàng bế Triệu Thần tới trước mặt Nhị phu nhân Triệu Thanh Hiên, ném hắn xuống đất. Triệu Thần toàn thân đau nhức, ngã xuống đất như chó bò. Xương cánh tay vừa bị bắt có cảm giác như bị gãy. 

"Quỳ xuống!"

Cô hầu gái lại mắng và đá Triệu Trần. Triệu Trần bị sốc và cảm thấy đau đớn thấu tim từ nơi mình bị đá. 

Anh cố chịu đựng cơn đau, nhanh chóng ngoan ngoãn quỳ xuống, cúi đầu. 

Ngay khi Triệu Thần quỳ xuống cúi đầu, hắn có thể thấy rõ nửa đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của nhị tiểu thư dưới làn váy trắng trước mặt, cùng với đôi giày cao gót pha lê mảnh màu bạc và làn da lộ ra ở bàn chân của nàng. 

Làn da của Nhị phu nhân rất trắng, giống như bạch ngọc, dường như đang tỏa ra ánh sáng trắng như ngọc. Đôi giày cao gót màu bạc trên chân cô không quá to nhưng lại rất sang trọng và đẹp mắt. Có thể tưởng tượng rằng đôi chân ngọc bên trong đôi giày có kích thước vừa phải. 

Trên đôi giày cao gót màu bạc có một lớp họa tiết mây chảy nhàn nhạt như những ngôi sao, tỏa sáng, tinh tế và lộng lẫy, khiến đôi chân ngọc giẫm lên càng tăng thêm chút quý phái. 

Da bàn chân ngọc lộ ra trong giày cũng giống như ngọc trắng, trắng hồng, rực rỡ và rất tinh xảo. Thông qua làn da trắng nõn mềm mại trong suốt của mu bàn chân, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da. 

Nhìn đôi giày cao gót pha lê màu bạc lộng lẫy và làn da như ngọc bích này, Triệu Thần không khỏi nghĩ đến đôi chân ngọc trong đôi giày này sẽ mềm mại và tinh tế đến mức nào, ăn hồn hủy xương sẽ như thế nào. 

Nếu bạn có thể chạm và chơi đùa với đôi giày cao gót pha lê màu bạc này và đôi chân ngọc bên trong giày, bạn thậm chí có thể sử dụng đôi chân ngọc này để...

Bụng dưới của Triệu Thần vô thức sinh ra một ngọn lửa nóng, khiến háng hắn từ từ nhô lên. 

"Bạn là nô lệ đã nuôi dưỡng 'Jade Dragon' cho tôi."

Giọng nói lạnh lùng của Triệu Thanh Huyền vang lên, cao vút, như phán xét, nhưng lại rất cảm động, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Triệu Thần đang nghĩ đến dục vọng trong đầu, nghe được thanh âm này, giật mình, lập tức phục hồi tinh thần. Ham muốn trong lòng anh gần như đã bị dập tắt, anh sợ hãi trước suy nghĩ vừa rồi đột ngột của mình. 

Tôi quá hứng tình! 

Chuyện gì đang xảy ra thế này? Chúng ta hoàn toàn đang trên bờ vực của cái chết! 

Nhưng lúc này, ta còn dám suy nghĩ lung tung, có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, muốn đùa giỡn với bàn chân thần tiên của Nhị tiểu thư trước mặt. 

"Nô lệ Triệu Thần may mắn có thể phục vụ Nhị tiểu thư với danh hiệu 'Ngọc Long'!"

Triệu Thần không dám ngẩng đầu, quỳ xuống, thân thể run rẩy một chút, mới lớn tiếng trả lời. 

Anh không dám tiếp tục liếc nhìn đôi bắp chân trắng như tuyết và đôi giày cao gót màu bạc của nhị tiểu thư. 

Bởi vì đây là báng bổ, báng bổ nhị tiểu thư cao quý! 

Anh từng nghe nói, khi luyện võ đến một trình độ nhất định, anh ta sẽ có sự nhạy cảm của một con ve sầu trước cơn gió vàng chuyển động. Anh ta có thể ngay lập tức phát hiện ai đó đang bí mật quan sát hoặc nhìn trộm mình. 

Thân là Nhị tiểu thư của Võ Vương phủ, võ công của cô rõ ràng là không thể dò được. Nếu người sau phát hiện lúc này cô dám lén nhìn chân đối phương, trong lòng dâm đãng, nhất định sẽ bị móc mắt, sau đó xác sẽ bị chặt thành từng mảnh cho chó ăn. 

Triệu Thần nhớ rõ trong phủ có một người hầu không khỏi nhìn thẳng vào khuôn mặt tuyệt thế của Nhị tiểu thư, sau đó bị khuôn mặt quyến rũ quyến rũ đó hấp dẫn. Anh ta đang ngơ ngác, bị nhị tiểu thư móc mắt, chặt thành từng mảnh cho chó ăn. 

Đây là sự báng bổ! 

Địa vị của một con ngựa cao hơn vô số lần so với những người hầu như họ, và nhị tiểu thư cao quý và cao quý làm sao có thể được nhìn thấy từ xa hoặc chỉ là một nô lệ nhìn trực tiếp! ? 

Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng là một hình thức báng bổ và tội ác! 

"Ngươi đã chăm sóc rất tốt ngọc long của ta, chứng tỏ ngươi chăm sóc nó rất tốt." 

Đôi môi ấm áp của Triệu Thanh Huyền khẽ hé mở, giọng nói lạnh lùng lãnh đạm: "Chỉ là hôm nay cô đã thất bại trong bổn phận của mình! Bất kể nguyên nhân là gì, tiểu thư của tôi, với tư cách là một nô lệ, nếu không làm tốt việc của chủ nhân, cô coi như bỏ bê bổn phận!"

"Đây là quy tắc của Triệu gia trong cung của ta Ngô vương, cũng là quy tắc của tất cả nô lệ trên thế giới!"

"Con ngọc long này là của ngươi phục vụ, là chủ nhân của ngươi, là mạng sống của ngươi, cho dù liều mạng cũng phải phục vụ nó thật tốt, ngươi hiểu không?"

Triệu Thần nghe được lời này, lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói. Anh biết mình có thể tránh được án tử hình, nhưng anh không thể thoát khỏi án chung thân, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Anh đương nhiên biết phải làm gì vào lúc này. 

Anh ta chịu đựng cơn đau trên cơ thể và cánh tay, chống tay và quỳ mạnh xuống đất, tạo ra âm thanh "dong dong dong" trên mặt đất. 

Đồng thời, hắn lớn tiếng hét lên: “Ta hiểu rồi, ta sẽ mạo hiểm tính mạng nuôi ngựa cho nhị tiểu thư. Cho dù nô tỳ có chết, ta cũng sẽ không bao giờ để ngọc long bị thương chết đói, điều này sẽ làm trì hoãn công việc của nhị tiểu thư. Hôm nay ta cũng xin nhị tiểu thư tha thứ tội lỗi của tiểu thư lơ là nhiệm vụ!”

Vừa quỳ lạy vừa sợ hãi, Triệu Thần không khỏi liếc nhìn đôi bắp chân tròn trịa như ngọc cùng đôi giày cao gót pha lê màu bạc lộng lẫy và quý phái đó từ khóe mắt. 

Không phải là anh chưa từng gặp phụ nữ bao giờ, kiếp trước anh cũng từng được rửa tội trên màn ảnh, nhưng anh chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Một bắp chân hồng hào và một đôi giày cao gót có thể sẽ rất hấp dẫn. 

“Xin hãy tha mạng cho tôi, cô Thứ hai…”

Anh ta kiềm chế bản thân không nhìn, từ bỏ những ham muốn bên trong và quỳ lạy cầu nguyện để có một lối thoát. 

“Hãy đánh nó mười roi và hãy nhớ bài học này.”

Triệu Thanh Huyền bình tĩnh nói, phán xét Triệu Thần.

"Đúng!" 

Cô hầu bên cạnh Liễu Nhi đáp lại, trong tay xuất hiện một chiếc roi cưỡi ngựa, cô tiến lên một bước, sau đó vung mạnh, phát ra tiếng roi trong không trung, sau đó đập mạnh vào lưng Triệu Thần.

"Nứt!" 

Triệu Thần cảm giác được cơn đau thấu tim truyền đến từ phía sau lưng. Toàn thân hắn run rẩy, rên rỉ nhưng không dám kêu lên. 

Nếu dám lớn tiếng la hét, làm phiền những thiếu gia, tiểu thư này thì chính là tội lỗi. 

Sau 5 năm làm nô lệ trong phủ, Triệu Thần nhận thức sâu sắc rằng kẻ yếu kẻ mạnh săn đuổi kẻ yếu, mạng người chỉ như một cọng cỏ. 

Nhưng khi roi rơi xuống, quần áo trên lưng Triệu Thần bị xé thành từng mảnh, vết máu hằn sâu hiện ra, chứng tỏ sức nặng của roi. 

Chụp! Chụp! Chụp! …

Tay của hầu gái Lưu Nhị rất khỏe, võ công rõ ràng. Những ngọn roi quất vào người Triệu Thần, gây ra những vết máu chằng chịt trên lưng. 

Triệu Thần toàn thân đau nhức dữ dội, mồ hôi đầm đìa. Anh cảm thấy thân thể mình sắp vỡ vụn, nhưng anh vẫn nghiến răng chịu đựng, sợ nếu ngã xuống đất tê liệt sẽ làm mất lòng nhị tiểu thư. 

Mười roi đánh xong, Triệu Thần gần như ngất đi. 

Hắn buộc mình phải lấy lại tinh thần, run rẩy, giọng nói cũng run rẩy: "Nô lệ... Cảm ơn Nhị tiểu thư vì roi!"

Đây là quy tắc của việc trở thành nô lệ. Sấm sét, mưa và sương đều là những món quà từ Chúa. Dù có đau đến hôn mê, sắp chết thì bạn vẫn phải biết ơn. 

Nếu không, điều đó có nghĩa là bạn không hài lòng và thiếu tôn trọng chủ nhân của mình. 

"Được rồi."

Nhị tiểu thư Triệu Thanh Huyền thốt ra một chữ, thanh âm không dao động nhiều, vẫn lạnh lùng như trước: "Phu nhân, công việc của ta có thưởng phạt rõ ràng. Hôm nay ngươi lơ là nhiệm vụ, ta sẽ quất ngươi. Bất quá, con Ngọc Long này lông tóc sạch sẽ gọn gàng, không có bất kỳ vết nhơ nào. Có thể thấy ngươi phục vụ ta rất tận tâm nên ta cũng được khen thưởng. Thỏi bạc này là ta ban thưởng cho ngươi."

Lời vừa dứt, một thỏi bạc từ trên cao lăn xuống, rơi xuống trước mặt Triệu Thần. 

Nhìn vào kích thước của thỏi bạc, Triệu Thần lập tức biết đó là một thỏi bạc trị giá hai mươi lạng. 

Hai mươi lạng bạc tương đương với thu nhập của anh trong hơn ba năm. Thỏi bạc này có thể nói là một phần thưởng lớn. 

Nhưng trong lòng Triệu Thần lại không có nửa phần vui mừng. Điều anh nghĩ trong lòng là phải thoát khỏi kiếp nô lệ và thay đổi cuộc đời. Anh chịu đựng cơn đau thấu xương và nhặt thỏi bạc lên. Anh quỳ xuống đất và giơ thỏi bạc lên bằng cả hai tay. Anh ta đổ mồ hôi khắp đầu và run rẩy quỳ lạy. 

"Nô lệ, cảm ơn Nhị tiểu thư vì phần thưởng."

May mắn thay, tôi đã nghĩ đến việc nuôi ngựa để được quý cô đánh giá cao từ lâu nên đã làm việc chăm chỉ, nghiêm túc, không lơ là và đã nuôi dạy con ngọc long này rất tốt. 

Nếu ngựa nuôi tốt, lần này sẽ không phải mười roi mà là chết như một lời xin lỗi. 

"Hãy nhớ rằng, làm nô lệ trong nhà họ Triệu của ta, ngươi làm sai sẽ bị trừng phạt, làm việc tốt sẽ được khen thưởng. Chỉ cần ngươi trung thành và tận tụy với chủ, sẽ luôn có ích lợi cho ngươi."

Giọng điệu của Triệu Thanh Tuyên rất bình tĩnh. Có vẻ như cô ấy luôn nói với giọng điệu này. Cô không có niềm vui, sự tức giận, nỗi buồn hay niềm vui, và tâm trạng của cô dao động, mang theo một chút trịch thượng và kiêu ngạo. Sau đó cô nói với những người đàn ông và phụ nữ đi bên cạnh: "Đi thôi."

Thị nữ Lưu Nhi thấy thế, lập tức bế Triệu Thần đang sắp ngất đi, dùng hết sức ném hắn sang một bên, không quan tâm hắn còn sống hay đã chết, tránh để chặn tầm mắt của những thiếu gia này, cản đường bọn họ. 

Lại một cú ném nữa khiến Triệu Thần gần như gục ngã. Anh không còn đứng vững được nữa và ngất đi vì đau đớn. 

Không ai quan tâm đến hành vi của Liu'er và thậm chí không nhìn lại lần thứ hai. Một số thanh niên nam nữ mặc quần áo sặc sỡ gần đó đã khen ngợi Triệu Thanh Huyền. 

“Nhị tiểu thư quản lý gia đình rất tốt.”

"Đúng vậy, Nhị tiểu thư, phần thưởng và hình phạt này thật đáng ngưỡng mộ!"

"Đại tiểu thư đã tu luyện thành công ở Tiên Môn, tương lai Võ Vương Phủ sẽ do Nhị tiểu thư phụ trách. Trong ngoài, Võ Vương phủ nhất định sẽ tiến thêm một bước trong tay Nhị tiểu thư."

"Không tệ! Điều đó có lý!"

Họ đều là hậu duệ của Phủ Vương gia, nhưng rõ ràng kém hơn nhị tiểu thư Triệu Thanh Huyền. 

Bởi vì Nhị tiểu thư Triệu Thanh Huyền ở trong Võ Vương phủ rất được sủng ái và có quyền thế, nàng không những là con gái của Ngô Vương mà còn có quan hệ họ hàng với chị gái đồng hương của mình. 

Em gái của anh ấy là trưởng nữ của Dinh thự Hoàng tử Wu. 

Bà cả này cực kỳ bí ẩn, ít người trong gia đình từng nhìn thấy bà. Những đệ tử trẻ tuổi này đều nghe các trưởng lão trong gia nhắc tới, chỉ biết rằng đại tiểu thư khi còn nhỏ đã bị cao thủ chú ý, đưa về Tiên Môn tu luyện. 

Một sự việc khác xảy ra cách đây ba năm. Hoàng tử Daqian yêu cầu Hoàng đế Qian ban chiếu chỉ để phong Triệu Thanh Tuyên làm thái tử. 

Nhưng Triệu Thanh Tuyên không muốn và từ chối mệnh lệnh và gửi thư cho em gái cô đang tu luyện ở Xianmen. 

Không lâu sau, Hoàng đế Càn Long hủy hôn và phong cho Triệu Thanh Huyền làm Công chúa Daqian. 

Sự việc này đã gây chấn động rất nhiều người quyền lực ở Daqian. Họ biết rằng Immortal Sect xa cách rất đáng sợ, và họ cũng biết rằng bà cả bí ẩn trong Dinh thự của Hoàng tử Wu thật đáng sợ. 

Chính vì lý do này mà không ai dám xúc phạm Triệu Thanh Huyền ở Ngô vương phủ hay thậm chí là trong toàn bộ Đại Thiên triều. 

Trong Ngô Vương phủ chỉ có đại tiểu thư và nhị tiểu thư. Không có Tam tiểu thư, Tứ tiểu thư, Đại thiếu gia, v.v. Những thiếu gia, tiểu thư khác đều được gọi bằng tên. 

Đáp lại lời nói của mọi người, khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Thanh Tuyên không hề thay đổi. Cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại vài câu, luôn giữ tư thế cao quý lạnh lùng rồi cưỡi ngọc long đi dưới trăng sao. 

Một nhóm thị nữ và thị vệ theo sát phía sau, chỉ để lại Triệu Thần bất tỉnh, trên lưng đầy máu, nằm trên mặt đất như chó chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 [Bụi đỏ] Chương 2: Tình mẫu tử

Chương 2: Trình diễn thịt

"Ta nói cho ngươi biết, vừa rồi Bạch quản lý sai người đưa Triệu Thần về phòng của nàng!"

"Tôi được quản lý Bạch nhận làm con nuôi. Một người mẹ quan tâm đến con trai mình không phải là chuyện bình thường sao?"

"Này, ngươi có tin điều này không? Quan Thị Bạch bây giờ đã ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, còn thiếu niên Triệu Thần kia thì tuấn tú, nhìn ra dáng một thiếu niên xinh đẹp..."

"Tôi đã sớm nghe nói thiếu niên Triệu Thần này có quan hệ tình cảm với quản lý Bạch. Khi quản lý Bạch vừa rồi nhìn thấy bộ dáng quan tâm của Triệu Thần, tôi đoán đó là sự thật. Thật đáng ghen tị."

"Tsk, tsk, tsk, dáng người của Bạch Quan Thị, bộ ngực và cặp mông đó quả thực là tuyệt vời. Mỗi lần nhìn thấy cái mông to của Quan Thị Bạch vặn vẹo và đung đưa, tôi không khỏi cứng người. Không biết cậu bé Triệu Thần đó có thể làm hài lòng Quan Thị Bạch hay không."

“Nếu quản lý Bạch chịu cho tôi chơi một lát, tôi cũng sẵn lòng trả dù chỉ một năm lương!”

"Ngươi một năm chỉ có mấy lạng bạc, đến Nghi Xuân viện một lần cũng là quá nhiều... Hơn nữa, Nghi Xuân cung không tìm được nhiều nữ tử có thân hình quyến rũ như Bạch Quan Thạch. Nếu để ta chơi một đêm, ta bằng lòng chết."

"Đừng mơ nữa. Những quản gia khác không được chơi, đến lượt chúng ta."

"Này... sao cậu biết mình chưa bị quản gia khác chơi đùa..."

“Mặc dù không phải chơi nhưng hôm khác chúng ta có thể đến góc nghe…”

........

Trong một căn phòng cổ kính.

Triệu Thần tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường mềm mại.

Mùi thơm thoang thoảng và cách trang trí quen thuộc, anh biết ngay đây là phòng của Bạch Vân Nương. 

Tôi nghĩ chính Bạch Vân Nương đã đưa cô ấy về chăm sóc sau khi cô ấy bất tỉnh do bị đánh ngày hôm đó. 

“Xì——”

Triệu Thần theo bản năng muốn đứng dậy, nhưng sau lưng lại truyền đến một trận đau rát, khiến hắn phải hít một hơi. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, mười roi này thật sự rất tàn nhẫn. Tôi suýt chết dưới mười đòn roi này. 

Tuy nhiên, hắn biết Nhị tiểu thư không có ý sát nhân nên thị nữ Lưu Nhị đã nắm tay cô, khống chế sức mạnh. 

Bằng không, với võ công của đối phương, nếu toàn lực tấn công, không cần dùng đến mười roi cũng sẽ chết. 

"Ân, Trần Nhi, ngươi tỉnh rồi. Hiện tại thế nào?"

Ngay lập tức, bên tai Triệu Thần vang lên một tiếng thì thầm nhẹ nhàng. 

Nhưng anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang ngồi cạnh giường, đôi mắt sáng ngời nhìn Triệu Thần, trên mặt lộ ra vẻ quan tâm. 

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài được buộc thành một búi thơm ngát với chiếc kẹp tóc hoa mận cài chéo vào búi tóc. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây màu xanh lá cây trơn có thêu hoa sen màu hồng nhạt ở viền váy. Trên mặt cô phủ một lớp phấn mỏng, tạo cho người ta cảm giác đoan trang, tao nhã.

Chiếc thắt lưng dài màu xanh đậm siết chặt vòng eo thon gọn của cô nhưng lại làm lộ ra vóc dáng cường điệu của cô. Hai đỉnh trên eo của cô quá bắt mắt, nhô cao như quả bóng, và một khe núi không đáy bị ép ra ở đường viền cổ áo ống màu trắng, như thể cô sắp bung ra khỏi quần áo. Cặp mông bên dưới cũng to và tròn như quả đào chín.

Thân hình gợi cảm này từ ngực đến mông, phình ra trước sau, quả thực khiến người ta kinh ngạc. Từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến khuôn mặt và bộ quần áo trang nghiêm, thanh nhã trở nên duyên dáng và đầy quyến rũ.

Người phụ nữ này đương nhiên chính là mẹ nuôi của Triệu Thần, Bạch Vân Nương. 

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng rồi, con không sao đâu." 

Triệu Thần nhìn Bạch Vân Nương, nhẹ nhàng trả lời. 

Cái nghiêng đầu này khiến ánh mắt hắn không tự chủ được rơi vào cặp mông giống như hai quả dưa hấu đang ngồi trên giường của Bạch Vân Nương. Anh đã nếm trải hương vị của cặp mông đầy đặn và săn chắc đó, và anh không bao giờ chán nó. 

"Con hôn mê ba ngày ba đêm, điều này khiến mẹ ta rất lo lắng."

"Này, cậu sao thế? Bình thường mọi việc đều rất ổn định, sao lần này lại bỏ lỡ nhị tiểu thư? Mẹ tôi đặc biệt nhờ cậu nói cho tôi biết..."

Bạch Vân Nương sau khi tỉnh lại không khỏi mắng Triệu Thần.

Khi biết Triệu Thần phạm sai lầm bị Nhị phu nhân đánh đòn, nàng rất lo lắng. Cô càng đau lòng hơn khi nhìn thấy thi thể đầy máu và bất tỉnh trên lưng của Triệu Thần.

Nhưng hiện tại nhìn thấy Triệu Thần tỉnh lại, lại không khỏi mắng hắn. 

Cô có tình cảm rất phức tạp với Triệu Trần. Dù ngoại tình nhưng tình yêu của cô dành cho Triệu Trần là chân thành và cô coi Triệu Trần như con ruột của mình. 

“Mẫu thân lo lắng cho con, hài tử đêm đó đột phá võ công, đắm chìm trong đó nên quên mất thời gian, khiến chuyện của nhị tiểu thư bị trì hoãn.”

Triệu Thần không giấu giếm điều gì. Anh cố chịu đựng cơn đau ở lưng và hơi đứng dậy bày tỏ lời xin lỗi. 

Chính Bạch Vân Nương là người sắp xếp công việc nuôi ngựa cho Nhị tiểu thư. Nếu có chuyện gì xảy ra, bên kia có thể bị liên lụy. 

Bạch Vân Nương nghe được Triệu Thần lời nói, nàng lập tức hiểu được, Triệu Thần nhất định đã lấy được huyết khí nàng đưa cho hắn, đêm đó uống, sau đó luyện võ quên mất thời gian. 

"Này, cứ nằm xuống và đừng cử động. Tôi đoán cậu đang lãng phí thời gian luyện võ."

Cô thở dài, đỡ Triệu Thần tiếp tục nằm xuống: "Mẹ, con biết mẹ có ý kiến, mẹ không muốn mãi mãi làm nô lệ, mẹ muốn nổi bật nhờ rèn luyện võ thuật."

"Nhưng cũng có một số ít người tu luyện võ công trở nên nổi tiếng. Mọi người đều nói luyện võ là tốt, nhưng không ai nhìn thấy thi thể của họ phơi bày ở nơi hoang dã."

"Ngươi phải phân biệt ưu tiên, cái nào quan trọng hơn. Nếu lần này Nhị phu nhân không ra tay lưu tình, mẫu thân ta chỉ có thể đành phải thu thi thể cho ngươi. Ngươi phải ghi nhớ bài học này, nếu không sau này ngươi sẽ không may mắn như vậy."

"Được rồi, con luôn là người hiểu chuyện, những chuyện này mẹ sẽ không nói nhiều, mẹ đã an bài cho con nuôi ngựa, trong khoảng thời gian này con nên nghỉ ngơi thật tốt, mẹ sẽ chuẩn bị thuốc cho con." 

Bạch Vân Nương nói xong mấy câu, cũng không nói thêm gì nữa. 

Nhiều năm qua, trong mắt nàng vẫn luôn nhìn Triệu Thần.

Không chỉ thông minh, thông minh, anh còn siêng năng và rất kiên định trong mọi việc. Đây là một trong những nguyên nhân khiến cô sẵn lòng nhận Triệu Thần làm con trai mình, để anh không gây rắc rối cho mình. 

Bằng không, nếu gặp phải một anh chàng đẹp trai ngu dốt, bạn sẽ gặp rắc rối. 

"Cảm ơn mẹ."

Triệu Thần có vẻ cảm động.

"Ồ, tôi thực sự nợ bạn. Ai đã cho tôi làm mẹ của bạn?"

Nói xong, Bạch Vân Nương ngồi dậy, lộ ra thân hình bụ bẫm được bọc trong váy, vặn eo bước ra ngoài. 

Trong phòng trở lại yên tĩnh, Triệu Thần thở dài một hơi. 

Không ngờ Bạch Vân Nương lại có thể nhìn rõ nội tâm và ý định của cô.

Điều này là bình thường. Trong mắt người khác, Triệu Thần vẫn luôn cẩn thận giấu đi suy nghĩ của mình, không thể hiện ra ngoài. 

Nhưng trước mặt Bạch Vân Nương lại khác. 

Anh ấy hiếm khi nhờ Bạch Vân Nương giúp đỡ vào ngày thường và chỉ thỉnh thoảng làm những việc nhỏ, chủ yếu là nhằm mục đích tăng cường mối quan hệ. Điểm khác biệt duy nhất là anh ấy quá nhiệt tình với việc luyện tập võ thuật. 

Những suy nghĩ này tự nhiên bị người sau nhìn thấy. 

Suy cho cùng, Bạch Vân Nương làm quản gia trong Phủ Vương phủ rộng lớn này và quản lý hàng trăm nô lệ không phải là điều dễ dàng. 

"Kể từ khi ta nhận Bạch Vân Nương làm mẹ nuôi và thiết lập mối quan hệ này, ta liền buông lỏng, mất đi sự cảnh giác lúc đầu."

“Hiện tại ở thế giới này, trong phủ Ngô Vương, ta vẫn chỉ là một nô lệ, một con kiến ​​vô dụng.”

“Chỉ khi bạn sống bình yên và nghĩ đến nguy hiểm, bạn mới có thể sống tốt và đi tiếp được lâu dài!

Triệu Thần cho rằng nguyên nhân sâu xa của chuyện này là sau khi được Bạch Vân Nương nhận làm con nuôi, anh dần dần buông bỏ cảm giác khủng hoảng ban đầu.

Giờ đây bài học này, một chuyến đi đến bờ vực sự sống và cái chết, khiến anh lấy lại được cảm giác như đang đi trên lớp băng mỏng.

"Chỉ cần vận mệnh của ngươi không nằm trong tay ngươi, ngươi không bao giờ có thể mất cảnh giác! "

“Tu luyện võ thuật! Chỉ bằng cách luyện tập võ thuật và sở hữu sức mạnh mới có thể thoát khỏi cảnh nô lệ! Chỉ khi đó bạn mới có thể nổi bật và làm chủ vận mệnh của chính mình! "

Triệu Thần hít sâu một hơi, phấn khởi lên.

Nhưng nói xong lời này, trong lòng không khỏi buồn bực: “Cho dù thực lực của ta đạt tới võ công tứ trọng, có thể thoát khỏi kiếp nô lệ, ta vẫn là một con kiến, không thể khống chế vận mệnh của chính mình. Trước mặt những người như Nhị tiểu thư, sự sống chết của tôi vẫn được định đoạt bằng một cái nhìn hay một lời nói. "

Cho dù bạn đang ở thế giới nào, vẫn có những khoảng cách giữa con người với nhau. Việc theo đuổi cả đời của bạn có thể dễ dàng được tiếp cận trong mắt người khác và không có gì đáng nói.

Mà tại võ đạo trọng trọng thế giới, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, chênh lệch càng không thể tưởng tượng nổi, ngột ngạt và tuyệt vọng!

"Không, võ học cấp bốn chỉ là bước đầu. Mục tiêu của tôi là đạt tới đỉnh cao võ thuật, giống như Võ Vương nguyên thủy và đẳng cấp của Thái Tổ Đại Thiên! "

“Nếu ta có được sức mạnh của Thái Tổ Đại Thiên, nhị tiểu thư còn dám đánh ta sao? Đến lúc đó ta sẽ đánh nàng một cái, nàng sẽ quỳ xuống tạ ơn ta! "

"Sức mạnh là tất cả sức mạnh. Tôi phải sống tốt, có sức mạnh và tiến về phía trước! Đến lúc đó ta sẽ trả lại roi cho nhị tiểu thư! "

Triệu Thần nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lộ ra quyết tâm, xua tan nỗi buồn trong lòng, đặt ra mục tiêu cho mình.

Mục tiêu này rất lớn, rất xa, có thể nói là ngoài tầm với, cũng chỉ là một giấc mơ mà thôi.

Ai nghe được điều này sẽ cười chết, cho rằng anh ta là kẻ ngốc và đánh chết anh ta.

Một người hầu muốn đạt đến đỉnh cao của võ thuật, đến trình độ của Thái Tổ Đại Thiên, muốn quất vào nhị tiểu thư cao quý của cung điện Wu Prince.

Buồn cười, đơn giản là buồn cười!

Nhưng là một người du hành thời gian và một người đã sống một cuộc sống mới, không có gì mà anh không dám nghĩ tới!

Trái tim bao la, thế giới bao la!

Chỉ cần không chết thì chuyện gì cũng có thể!

Khi đến thế giới này, sâu thẳm trong lòng anh luôn có một cảm giác kiêu hãnh, cảm thấy mình khác biệt. Cho dù hắn có làm nô lệ năm năm cũng không thể xóa bỏ niềm kiêu hãnh trong lòng hắn, cũng không thể xóa bỏ nỗi ám ảnh và ước mơ sâu sắc nhất trong lòng hắn sau khi đến thế giới này.

Hãy tiến về phía trước, sống một cuộc sống tuyệt vời, du lịch khắp thế giới, nếm thử tất cả những món ăn và rượu ngon trên thế giới và yêu người phụ nữ xinh đẹp nhất. Chỉ bằng cách này cuộc đời này mới có giá trị! 

“Không nhắm cao thì giẫm lên mây làm gì! Tâm xa như biển, có thể thấy được tầng trời thứ chín! "

Triệu Thần ánh mắt càng ngày càng kiên định.

Sau khi tâm trí bình tĩnh lại, anh không khỏi mơ tưởng đến cảnh mình dùng roi quất vào nhị tiểu thư.

Đây cũng có thể coi là phương pháp chiến thắng tinh thần và khích lệ tinh thần bản thân của Triệu Trần.

Có được niềm vui và động lực bằng cách tưởng tượng về mục tiêu và ước mơ của bạn.

Rốt cuộc, chỉ nghĩ về nó thôi cũng cảm thấy thật tuyệt. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu đạt được điều đó sao? Nó sẽ rất thú vị!

Nhưng vừa nghĩ tới, đầu óc tôi lại lang thang, hình ảnh tôi quỳ trước mặt nhị phu nhân hiện lên, nhìn thấy nửa váy của nhị phu nhân, cùng đôi giày cao gót pha lê màu bạc.

Triệu Thần không khỏi nghĩ đến đôi chân ngọc tinh xảo bên trong đôi giày cao gót trông giống như bạch ngọc béo ngậy.

Anh vẫn còn nhớ rõ kích thước của đôi giày cao gót pha lê lộng lẫy và sang trọng, dài khoảng 6 inch. Anh cho rằng đôi chân ngọc bên trong giày có thể cầm được bằng một tay.

Nghĩ đến làn da trần của nhị tiểu thư, trắng như ngọc, sáng ngời, trong lòng hắn dâng lên một cỗ dục vọng không thể kiềm chế, bụng dưới nóng bừng.

Tôi muốn nhìn thoáng qua đôi chân ngọc bọc trong đôi giày cao gót pha lê màu bạc, muốn nhìn xem năm ngón chân ngọc hồng của đôi chân ngọc tròn trịa và hấp dẫn đến mức nào.

Triệu Thần không khỏi theo bản năng run tay, tưởng tượng cầm trong tay cái này hoàn mỹ chân ngọc, cẩn thận chơi đùa. Anh muốn biết cảm giác chạm vào mềm mại và tinh tế đến mức nào, có mềm mại và không có xương như trong một số cuốn sách mô tả hay không, giống như nephrite ấm áp và thơm ngát.

Anh ấy tự coi mình là người thống trị đôi chân, nhưng anh ấy không có sở thích đặc biệt nào với đôi chân. Nhưng lúc này, trong đầu anh tràn ngập đôi chân xinh đẹp của nhị tiểu thư, thậm chí anh còn có ý định... liếm chúng.

Anh gạt bỏ hình ảnh liếm bàn chân ngọc, hình ảnh trong đầu anh dần thay đổi, biến thành nhị tiểu thư quỳ trước mặt anh, mang một đôi giày cao gót pha lê màu bạc lộng lẫy quý phái, hông nâng cao dưới vòng eo thon gọn, làm nổi bật toàn bộ thân hình mảnh khảnh và những đường cong duyên dáng của thân hình duyên dáng trong bộ váy trắng bạc.

Đầu cô hơi ngẩng lên, đầu phủ đầy tóc đen như thác nước, chiếc cằm thanh tú kiêu hãnh hếch lên, cô đối diện với khuôn mặt xinh đẹp cao quý và lạnh lùng đó, nhìn mình với vẻ mặt bất khả xâm phạm.

Chỉ là khuôn mặt của nhân vật tưởng tượng này rất mờ ảo, chỉ có đường nét thô sơ.

Quần áo trắng đẹp hơn tuyết, mát mẻ và quý phái, giống như một nàng tiên!

Trong đầu Triệu Thần hoàn toàn không có hình ảnh rõ ràng của nhị tiểu thư.

Ngày thường, anh rất khó tiếp xúc với nhị tiểu thư. Cho dù có tiếp xúc thì anh cũng chỉ nhìn cô từ xa và không dám nhìn xa hơn vì sợ phạm thượng.

Lần tiếp xúc gần duy nhất là khi anh quỳ gối trước mặt đối thủ. Anh chỉ có thể cúi đầu và bò xuống đất.

Nghĩ tới đây, Triệu Thần cảm thấy có chút khát nước, phát hiện ra một điều rất xấu hổ.

Vì vết thương ở lưng nên anh ấy nằm thẳng trên giường. Lúc này, vì suy nghĩ vẩn vơ mà bụng dưới trở nên nóng bừng, háng không tự chủ mà dựng lên.

"Suỵt! "

Triệu Thần cảm thấy có chút khó chịu, muốn vặn vẹo thân thể, nhưng sau lưng đau nhức lại khiến hắn hít thở không khí.

Anh muốn xua tan bùa mê trong lòng, nhưng càng làm như vậy, anh càng không khỏi nghĩ tới.

Không phải hắn yếu đuối, chỉ là hắn đang ở độ tuổi sung mãn nhất, nhị tiểu thư quá quyến rũ.

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, Bạch Vân Nương quyến rũ mặc một chiếc váy hai dây màu xanh lá cây đơn giản, bưng một khay đựng súp bước vào phòng.

Cô ấy có thân hình gợi cảm, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Chúng run rẩy khi cô di chuyển và muốn thoát ra khỏi quần áo của cô. Họ rất hấp dẫn.

"Nào, Chen'er, uống chút thuốc đi. "

Bạch Vân Nương đặt khay lên bàn, bưng canh ra, đi đến bên giường ngồi xuống. Chiếc váy dài dán chặt vào cặp mông xinh đẹp của Bạch Vân Nương, phác họa trọn vẹn hình dáng của hai cái mông đầy đặn, giống như một quả đào chín, mang lại cho người ta cảm giác no căng mọng nước, nóng lòng muốn cắn một miếng để nếm thử.

Khi Triệu Thần nhìn thấy hai cái mông kia, nhiệt độ ở bụng dưới càng khó dập tắt.

Bạch Vân Nương cầm nước sắc, dùng môi nhẹ nhàng thổi, sau đó đút cho Triệu Thần từng cái một. Tuy nhiên, khi cho thuốc vào, cơ thể mảnh dẻ của cô nghiêng về phía trước, ép chặt vào bên cạnh Triệu Thần. Mùi thơm trên cơ thể cô hòa lẫn với hương hoa hồng và hương thơm cơ thể của mỹ nhân xộc vào mũi Triệu Thần, như thể cô đang không ngừng trêu chọc anh, khiến anh mê mẩn. 

Uống xong nước sắc, Bạch Vân Nương nhìn ra vẻ mặt nói dối của Triệu Thần có gì đó không ổn, không khỏi quan tâm hỏi: “Thần Nhi, ngươi sao vậy. "

"Mẹ, con ổn. "

Triệu Thần hơi vặn vẹo thân thể, điều chỉnh thân dưới, vừa nói vừa ức chế nhiệt độ trong cơ thể.

Trước đây anh ta ham muốn nhị tiểu thư khiến háng anh dựng đứng, cơn nóng vẫn chưa nguôi. Nhưng Bạch Vân Nương lại đến đưa thuốc cho anh. Cặp mông đầy đặn của mỹ nhân ngồi trên giường, bộ ngực đầy đặn treo trước mắt anh khi cô nghiêng người, hương thơm khiến anh cảm thấy thật quyến rũ, khiến trái tim anh càng nóng hơn, háng anh vẫn săn chắc cho đến bây giờ. 

Tuy nhiên, Bạch Vân Nương thấy rõ ràng có gì đó không ổn với Triệu Trần. Nhìn thân hình hơi cong của người sau, cô đặt bát thuốc xuống, một tay đưa vào. 

Bàn tay mảnh mai của anh lập tức chạm vào cây gậy cứng ngắc được quấn trong quần của Triệu Thần, vẫn còn nóng rực và tỏa nhiệt. 

Bạch Vân Nương lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra với con trai mình. Cô không khỏi khẽ nhíu mày, lộ ra bộ dáng dở khóc dở cười, tức giận nói: “Anh bây giờ đang nằm, không thể cử động được, sao còn khỏe như vậy… Trong đầu anh đang nghĩ gì vậy?”

Cô nhìn thấy vết thương trên lưng Triệu Thần hay là do cô đưa thuốc cho anh. 

Bây giờ cô đang nằm sấp, không thể xuống giường được, nhưng phần thân dưới vẫn cứng ngắc khiến cô không biết phải nói gì. 

“Mẹ, mẹ cũng biết hài tử đang ở độ tuổi sung mãn nhất, một đứa trẻ xinh đẹp như mẹ ở bên cạnh làm sao có thể không phản ứng?”

Triệu Thần thấy tình trạng của mình bị Bạch Vân Nương phát hiện, cảm nhận được thân dưới mềm mại chạm vào, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ nói. 

"Grrrr... Trong trường hợp này, đó là lỗi của mẹ tôi phải không? Con thấy khó chịu quá. Nhỡ con gục ngã vì kìm chế thì sao? Con có muốn mẹ giúp con xoa dịu bản thân không..."

Bạch Vân Nương nghe được lời này không khỏi bật cười. Tiếng cười của cô ấy ngọt ngào và nhẹ nhàng, mang theo một chút tinh nghịch. 

Khi nói, bàn tay mảnh khảnh dưới háng Triệu Thần cũng không hề rút ra. Thay vào đó, anh dùng ngón trỏ và ngón cái từ từ di chuyển lên xuống từ giữa, nhẹ nhàng vuốt ve trêu chọc, khiến cặc Triệu Thần lập tức cứng lại thêm một chút. 

“Vậy thì con may mắn đấy mẹ ạ.”

Triệu Thần liếm môi. Bây giờ anh muốn đánh một trận lớn, đè mỹ nhân trước mặt xuống dưới mình, trút hết dục vọng, nhưng cơn đau ở lưng không cho phép anh cử động nhiều chứ đừng nói đến việc vận động cường độ cao.

“Cứ thế này cậu có thoải mái không?” Bạch Vân Nương dùng đôi tay mảnh khảnh trêu chọc háng Triệu Thần. Tuy ngón tay của cô không chạm vào Dương Xuân, nhưng với tư cách là người hầu trong nhà, cô về cơ bản không phải làm việc nặng nhọc, điều này khiến ngón tay của cô trông trắng như hành lá và rất thanh tú. 

“Thật thoải mái…nhưng nếu chỉ như vậy thì có lẽ sẽ hơi khó để xoa dịu ham muốn của đứa trẻ.”

Triệu Thần cảm giác được bàn tay mảnh khảnh của Bạch Vân Nương luồn vào trong háng hắn, dùng năm ngón tay nắm lấy con cặc cứng rắn của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve, nói thật. 

"Nằm xuống và uốn cong cơ thể đi. Hôm nay mẹ ở đây để chăm sóc con thật tốt."

Bạch Vân Nương ngọt ngào cười, đôi mắt đẹp như nước, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân hình đầy đặn áp sát Triệu Thần, thổi vào tai Triệu Thần, lè lưỡi liếm tai Triệu Thần. 

Nghe vậy, Triệu Thần lập tức hiểu ra, không chút chậm trễ, làm sao hắn có thể kiềm chế dục vọng của mình lâu như vậy. 

Anh cong người vào tư thế quỳ và bò trên giường để không gây đau lưng. 

Không có tấm ván giường kiềm chế, phần dưới cơ thể cứng ngắc của Triệu Thần đứng thẳng lên, chống đỡ quần hắn như một cái lều. 

Bàn tay ngọc đang vuốt ve dương vật của Bạch Vân Nương nhẹ nhàng kéo cởi quần lót của Triệu Thần. Lập tức, một con gà trống mạnh mẽ đến kinh ngạc vọt ra, giống như cây cột vươn lên trời đỡ đất. 

Con gà trống này dài 6 inch, dày như cánh tay trẻ con và rất hấp dẫn.

Độ dày tổng thể của thanh đồng đều, thẳng và dài. Nó khác với vẻ ngoài đen tối và đáng sợ của những con gà trống bình thường, nhưng nó sẫm màu hơn một chút so với da của người bình thường. Nó được bao phủ bởi những đường gân xanh như giun đất. Các quy đầu màu đỏ tím trên đỉnh vương miện hơi cong lên trên. Nó trông rất mạnh mẽ và uy nghiêm mà không tỏ ra hung dữ và hung dữ. 

Bạch Vân Nương rất quen thuộc với con cặc khác thường của Triệu Thần, nhưng mỗi lần nhìn thấy nó, cô không khỏi hơi kinh ngạc, trong lòng run lên. 

Bạch Vân Nương nhìn con gà trống và cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nặc đang hướng về phía mình. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nghịch ngợm búng ngón tay vào con cặc to lớn. 

"Ối!" Triệu Thần giả vờ đau đớn. 

"Cười khúc khích...Mẹ ơi, con thậm chí còn không dùng sức."

Nhìn thấy tư thế của Triệu Thần, Bạch Vân Nương nở nụ cười ngọt ngào, đưa tay ra nắm lấy con gà trống, tay cô lập tức cảm thấy nóng vô cùng, nóng như que củi. 

"Mẹ..."

Triệu Thần kêu lên, tựa như đang nịnh nọt, giọng điệu gấp gáp, bây giờ trong bụng lại có dục vọng thiêu đốt. 

"Này nhóc, tôi chưa bao giờ thấy cậu thiếu kiên nhẫn như vậy..."

Trên má Bạch Vân Nương thoáng ửng hồng, phong thái đoan trang bắt đầu trở nên quyến rũ. Cô vuốt ve dương vật của mình vài lần rồi cong đôi chân xinh đẹp dưới váy. Ngón tay thon dài móc nhẹ, cô cởi đôi giày thêu màu xanh lá cây trơn, để lộ đôi chân nhỏ bọc trong tất trắng rồi trèo lên giường. 

Cô đang trong tư thế quỳ, bò ra phía sau Triệu Thần như một con chó con. Cô chỉ cần hơi nghiêng đầu về phía trước để liếm con cặc của Triệu Trần. 

Nhìn con gà trống trong tay, đôi mắt của quy đầu to lớn hơi mở ra, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ đó, làm cho toàn bộ quy đầu tỏa sáng, người ta có thể ngửi thấy rõ ràng mùi tanh của tình dục. 

Bạch Vân Nương không khỏi hơi cau mày trước mùi hương này, nhưng cũng không từ chối. Đây không phải là lần đầu tiên cô liếm con cặc của Triệu Trần và đưa cây gậy vào miệng. 

Bạch Vân Nương vén tóc lên trước trán, khuôn mặt trở nên xinh đẹp kiều diễm, đôi mắt dường như có nước chảy ra. Cô cúi xuống vùi đầu vào háng Triệu Thần. Cô hơi hé môi, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra khỏi miệng, liếm vào quy đầu to lớn màu tím của Triệu Thần. 

Sau khi cảm nhận được mùi tanh tỏa ra từ vị giác trên đầu lưỡi, cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương. Sắc hồng trên khuôn mặt đoan trang tao nhã của cô dường như càng đậm hơn, cô lại liếm quy đầu của Triệu Thần thêm vài lần nữa. 

"Mẹ... Con muốn..." Triệu Thần lại thúc giục, dương vật của hắn càng sưng to hơn dưới sự kích thích của chuồn chuồn. 

"Chen'er, anh muốn gì..."

Bạch Vân Nương tức giận nói, hít một hơi nóng vào con cặc trước mặt, duỗi bàn tay thanh tú ra, chậm rãi vuốt ve. Bàn tay ngọc trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt với con cặc đen và dày. 

“Con bé muốn mẹ liếm con gà và ăn con gà trống cho con.”

Triệu Thần lập tức mở miệng, nói rất nhanh, lâu như vậy hắn cũng đã đoán được sở thích của Bạch Vân Nương. 

Cô thích chủ động, thích được mình gọi điện cho mẹ và nói những lời tục tĩu khi quan hệ với mẹ. Điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy một niềm vui cấm kỵ. 

Về vấn đề này, Triệu Thần rất vui vẻ thỏa mãn người sau. Suy cho cùng, bà không phải là mẹ ruột của anh. Anh ta không hề có đạo đức như thế này, chỉ coi đó là trò vui và cảm thấy hưng phấn. 

“Cốc, cạch… ngoan lắm, mẹ sẽ đưa cho con ngay, mẹ sẽ liếm cặc của con ngay bây giờ.”

Vừa nói, Bạch Vân Nương vừa mở rộng đôi môi thanh tú. Sau khi mở chúng ra, cô đưa cái quy đầu sưng vù màu đen tím to như quả trứng vào miệng. Sau đó, cô đưa chiếc que vào miệng từng inch một và dùng lưỡi mút nó. 

"Ồ...Mẹ..."

Lúc này, Triệu Thần rõ ràng cảm giác được dương vật của mình đang bị đưa vào trong miệng Bạch Vân Nương, đi vào khoang thịt mềm mại ấm áp, bị sự đụng chạm tinh tế mềm mại bao bọc chặt chẽ, sinh ra một cảm giác khoái cảm khó tả, hắn phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Bạch Vân Nương quỳ dưới háng Triệu Thần, ngậm con cặc vào môi. Tư thế này khiến quần áo trên mông cô căng lên, mông phồng lên cao, sẵn sàng nổ tung, như thể cánh cửa đang mở sẵn cho bạn, chờ người bước vào. Nó quyến rũ và hấp dẫn không thể tả được. 

"Ồ...Mẹ ơi, đứa bé mẹ ôm thật thoải mái..."

Triệu Thần từ đáy lòng nói ra, khích lệ.

“呲呲呲……”

Lúc này, Bạch Vân Nương đang ngậm con cặc to lớn của Triệu Thần vào miệng. Đôi má hồng đào hai bên má cô căng ra không phát ra được âm thanh nào. Tuy nhiên, cô đã đáp lại bằng hành động. Đôi khi cô ấy hôn lên quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng của mình, và đôi khi cô ấy liên tục liếm quy đầu trong miệng bằng đầu lưỡi mịn màng của mình. Cô liếm mở mắt con ngựa rồi lè lưỡi. 

Một mút một vuốt, một liếm một động tác, động tác rất điêu luyện. 

"A...thoải mái quá...mẹ...con...cảm giác được mẹ bú thật sướng..."

Triệu Thần ở dưới sự liếm láp của Bạch Vân Nương phát ra âm thanh vui vẻ, không ngừng khen ngợi động viên. 

Đầu của Bạch Vân Nương nằm dưới háng Triệu Thần, hai má đỏ bừng, miệng ngậm cặc của anh, không ngừng đẩy lên đẩy xuống. Lúc này, cô cũng bắt đầu cảm thấy dục vọng, trong lòng gợn sóng, trong lòng kích động. Cặp mông đầy đặn của cô bị căng ra vì tư thế của cô khiến người ta có thể nhìn rõ hai cái mông béo. 

Nhưng nếu nhìn từ phía sau, có thể thấy rõ giữa mông cô có chút hơi ẩm, chính là chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ thung lũng bùn lầy của Bạch Vân Nương. 

Liếm theo, dục vọng của Bạch Vân Nương càng ngày càng mãnh liệt, nàng không khỏi vươn tay xoa xoa hai khối tuyết sữa béo ngậy như đu đủ trên ngực, làm dịu đi cơ thể nóng nực và ngứa ngáy. 

Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm do chính cô nhào nặn mang lại có chút thấp. Ngược lại, nó khơi dậy dục vọng trong cô, khiến cô vô thức lắc lắc cặp mông tròn trịa đầy đặn và cọ xát hai chân vào nhau. Cô đưa tay lên mông và bắt đầu xoa bóp chúng. Khuôn mặt cô tràn ngập sự phấn khích. Vẻ mặt trang nghiêm và tao nhã trước đây lúc này đã hoàn toàn biến mất, mọi thứ đều trở nên quyến rũ và xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ... em bé thoải mái quá..."

Triệu Thần nhắm mắt lại, rên rỉ thoải mái.

Tiếng gọi của anh lọt vào tai Bạch Vân Nương như một sự kích thích và động viên. Bạch Vân Nương nhổ con gà trống ra khỏi miệng, nuốt một ngụm nước bọt khuấy động lên, sau đó quét trục con gà liếm hai quả trứng, đưa bìu vào miệng mút mạnh, khiến đôi má đỏ bừng hai bên hơi xệ xuống, phát ra tiếng nước bọt khuấy động. 

"Abet abet... Trinh Trinh Trinh..."

Sau khi liếm hai viên bi, Bạch Vân Nương lại nuốt con gà trống vào miệng, sau đó đẩy nó vào trong, môi cô ấn vào lông bụng đen và túi đựng trứng của Triệu Thần. 

Bạn có thể tưởng tượng để một con cặc dày và dài như vậy thâm nhập hoàn toàn khó đến mức nào. Đôi má đang ửng hồng của Bạch Vân Nương bị đè xuống càng đỏ hơn, đôi mắt xinh đẹp hơi trắng bệch, vẻ mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

"Xì... ồ... ừm..."

Triệu Thần cảm giác được quy đầu của mình đang bị Bạch Vân Nương hút sâu vào trong cổ họng, bị thịt mềm ở cổ họng ôm chặt. Nó thỏa mãn đến nỗi anh phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích của cổ họng sâu này, Bạch Vân Nương phát hiện Triệu Thần còn chưa xuất tinh nên cô không khỏi khó chịu nhổ ra dương vật của anh, liền hỏi: "Thần Nhi, sao anh vẫn chưa xuất tinh..."

Một tay của cô vẫn đang xoa mông. Lúc này, cô đã cảm động rồi. Ham muốn trong cơ thể cô tràn ngập. Thung lũng dưới háng cô lầy lội, ẩm ướt, nóng bức và ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi tiếc nuối trong lòng. Cô trêu chọc Triệu Thần làm gì? Bây giờ cô đang đùa với lửa, tình trạng của Triệu Thần căn bản không thể dập tắt lửa cho cô. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy dùng bộ ngực to của mẹ ôm lấy con cặc của con con và liếm nó. Điều này sẽ giúp con con xuất tinh dễ dàng hơn!”

Triệu Thần cảm giác được dương vật của mình rời khỏi cái ấm áp căng cứng liền đề nghị. 

Có lẽ là vì vết thương trên lưng khiến anh lúc nào cũng có chút đau nhức, khiến anh có chút mất tập trung nên vẫn chưa xuất tinh, nếu không cứ như vậy thì anh sẽ không nhịn được. 

Nghe được lời nói của Triệu Thần, Bạch Vân Nương không hề do dự. Cô chỉ muốn để Triệu Thần xuất tinh thật nhanh và kết thúc nhanh chóng, nếu không cảm giác tê dại này sẽ giống như có vô số bàn tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể cô. 

Cô cởi chiếc váy xếp li của mình, dùng đôi tay nhỏ nhẹ kéo nó ra, cởi chiếc áo ống màu trắng thêu hoa sen ra. Cặp vú to trắng như tuyết trên ngực cô đầy đặn như quả đu đủ hoàn toàn lộ ra. Núm vú màu nâu trên bầu vú và quầng vú cỡ quả nho rất bắt mắt và hấp dẫn. 

Bạch Vân Nương đẩy ngực về phía trước, tạo thành một làn sóng quyến rũ, trông vô cùng dâm đãng. Sau đó nàng đặt cặc của Triệu Thần lên trên, quấn quanh, xoa xoa lên xuống. 

Cảm nhận được cặc mình bị cặp bi sưng tấy của mẹ Bạch Vân kẹp lại, quấn lấy, Triệu Thần có cảm giác no nê. Triệu Trần ngay lập tức nói: "Mẹ... ngực của mẹ thật to và tuyệt vời. Chúng rất hoàn hảo để ôm một con gà trống. Chúng ôm đứa bé thật thoải mái!"

Bạch Vân Nương cũng cảm nhận rõ ràng hơi nóng bao bọc trong bộ ngực thanh tú của mình. Nghe Triệu Thần lời nói, trong lòng nàng càng ngày càng nóng. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấn ngực và bắt đầu ép vào trong, khéo léo xoa bóp và dùng núm vú kích thích quy đầu. 

Tuy nhiên, cô phát hiện ra mình và Triệu Thần đều đang quỳ. Ở tư thế này, khi dương vật của Triệu Trần bị kẹp bằng quả bóng vú của cô, cô không thể ngậm hay liếm nó bằng miệng và lưỡi. 

Nhưng nếu chỉ là làm tình bằng ngực như thế này thì Triệu Thần khó có thể xuất tinh nhanh chóng được. Bạch Vân Nương xấu hổ. Nhìn vết nứt mông trước mặt, cô cắn nhẹ môi, thè lưỡi liếm bóng của Triệu Thần, thỉnh thoảng chạm vào vết nứt mông và rãnh mông của Triệu Thần. 

Hành vi của Triệu Thần lập tức khiến Triệu Thần bị kích thích mạnh mẽ, lập tức lớn tiếng nói: "Mẹ, con muốn mẹ liếm lỗ đít của con..."

Bình thường Bạch Vân Nương hoàn toàn không phản đối việc giúp Triệu Thần liếm cặc và ngậm cây gậy vào miệng, nhưng hậu môn của cô rất ghê tởm, độc long các loại, thậm chí hiếm khi cô nếm được nó ở rãnh mông. 

Triệu Thần sẽ không ép buộc cái này, cho dù hắn có chủ ý, hắn cũng chỉ là ám chỉ, sẽ không ép buộc cái gì. Hơn nữa hắn cũng không có thói quen này, trong lòng Triệu Thần đối với Bạch Vân Nương vẫn có một tia kính trọng cùng cảm kích. 

Nhưng lúc này, đối phương chủ động liếm mông hắn, khiến Triệu Thần cảm giác được tín hiệu, sinh ra dục vọng. Hắn muốn trải nghiệm, lập tức đánh vào bàn ủi còn nóng: "Xì...Mẹ, liếm tiếp đi, thật tuyệt! Liếm lỗ đít của đứa bé, thật thoải mái..."

Bạch Vân Nương nghe được lời nói trần trụi tục tĩu của Triệu Thần, đặc biệt là từ "thằng khốn nạn", trong lòng nàng có chút kích động, có chút bồn chồn. Cô không khỏi thở nhanh hơn một chút, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một chút ửng hồng. 

Cô biết Triệu Thần có tài vô cùng, nhưng Triệu Thần khó có thể xuất tinh nhanh thông qua quan hệ bằng ngực và liếm bìu. Để kích thích thần kinh của Triệu Thần, cô chủ động nhẹ nhàng liếm vết nứt trên mông. 

Nhưng khi nàng nghe được lời nói của Triệu Thần, cảm thấy lưỡi mình liếm mông và háng Triệu Thần, phản ứng mạnh mẽ của người sau khiến Bạch Vân Nương trong lòng dâng lên một loại hưng phấn khác cùng cảm giác thành tựu, đôi mắt mờ mịt lộ ra quyết tâm. 

Đối với việc nàng liếm hậu môn, Bạch Vân Nương có chút không thể tiếp nhận, trong lòng có chút khó chịu, nhưng nàng cũng không có hoàn toàn phản kháng. Lúc này, cảm giác bị cự tuyệt và khó chịu đã bị dục vọng bên trong trực tiếp trấn áp. Cộng thêm phản ứng của Triệu Thần, trong lòng cô cảm thấy rất hưng phấn. 

"Con nhóc này, mẹ ta thật sự... nợ con..."

Sau khi trong lòng làm ra quyết định, Bạch Vân Nương thu hết dũng khí, đưa khuôn mặt xinh đẹp tiến về phía trước, suýt nữa chạm vào mông Triệu Thần. Sau đó, cô duỗi chiếc lưỡi mịn màng của mình ra, liếm vào nếp gấp trên mông của Triệu Thần, đồng thời thúc nhẹ đầu lưỡi mềm mại của mình. 

Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp khiến cơ thể Triệu Thần căng thẳng, khẽ run lên. 

Sự thoải mái này không chỉ là niềm vui về thể chất mà còn là niềm vui tâm lý. 

Anh ta là người hầu thấp nhất trong Phủ Vương gia, còn Bạch Vân Nương là quản gia của Phủ Hoàng tử Ngô, phụ trách hàng trăm người hầu như anh ta, đồng thời cũng là mẹ trên danh nghĩa của anh ta. 

Nhưng bây giờ, đối phương áp khuôn mặt thường ngày trang nghiêm của cô vào mông anh, dùng lưỡi liếm hậu môn bài tiết, điều này tự nhiên mang lại cho anh cảm giác kích thích mãnh liệt. 

Triệu Thần không khỏi nghĩ tới, nếu như nhị tiểu thư bề trên làm như vậy sẽ có bao nhiêu chua chát kích động. 

Chỉ nghĩ đến điều đó đã khiến Triệu Thần khó thở, cơ thể không khỏi run lên. Anh siết chặt tay và ngón tay trên chăn giường, quyết định sau khi quất nhị tiểu thư, anh cũng sẽ để nhị tiểu thư thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm hậu môn của mình. 

Đương nhiên, Bạch Vân Nương không biết Triệu Thần đang suy nghĩ gì. Cô ấy thực sự quan tâm đến nhị tiểu thư dâm đãng và quý phái. Khi nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của Triệu Thần, cô trở nên hưng phấn như được khích lệ. Đôi mắt nàng tràn đầy xuân sắc, sa đọa mờ mịt, khuôn mặt sáng ngời. Cô dùng ngực xoa xoa dương vật đã được bao bọc, dùng giọng mê hoặc nói: "Chen'er, anh thấy thoải mái không..."

“Thoải mái quá, dễ chịu quá… Mẹ ơi, mẹ liếm thêm đi, bé có cảm giác như sắp ra đời…”

Triệu Thần phản ứng rất nhanh. 

Thông qua giọng nói quyến rũ của người sau, anh có thể cảm nhận được, Bạch Vân Nương có lẽ đã bị dục vọng thiêu đốt, đắm chìm trong dục vọng, sau này sẽ phải tự mình dập lửa, nhưng lúc này anh cũng lười suy nghĩ, chỉ muốn đối phương dập lửa cho mình trước. 

"Con ngoan, mẹ đến rồi!" Bạch Vân chán ghét nói.

Chỉ có số không và vô số lần cho nhiều thứ. Sau khi thực hiện thành công bước đầu tiên, vượt qua rào cản tâm lý và nhận ra rằng không phải như vậy, Bạch Vân Nương đặt khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của mình vào giữa hai cánh hoa hậu môn của Triệu Trần, mũi cô lọt vào giữa mông anh, rồi duỗi cái lưỡi trơn trượt của mình ra liếm những nếp gấp xung quanh hậu môn của Triệu Trần. Mọi chuyện đã không còn đơn giản như trước nữa. 

Hành vi dâm ô này khiến Bạch Vân Nương tê dại không chịu nổi. Cô trực tiếp tập trung lưỡi vào hậu môn, vừa liếm vừa đẩy mạnh vào bên trong. 

"Xì..."

Triệu Thần hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân run rẩy. Đây là phản ứng khiến cơ thể anh không khỏi rên rỉ khi cảm thấy thực sự thoải mái. 

Bạch Vân Nương cũng hoàn toàn buông ra, không còn cảm thấy ghê tởm nữa. Cô đắm chìm trong đó, khuôn mặt xinh đẹp hơi ép về phía trước, khiến Triệu Thần có thể cảm nhận rõ ràng chóp mũi của người sau cọ xát giữa mông anh. 

Nhưng Bạch Vân Nương cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Cô buông đôi tay nhỏ nhắn đang bóp ngực, gãi gãi mông Triệu Thần. Sau đó nàng mạnh mẽ di chuyển chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình như một con chạch, kích thích thần kinh của Triệu Thần. Cuối cùng, cô cũng không cảm thấy bẩn thỉu, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần hậu môn Triệu Thần mút nhẹ, phát ra một âm thanh nhẹ. 

"Tử Chính Chân... Chân Chân Chân..."

Lúc này, Triệu Thần bị kích thích đến không thể khống chế được nữa. Toàn thân anh run rẩy như bị điện giật. Dù cơn chấn động làm lưng anh đau nhức nhưng anh không thể kìm nén được. Anh lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, em bé sắp ra đời rồi, con sắp xuất tinh vào bộ ngực lớn của mẹ!”

"Kum...kè...ngon quá con trai!"

Bạch Vân Nương cũng khẽ kêu lên một tiếng, nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy gợi cảm của mình, ôm lấy quy đầu đỏ bừng to như quả trứng của Triệu Thần. 

Với một tiếng "xèo xèo", tinh dịch màu trắng đục phun ra từ miệng con rồng đỏ, một lần, hai lần, ba lần... hàng chục lần. 

"À~"

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác phun vào ngực Bạch Vân Nương. Chất lỏng nóng hổi còn kích thích Bạch Vân Nương, khiến thân dưới của cô run rẩy dữ dội, co thắt, rên rỉ như khóc. Hai chân cô khép chặt vào nhau, đôi chân mang tất trắng cũng chật cứng. Dục vọng cuộn trào biến thành dòng nước suối nhỏ, vết nước từ trong váy tràn ra. 

Về ngoại hình, Bạch Vân Nương chỉ ở trên mức trung bình, nhưng vào lúc này, vì đọng lại sau khi tiết dịch âm đạo, khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng của cô ấy đang phát ra một quầng sáng mờ nhạt, đôi mắt mơ hồ và hơi khép lại, đôi môi căng mọng dường như đóng mở, kết hợp với mái tóc mai lộn xộn, cô ấy đặc biệt quyến rũ. 

Cô ngã xuống giường, để tinh dịch từ mông tràn ra ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. Cặp vú bự trên ngực cô chứa đầy chất lỏng màu trắng, từ từ chảy xuống từ khe ngực của cô, giống như trận tuyết lở trên đỉnh núi tuyết. Tinh dịch trượt xuống rốn cô, và một dòng tinh thể tuột ra khỏi quần áo cô. 

Cảnh đẹp này khiến người ta thèm muốn đến mức người ta không khỏi đè cô xuống và đụ cô ngay lập tức. 

Tuy nhiên, lúc này Triệu Thần bị thương không thể động đậy, lưng lại hướng về phía Bạch Vân Nương nên sẽ không thể nhìn thấy mỹ nhân hấp dẫn này. Nếu không, anh sẽ đè cô xuống dưới mình và để cô vuốt ve duyên dáng dưới háng anh. 

“Mẹ ơi, đây là một phước lành cho mẹ…”

Triệu Thần lên tiếng, có chút ý tứ khen ngợi. 

Mặc dù chỉ một lần xuất tinh không khiến anh cảm thấy thỏa mãn hoàn toàn nhưng ít nhất nó cũng dập tắt được ham muốn cháy bỏng rất nhiều. 

Và anh có chút cảm kích khi Bạch Vân Nương liếm hậu môn cho con rồng độc của mình để khiến anh xuất tinh nhanh chóng. 

"Chỉ cần cậu không quên mẹ cậu tốt như thế nào..."

Hơi thở của Bạch Vân Nương bình tĩnh, đôi mắt mờ ảo hơi trong trẻo, giọng nói mê hoặc. 

Nghĩ đến việc hắn xuất tinh nhanh chóng vì Triệu Thần, lại điên cuồng liếm mông con trai mình như thế nào, hắn vừa xấu hổ vừa tự hào, vừa hưng phấn. 

Cô cúi đầu nhìn ngực mình, hơi ngẩng đầu lên, trong tay cầm con cặc có nước màu trắng của Triệu Thần đưa vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng trong miệng cô từng chút một thêm vào mọi vết bẩn trên đó. Cuối cùng, cô mút mạnh bọt tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của Triệu Thần, khiến đôi má đỏ bừng của cô hơi hóp lại. 

Tuy nhiên, việc làm sạch lưỡi này đã khiến con gà vừa xuất tinh nhưng chưa yếu hẳn bắt đầu hồi sinh và ngẩng đầu lên trở lại. Bạch Vân Nương sợ đến mức nhanh chóng nhổ ra con cặc mà mình đã liếm sạch, tức giận nói: "Đồ xấu xa, ngươi thật sự là..."

“Mẹ ơi, mẹ không biết con có khả năng gì ở đây sao?”

Triệu Thần cười lớn, hơi đung đưa eo và bụng dưới. 

"Hừ... Mẹ ta đương nhiên biết ngươi có khả năng gì... Nhưng hiện tại ngươi thoải mái, nhưng mẹ ta lại cảm thấy không thoải mái... Hiện tại đến lượt ta thoải mái, mẹ ta muốn ngươi liếm ta, liếm ta thật mạnh..."

Bạch Vân Nương nhẹ nhàng hừ một tiếng, ánh mắt quyến rũ như lụa, có chút ngượng ngùng nói. 

Dù vừa mới xuất tinh nhưng ở tuổi sói, niềm đam mê của cô vẫn chưa nguôi ngoai, giữa hai chân vẫn còn chất dính. 

“Bây giờ con dùng miệng và lưỡi để làm cho mẹ thoải mái nhé mẹ, trước hết hãy làm giảm cơn ngứa trong lỗ của mẹ.”

Triệu Thần nghe được Bạch Vân Nương lời nói, cười lớn. 

Anh đã đoán được rằng Bạch Vân Nương sẽ khao khát và khát khao cháy bỏng. Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này và anh cũng không hề từ chối cô. 

Bạch Vân Nương không hề xấu hổ, dùng lưỡi liếm cũng tốt như gà đẩy. Cô không kiên nhẫn, nhanh chóng cởi váy và quần lót, để lộ hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn. Sau đó cô đứng dậy, giẫm lên một đôi chân mang tất trắng, đi tới đầu Triệu Thần, chậm rãi ngồi xuống. 

Sau khi ngồi lên hai cái mông tròn trịa đầy đặn, cặp mông trắng như tuyết tràn ra vô cùng đầy đặn. Hai đùi tròn trịa hơi tách ra, thung lũng yên tĩnh thần bí trần trụi lộ ra trước mắt Triệu Thần, lộ ra thung lũng hoa hố vốn đã đầy bùn và đầy chất lỏng nhớp nháp. 

Bạch Vân Nương đã ba mươi tuổi, lỗ hoa không thanh tú như thiếu nữ nhưng lại có phong thái chững chạc. Bên trong đám cỏ đen dày đặc, hai bờ hoa căng mọng như gò đồi, tựa như cửa lều đang mở rộng chờ bạn hái. 

"Chen'er..." Bạch Vân Nương nhìn Triệu Trần với đôi mắt ngấn nước và nói. 

Má cô đỏ bừng như vừa uống rượu mạnh. Dù hai người đã đến khu vực này đã lâu và cũng không phải lần đầu nhưng cô vẫn không khỏi có chút ngại ngùng khi vùng kín bí ẩn của mình bị lộ trước mặt con trai. 

"Mẹ, sao mẹ lại lo lắng như vậy?"

Triệu Thần nói đùa, nhìn thung lũng ẩm ướt trước mặt, nhìn Bạch Vân Nương xinh đẹp kiều diễm, con cặc dưới háng không ngừng sưng tấy, nhưng hắn vừa mới cảm thấy dễ chịu, hiện tại hắn cũng cảm thấy tốt cho mẹ mình. 

Anh đưa tay phải về phía thung lũng sâu trong hố hoa Bạch Vân Nương, nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mập mạp mềm mại dưới háng. Một dòng màu đỏ thẫm tuyệt đẹp hiện ra, và một chất lỏng nhớp nháp chảy ra. Sau đó, anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa, to đẹp như đĩa ngọc trắng của Bạch Vân Nương, ra hiệu cho cô hơi tiến về phía trước. 

Bạch Vân Nương tự nhiên hiểu được, hơi đưa mông tròn trịa về phía trước, để thung lũng gần như áp sát mặt Triệu Thần. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của Triệu Thần, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Cảm ơn mẹ vì mật hoa trước!"

Triệu Thần phát ra âm thanh, sau đó đặt hai tay vào giữa vòng eo và hông đầy đặn của Bạch Vân Nương, vùi má thẳng vào giữa bụng dưới của Bạch Vân Nương, há miệng hít một hơi thật sâu, đôi môi căng mọng mềm mại trộn lẫn với dịch hoa có mùi tanh tiến vào miệng hắn. 

Anh dùng đầu lưỡi trêu chọc môi âm hộ, tiến vào bên trong khuấy động thành thịt như một con rắn nhỏ uyển chuyển. Bạch Vân Nương ngẩng đầu cau mày, hai cái đùi trắng nõn tròn trịa co giật, nhanh chóng hét lên một tiếng. 

"Ồ... Trần Nhi..."

Cảm giác tê dại truyền đến từ sâu trong thung lũng mật ong, khiến cơ thể Bạch Vân Nương co giật, ngón chân căng cứng cong cong, phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ mê hoặc, giọng nói dịu dàng quyến rũ như đang khóc. 

Đầu lưỡi của Triệu Thần lúc thì khuấy động, lúc thì liếm, lúc thì hút vào đường đi của thung lũng. Anh ta còn liếm mút hạt đậu đỏ thẫm nhỏ dựng đứng do tắc nghẽn trong thung lũng, dùng răng cắn nhẹ, khiến Bạch Vân Nương hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. Toàn thân cô như bị điện giật, đau nhức, ngứa ngáy và tê dại. Vòng eo của cô vặn vẹo và rất nhiều chất lỏng nóng chảy ra từ đó.

"Thoải mái quá...Chen'er...ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô dường như vừa đau đớn vừa vui mừng, cơ thể thanh tú tê dại, tầm nhìn mờ đi. Cô chỉ có thể rên rỉ như những linh hồn từ miệng mình. Cô đặt tay lên trán Triệu Thần, luồn những ngón tay trắng như củ hành vào tóc anh, vô thức di chuyển phần thân dưới của mình để đưa lỗ mật của mình đến gần miệng Triệu Thần. 

Cảm nhận được động tác của Bạch Vân Nương, đầu lưỡi của Triệu Thần không ngừng xuyên qua thung lũng, khuấy động miếng thịt mềm như biển. Sau đó hắn cuộn lưỡi đột ngột rút ra, như muốn rút ra miếng thịt mềm trong thung lũng. Anh đưa hai ngón tay phải của mình vào âm đạo của Bạch Vân Nương rồi nhanh chóng ra vào, thọc sâu vào. Lưỡi của hắn liếm mút âm vật đỏ tươi của Bạch Vân Nương. 

"Paji... bangji..."

Khi những ngón tay của Triệu Thần đâm vào và ra khỏi âm đạo của Bạch Vân Nương, đào bới và khuấy động các bức tường của hang động, có những làn sóng âm thanh dâm đãng, bắn vào mặt Triệu Thần và làm ướt tấm ga trải giường dưới bụng anh. 

“Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ đã bắn vào mặt đứa bé rồi.”

Triệu Thần nói đùa, cũng không để ý chất lỏng trên mặt. Anh tiếp tục dùng ngón tay đào nhanh và liếm, rồi dùng lưỡi liếm. Khi nước chảy xuống, phần thịt mềm mại của lỗ hoa theo bản năng co rút lại, biết rằng Bạch Vân Nương sắp đến. Anh ta lập tức dùng lưỡi liếm nhanh hơn âm vật cương cứng của Bạch Vân Nương, khiến chất lỏng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Con nhỏ này... con đã giết mẹ ta! Con thật bất cẩn, à... nhanh hơn... không, con không làm được..."

Niềm vui mãnh liệt trong lỗ hoa của Yougu khiến Bạch Vân Nương cảm thấy như đang bay. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Cơ thể cô theo bản năng co rút toàn bộ sức lực vào phần thịt mềm mại của hố hoa. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô vô thức ôm lấy khuôn mặt Triệu Thần, đùi cọ sát vào mặt anh. 

Cô ngả người về phía sau, ngẩng cao đầu, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, cơ thể trắng hồng như tuyết không ngừng run rẩy, trên da xuất hiện một tầng hồng hồng. Cô dùng hai tay ôm lấy trán Triệu Thần, run rẩy, giọng nói the thé và mỏng manh, vô cùng quyến rũ. 

"Paji... bangji..."

"Ồ... Thần Nhi, mẹ đến rồi... mẹ cần đi tiểu... à... mẹ đến rồi..."

Cuối cùng, người phụ nữ xinh đẹp với đôi má đỏ bừng phát ra một tiếng rên dài và hét lên như bị sét đánh. Dòng nước giữa mông cô biến thành tia nước, dòng chất lỏng lớn phun ra như tia nước, bắn tung tóe khắp khuôn mặt của Triệu Trần.

Nhưng Triệu Thần vẫn chưa dừng lại. Ở cùng Bạch Vân Nương nhiều năm như vậy, hắn cũng đã hiểu rõ sở thích và thói quen của người sau. Hai ngón tay trong thung lũng càng đào mạnh hơn, khiến Bạch Vân Nương không thể ngồi yên. Hai cái mông giống như quả dưa hấu điên cuồng vặn vẹo, hai chân run rẩy dữ dội, đôi chân ngọc đeo đầy tất trắng siết chặt thành hình vòng cung. Cực khoái tiếp tục, khiến nước hoa trong lỗ hoa lần lượt phun ra, phun lên mặt Triệu Thần và ga trải giường. 

"Ồ ồ ồ... A... Trần Nhi, tiểu tử này... Mẹ không chịu nổi nữa, con không chịu được, con không chịu được... con sắp chết rồi..."

Bạch Vân Nương sắc mặt đỏ bừng, đầu óc trống rỗng, giọng nói quyến rũ tràn ngập nước mắt. 

Triệu Thần nghe được thanh âm giống như tiếng khóc sau, thấy chất lỏng càng ngày càng ít, hắn biết sau này dục vọng đã đạt đến đỉnh điểm, liền thở phào nhẹ nhõm, vì thế liền giảm bớt cường độ, chuyển sang cọ xát, liếm. 

Sau khi đạt cực khoái, Bạch Vân Nương dựa vào thành giường, toàn thân lười biếng yếu ớt đến mức xương cốt dường như đã tan chảy. Cả người cô ngã xuống một vũng thịt, thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​nhưng cơ thể vẫn co giật và khẽ run, cảm nhận được dư vị tuyệt vời. 

"Mẹ, mẹ phun nhiều như vậy, phục vụ em bé có hài lòng không?"

Triệu Thần rút ngón tay lại, vươn tay cầm lấy sữa tuyết trên ngực Bạch Vân Nương mà nhào nặn. Trên đó vẫn còn sót lại tinh dịch, hòa lẫn với mồ hôi khiến nó dính và trơn trượt. 

Thở hổn hển hồi lâu, Bạch Vân Nương cuối cùng cũng khôi phục lại được ánh hào quang. Nàng cúi đầu, gặp phải Triệu Thần ánh mắt, trên mặt tràn đầy dịu dàng: "Hài lòng, mẫu thân rất hài lòng... Ngươi tiểu tiểu ác thủ thủ đoạn mỗi lần đều khiến ta mất hồn!"

Vừa nói, môi cô hôn lên má Triệu Thần, đưa chiếc lưỡi mịn màng thơm tho liếm sạch tinh dịch trên mặt hắn. Sau đó hai người chạm môi, lưỡi và quấn vào nhau một lúc. Bạch Vân Nương từ trên giường đứng dậy. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô hiện rõ, bộ ngực tròn trịa, mông tròn và nặng như quả đào khiến người ta phải há hốc mồm. 

Cô lau nhẹ cơ thể rồi mặc váy lót và áo choàng vào người, để lộ khung cảnh nửa kín nửa quyến rũ, khoe ra nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Nhưng nhìn Triệu Thần vẫn nằm ngửa trên giường, ga trải giường đã ướt đẫm tinh dịch của hắn, mặt Bạch Vân Nương không khỏi hơi đỏ lên. 

"Thần Nhi, con nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi. Mẹ đi lấy chăn."

Mỹ phụ chỉnh lại tóc một chút, từ trong tủ lấy ra một bộ váy màu xanh nhạt, mặc vào trước mặt Triệu Thần. Toàn thân cô trở lại với vẻ ngoài đoan trang và tao nhã trước đây, không hề có chút dấu hiệu phóng đãng nào mà cô vừa thực hiện khi quan hệ. Cô vẫy chiếc váy dài và nói với Triệu Trần. 

Tuy không phải là quý cô quý phái nhưng cũng có thể được miêu tả là một quý cô quý phái trước mặt người khác và một con điếm trên giường. 

Anh ta lập tức quay người và bước ra khỏi phòng với cái mông to tròn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 [Kỷ nguyên của bụi đỏ] Chương 3: Hoàng đế vĩ đại của bụi đỏ

Cõi bí mật là một không gian độc lập được mở ra bởi những người có sức mạnh siêu nhiên to lớn, giống như một thế giới nhỏ bé. 

Lúc này, ở một nơi bí mật. 

Cõi bí mật này rất hoang vắng. Cây cối, hoa cỏ gần như khô héo, sông suối cũng cạn khô. Nó trông vô hồn và bị bỏ rơi. 

Nhưng trên trời cao có một cung điện trên trời lơ lửng cao, sừng sững uy nghi. Thiên cung này rất hùng vĩ và lộng lẫy, mang theo bầu không khí đơn giản của thời gian, nhưng năm tháng không lưu lại bất kỳ dấu vết nào, mịn màng và ẩm ướt. 

Trước cổng Thiên Cung có 999 bậc thang bằng ngọc trắng chạm nổi từ cao đến thấp, cho phép mọi người từng bước leo lên Thiên Cung. 

Sâu trong cung điện, trong một ao chứa đầy chất lỏng màu máu, một chàng trai trẻ khoảng hai mươi bốn, năm tuổi với khuôn mặt trắng như ngọc, nét mặt tuấn tú, thân hình cường tráng ngâm mình trong ao. Toàn thân anh ta tràn ngập hơi nước, tràn ngập những tia sáng và tỏa sáng rực rỡ. 

Không biết qua bao lâu, chất lỏng màu máu trong ao dần dần dâng lên. Thiếu niên đột nhiên mở mắt. Đôi mắt anh sáng như những vì sao. Anh đứng dậy khỏi bể bơi, để lộ thân hình trần trụi và khỏe mạnh. 

Anh ta có dáng người uy nghiêm, cột sống thẳng tắp, máu thịt lộ ra không một hạt bụi, trong suốt như pha lê, lấp lánh ánh sáng, giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

"Quả nhiên là Hồng Thần Đế để lại thần dược cùng linh ao, ta chẳng những thay đổi hoàn toàn thân thể, còn trực tiếp đột phá thiên nhân chướng ngại, đạt tới siêu nhiên bí cảnh!"

"Hiện tại ta đã đạt được thần thông, với sự trợ giúp của Hồng Trần Sắc Kỳ và Hồng Trần Vui Thuyền do Hoàng Thượng Hồng Trần để lại, ta có thể đi bất cứ đâu trên thế giới này!"

"Hồng tiền bối, ngài yên tâm, năm đó Hồng Trần hoàng đế thất thủ, Hồng Trần giáo tan thành từng mảnh. Hiện tại ta kế thừa Hồng Trần hoàng đế áo bào, là Hồng Trần hoàng đế người kế vị, ta nhất định sẽ phục hưng Hồng trần giáo, trở thành một đời Yêu hoàng!"

Vân Dương đang trải qua lễ rửa tội trên cơ thể, linh hồn đã thăng hoa, toàn bộ con người đã hoàn toàn lột xác. Anh đã có bước đột phá từ tu luyện võ thuật đến cõi bí mật của sức mạnh siêu nhiên. Anh ta cảm thấy mình có sức mạnh vô tận và sự tự tin chưa từng có đối với cơ thể mình. 

Anh duỗi hai tay ra, toàn thân dần dần bay lên không trung. Sau đó, anh ta nắm chặt đôi bàn tay to lớn của mình thành nắm đấm, như thể đang giữ không khí ở mọi hướng. 

Sau đó, một con rồng không khí dài bơi xung quanh anh ta, mang lại cho mọi người cảm giác uy nghiêm và nhìn xuống thế giới, thật đau lòng. 

"Haha, đó là đương nhiên. Thuốc tiên ngươi đang dùng tên là Hồng Trần Tâm Đan, được chế tạo từ Cửu Thiên Thần Lôi và tinh hoa phàm trần do Hoàng Đế Bụi Đỏ thu thập, kết hợp với hàng ngàn loại đan dược, có thể thanh lọc tâm trí, chuyển hóa linh hồn thành linh hồn tối thượng thuần khiết nhất. Sau này, ngươi có thể tu luyện và hiểu biết thần thông. Mặt trời cách xa hàng nghìn dặm, chất lỏng trong ao này được gọi là máu của vạn linh. Đó là hỗn hợp." của tất cả tinh hoa và máu của linh hồn, nó có thể tẩy sạch tủy và loại bỏ lông của bạn, luyện xương và tạo ra nền tảng tối cao. Cho dù hai thứ này được sử dụng trên một người bình thường, chúng có thể biến anh ta thành một thiên tài vô song, một thiên tài vô song và đạt được một cảnh giới bí mật của sức mạnh siêu nhiên.

"Mặc dù lúc này ngươi mới phát triển thần thông, nhưng thể lực của ngươi ít nhất phải gấp mười lần so với cùng cấp! Với hai bảo bối Hồng Trần Loan Loan Kỳ và Xích Tiêu Tiêu Dao Thuyền, ngươi có thể chiến đấu chống lại Kim Đan!"

"Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, tu luyện con đường còn rất dài, mặc dù ngươi đã đạt được Hồng Trần Hoàng đế, là Hồng Trần Hoàng hậu nhân, nhưng tương lai của ngươi là vô hạn, dự kiến ​​sẽ trở thành một thế hệ Yêu Hoàng! Nhưng khôi phục Hồng Trần Tông không đơn giản như vậy!"

Lúc này, một thanh âm hùng vĩ và rộng lớn vang lên trong đầu Vân Dương. 

Giọng nói này hoàn toàn không phải là một giọng nói. Giống như một câu nói đã trực tiếp hình thành trong đầu Vân Dương, đi thẳng vào tâm hồn hắn. Khi thì tráng lệ, khi thì rộng lớn, khi thì huyền bí, khi thì đơn sơ. Nó làm cho mọi người cảm nhận rõ ràng những cảm xúc được thể hiện. Nó cực kỳ kỳ lạ.

Chủ nhân của giọng nói này chính là người mà Vân Dương gọi là Hồng tiền bối. 

"Ồ? Hồng tiền bối, mặc dù ta biết Hồng Trần tông từng là thiên hạ đệ nhất, Hồng Trần hoàng đế, nhưng ta cũng chỉ đọc được trong sách cổ của tông môn, xin hãy chỉ dẫn cho ta một chút."

Trong đầu nghe được lời này, Vân Dương lập tức bình tĩnh lại, chỉnh tề tư thế, cung kính nói.

"Haha, trong trường hợp đó, tôi sẽ nói với bạn một điều!" 

"Trước kia Hồng Trần Tông có thể trở thành thiên hạ đệ nhất tông môn, ngoại trừ Hồng Trần Hoàng Đế thần thông vô song, Hồng Trần Cung do Hoàng Đế Hồng Trần thành lập cũng không thể thiếu!"

"Cung điện trần tục này chứa đựng những thứ đẹp đẽ nhất trên thế giới, cho dù họ là những nàng tiên lộng lẫy nhất, những phù thủy quyến rũ nhất hay những nữ thần xa cách, họ đều ở đó."

"Như các ngươi đã biết, Thập Tông, Cửu Đạo, Yêu Lục, Tam Đại Thần Vương, Tứ Đại Tông Phái, không biết có bao nhiêu đệ tử xuất sắc và hậu duệ bị hoàng đế phàm giới nuôi dưỡng làm nô lệ, đưa vào cung phàm nhân để người ta thưởng thức, đút sữa ướt cho bọn họ chơi đùa thỏa thích!"

"Rất nhiều vị tiên cường đại, ma giáo khổng lồ, yêu quái ngàn năm gia nhập Hồng Trần giáo, đầu hàng Hồng Trần hoàng đế chỉ để tiến vào Hồng Trần cung, hưởng thụ những tiên nữ, thần linh, phù thủy kia!"

"Chính là bởi vì như vậy mà Hồng Trần Tông trong thời gian ngắn đã trở thành thiên hạ đệ nhất tông môn trong tay Hồng Trần Hoàng Đế. Khi Hồng Trần Hoàng Đế gặp phải tai nạn, Hồng Trần Tông mất đi xương sống, lập tức tan vỡ, tan thành từng mảnh."

"Mặc dù trên thế giới vẫn còn có rất nhiều cường giả của Hồng Trần Giáo, nhưng muốn khuất phục bọn họ, khôi phục Hồng Trần Giáo cũng không phải là chuyện dễ dàng."

"Hơn nữa, năm đó Hồng Trần Hoàng làm ra quá mức bá đạo, không được thiên hạ dung thứ, một khi hoàng đế kế vị, Hồng Trần Tông tái hiện, nhất định sẽ là toàn bộ thế giới kẻ địch!"

Hồng tiền bối chậm rãi nói ra một bí mật.

Cuối cùng nó nói với giọng thở dài, có chút chán nản và cô đơn.

Từ giọng điệu của những lời này, chúng ta có thể biết rằng Hồng tiền bối này đã từng ở cùng thời đại với Hoàng đế Hongchen và đã cùng nhau trải qua nhiều chuyện. Nó không đơn giản. 

Vân Dương nghe được những lời này, không khỏi sửng sốt.

Anh ta từng biết về Giáo phái Hongchen từ những cuốn sách và bản thảo cổ. Trong giáo phái có một cung điện Hongchen, trong đó có rất nhiều nhân vật tuyệt đẹp. Nó được sử dụng để thu phục kẻ mạnh và khiến mọi người làm việc cho Giáo phái Hongchen như những tên côn đồ. 

Nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua con báo và tôi không biết nhiều về nó. Tôi không ngờ nó lại quá đáng như vậy.

Anh nuốt nước bọt.

Bạn phải biết rằng những thế lực mà giọng nói trong đầu tôi vừa nhắc đến đều là những thế lực tối cao trên thế giới này.

Thánh địa, tồn tại cấp độ chúa tể. 

Ngày nay, hàng nghìn năm đã trôi qua kể từ thời đại của Hoàng đế Hongchen, nhưng những thế lực này vẫn luôn đứng vững. Cho dù có sa sút thì họ vẫn nằm trong số những thế lực hạng nhất. 

Mà những người có thể được những thế lực này phong làm người kế thừa và bước đi trên thế giới, không cần phải suy nghĩ nhiều, họ đều là những người có tài năng bất diệt xuất chúng và sự tráng lệ vô song! 

Mà một nhóm nữ nhân cực kỳ cao quý, xinh đẹp có tương lai tươi sáng như vậy lại bị Hoàng đế bụi đỏ cưng chiều nuôi dưỡng làm nô lệ, đưa vào Cung điện bụi đỏ để mọi người thưởng thức. 

Vân Dương không khỏi tưởng tượng trong đầu tất cả tiên nữ, mỹ nhân xinh đẹp thơm ngát, quyến rũ cả nước đều tụ tập trong một đại sảnh, mút cặc và bi, đụ lỗ, chứa đầy tinh dịch, khiến con gà trống dưới háng đứng thẳng. 

Hắn liếm môi, nuốt khan, không nhịn được hỏi: "Hồng tiền bối, vậy tiên nữ trong cung Hồng Trần đã đi đâu sau khi Hoàng đế Hồng Trần thất thủ, Hồng Trần giáo tan rã." 

"Ha ha, năm xưa đại hoàng đế thất thế, Hồng Trần giáo bị diệt. Theo chiếu chỉ của hoàng đế, ta mang theo áo bào cùng truyền thừa của hắn, ẩn náu ở trong không gian bí cảnh này, chờ đợi người kế nhiệm trong bóng tối xuất hiện, tái xuất hiện Hồng Trần giáo." 

Người được gọi là Hồng tiền bối nói: “Ở ngoại giới đã mấy ngàn năm trôi qua, ta chỉ biết Hồng Trần giáo đã bị tiêu diệt, chi tiết không biết. Về phần tiên nữ, có thể đã bị trưởng lão Hồng Trần giáo bắt đi, hoặc có thể trở về tông gia, hoặc có thể rút lui vào núi.”

"Bất quá, rất nhiều tiên nữ nữ thần trong Hồng Trần Cung đã tu luyện thành nguyên thần, vẫn còn có thần tiên, ta nghĩ hiện tại trên thế giới vẫn còn có rất nhiều người còn sống."

"Nếu như ngươi có thể thu hồi bọn họ, xây dựng lại Hồng Trần Cung, như vậy ngươi sẽ có vốn liếng và lòng tin để vực dậy Hồng Trần Tông! Haha..."

Lời nói của Hồng tiền bối thật đáng kinh ngạc, mỗi bí mật mà anh ta kể ra đều vô cùng chấn động.

"Cái gì... Hầu hết các tiên nữ trong Hồng Trần Cung đều đã tu luyện thành hình thức Nguyên Thần Pháp, còn có thần tiên tồn tại..."

"Hừ... cái này, cái này, cái này... khó trách, khó trách Hồng Trần Tông có thể thu hút vô số cường giả cự nhân gia nhập, trở thành thiên hạ đệ nhất tông môn! Hắn xứng đáng là Hồng Trần Hoàng Đế! Đây đơn giản là..."

Vân Dương nghe được lời này, không khỏi hít một hơi, kinh hãi đến không nói nên lời.

Anh ta không phải là người mới tu luyện, nhưng anh ta cũng là người có vận mệnh bất tử, nhưng anh ta chưa bước vào giáo phái hùng mạnh mà “Hồng” vừa nhắc đến. 

Anh ta thuộc một giáo phái hạng hai, nhưng anh ta khá giỏi và biết nhiều về tu luyện.

Bước tu luyện đầu tiên được gọi là thể xác cấp mười, cũng được hầu hết mọi người gọi là cấp mười võ học.

Khi thân thể hoàn thiện và linh hồn thăng hoa, người ta nhập Đạo trong võ thuật, mở ra cánh cửa thiên đường của cơ thể con người, phá vỡ rào cản giữa trời và người, thoát khỏi thân xác và bước vào bước tu luyện thứ hai, cõi thần thông! 

Sau khi đạt được thần thông, không còn có thể ăn pháo hoa thế gian, hấp thu linh khí thiên địa, tu luyện thần thông cùng bùa chú, bay lên trời thoát địa, phun nước và lửa, sống hai đến ba trăm năm không chết. 

Vân Dương bây giờ đang ở trạng thái này. 

Bước tiếp theo là hợp nhất các thần thông và tất cả các phương pháp tu luyện thành một hạt giống đan dược vàng, thần dược vàng của Đại Đạo.

Cõi này được gọi là Cõi lõi vàng. 

Youdao giống như một loại thuốc tiên vàng được nuốt vào bụng. Số phận của tôi do tôi quyết định chứ không phải do Chúa quyết định.

Ở trình độ này, khắp nơi luôn có một người mạnh mẽ, sống bốn đến năm trăm năm cũng không thành vấn đề. 

Cảnh giới phía trên thuốc tiên vàng là Pháp của Nguyên Thần. 

Ở cõi này, người ta có thể được gọi là người mạnh mẽ, người khổng lồ và là trụ cột của bất kỳ thế lực lớn nào, có tuổi thọ hơn một nghìn năm. 

Về phần cấp độ cao hơn, đó cũng là cảnh giới tu luyện cao nhất, nơi mà thần linh và con người đều muốn trở thành bất tử. 

Thành thật với Đạo, hợp nhất vạn vật, hiểu rõ trời nhân đạo, ngưng tụ thành quả thiên nhân đạo, đạt được thần thông tối cao! 

Anh biết rằng Giáo phái Hongchen, với tư cách là giáo phái số 1 trước đây trên thế giới, chắc chắn phải có nhiều linh hồn và Pháp nhân mạnh mẽ. 

Nhưng hắn không ngờ rằng Cung điện Hongchen do Hoàng đế Hongchen xây dựng và các tiên nữ ở đó để mọi người vui chơi cùng vui chơi cũng có tu vi cao cấp như vậy. 

Hầu hết trong số đó là Pháp của Yuanshen.

Còn có sự tồn tại của thiên nhân!

Chuyện này quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn! 

Thiên nhân, còn được gọi là vĩ nhân siêu nhiên, thánh nhân và hiền nhân cổ đại, là những tồn tại được mọi người kính trọng, được mọi thế hệ ngưỡng mộ và được mọi chủng tộc tôn trọng. 

Sở dĩ những giáo phái tối cao và giáo phái lớn đó có thể đứng vững là do sự tồn tại như vậy. 

Bất kỳ thế lực nào có thần linh như vậy đều có thể đảm bảo sự thịnh vượng hàng nghìn năm và tồn tại hàng nghìn năm của mình. 

Sự tồn tại này là điều mà trước đây anh thậm chí không thể mơ tới. Đó là một mục tiêu mơ ước quá lớn. 

Hiện tại, Hồng tiền bối trong lòng nói cho hắn biết, loại tồn tại này, trăm đời người người kính sợ, trăm đời ngưỡng mộ, được các chủng tộc kính trọng, kỳ thực chỉ là một nữ nô và thú cưng do hoàng đế phàm trần nuôi dưỡng. 

Anh ta bị đưa vào cung điện của phàm nhân và biến thành một món đồ chơi. Anh ta đã bú cặc và bú cặc của mình, và làm tình theo ý muốn.

cái này!

cái này!

cái này!

Vân Dương ánh mắt kinh hãi, cổ họng khô khốc, không nói nên lời. 

Lúc này, anh cảm nhận sâu sắc rằng thế giới này quá rộng lớn và kiến ​​thức của bản thân lại quá nhỏ bé. 

"Phù!" 

Một lúc lâu sau, Vân Dương mới phục hồi tinh thần, hít một hơi thật sâu, thở ra, cung kính nói. 

"Cám ơn Hồng tiền bối đã dạy cho ta biết ta nhỏ bé như thế nào, thế giới rộng lớn như thế nào. Vừa đột phá siêu nhiên bí cảnh, liền cảm thấy có chút kiêu ngạo cùng kiêu ngạo." 

Anh ta có thể vượt qua thử thách và kế thừa tấm áo của Hoàng đế Hongchen. Đương nhiên, anh ta không phải là người bình thường và rất xuất sắc.

Anh ngay lập tức hiểu rằng sự tồn tại trong tâm trí anh đang nói với anh những điều này, điều đó cũng đang đánh thức anh và mở rộng tầm nhìn của anh. 

Tầm nhìn, tâm lý và mọi mặt của anh ấy đều rất tốt so với các bạn cùng lứa. 

Lúc còn trẻ, mới hai mươi bốn tuổi, đã đạt đến đỉnh cao võ thuật. Anh ta một mình đến dãy núi Tống Long, chỉ để rèn luyện bản thân trong sự sống và cái chết, vượt qua nỗi kinh hoàng lớn lao giữa sự sống và cái chết, để kích thích tiềm năng của bản thân, sức mạnh của bộ não và linh hồn, từ đó phá vỡ rào cản của sức mạnh siêu nhiên.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Anh ta đã kế thừa tấm áo choàng của Hoàng đế Hongchen và trở thành hậu duệ của Hoàng đế Hongchen. Nếu sau này hắn muốn trở thành một thế hệ Yêu Hoàng, tầm nhìn trước đây của hắn sẽ quá nhỏ! 

Theo nhận thức trước đây của hắn, Nguyên Thần Pháp cao siêu vô địch, khó có thể tưởng tượng được. 

Về phần các thiên nhân phía trên, họ đều là Chí Tôn của Tiên Giáo, Đại Đế của Ma Giáo và Đại Thánh của Yêu Tộc. Họ đều là những sinh vật tối cao bất khả chiến bại trên thế giới. Việc họ sống mãi và trở thành bất tử là điều không thể tưởng tượng được. 

Cứ như thể anh ta chỉ là một nhân viên văn phòng với thu nhập hơn 10.000 nhân dân tệ một tháng, trong khi Yuanshen Dharmaxiang lại là một tỷ phú. Hơn hết, anh ta biết mình quyền lực như thế nào và nằm trong danh sách người giàu, nhưng anh ta không có khái niệm hay kiến ​​thức gì về quyền lực của mình. 

"Ha ha, ngươi có thể phản ứng nhanh như vậy thật tốt. Thân là người thừa kế của Yêu hoàng, không chỉ cần có thiên phú và hiểu biết, mà tâm trạng, kết cấu và tầm nhìn của ngươi cũng rất quan trọng."

"Ngươi vốn là tư chất cùng thiên phú chỉ là khá tốt, nhưng sau khi trải qua Hồng Trần Tẩy Tâm Đan và Vạn Hồn Huyết tẩy rửa, thiên phú, tư cách và hiểu biết của ngươi bây giờ đều cực cao. Nhìn toàn bộ thế giới, ngươi rất hiếm có. Là tồn tại hạng nhất, ngươi đã có căn cơ để trở thành một thế lực tối cao. Về những phương diện khác, có ta ở đây, ta sẽ dần dần giúp ngươi trở thành Đại Đế của Yêu Giáo!"

Hồng tiền bối cười khúc khích, trong giọng nói uy nghiêm của mình có cảm giác tự hào. 

"Cám ơn Hồng tiền bối, ta biết rồi!"

Vân Dương nghiêm túc gật đầu. 

Hắn trong đầu nhớ tới lời cuối cùng của Hồng Trần tiền bối. Chỉ bằng cách triệu hồi các tiên nữ và nữ thần còn sống trên thế giới của Red Chen Sect và xây dựng lại Cung điện Red Chen, anh ta mới có vốn và niềm tin để vực dậy Red Chen Sect! 

Việc anh ta vẫn còn sống trên trần thế sau bao nhiêu năm chứng tỏ anh ta ít nhất đã đạt được pháp linh hồn và sự tồn tại của chư thiên. 

Nếu tôi có thể nhớ lại họ, thì những nàng tiên và nữ thần này sẽ không chỉ là nữ nô lệ yêu thích của tôi, họ không chỉ có thể bảo vệ và bảo vệ tôi mà còn để tôi đụ họ, liếm cặc và bú cặc của tôi, và chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Trái tim anh tràn đầy sức nóng, khiến con cặc vốn đã yếu ớt do mất tập trung của anh trở nên mạnh mẽ trở lại. 

Điều này thú vị đến mức không ai có thể từ chối được. 

Về phần chênh lệch tuổi tác giữa những nàng tiên nữ thần này với anh, anh có thể coi họ như tổ tiên của mình và anh không hề quan tâm. 

Bởi vì đó không phải là vấn đề gì cả. 

Chưa kể trở thành thiên nhân, cho dù đột phá bí cảnh thần thông, bạn vẫn có khả năng duy trì dung mạo của mình. 

Những chúng sinh như chư thiên và chúng sinh có thể hoàn toàn duy trì được diện mạo của mình ở mọi lứa tuổi tùy theo ý muốn của họ. Sự bất tử và sự sang trọng của họ sẽ không hề giảm đi theo năm tháng mà sẽ chỉ trở nên quyến rũ hơn theo sự kết tủa của năm tháng. 

Tuy nhiên, Yunyang đột nhiên dừng lại, nghĩ ra một câu hỏi và hỏi lớn.

"Hồng tiền bối, khi Hoàng đế Hongchen thống trị thế giới và bất khả chiến bại, ông ta có thể khiến các tiên nữ đầu hàng dưới chân mình và trở thành nô lệ yêu thích của họ và bị người khác thao túng. Tuy nhiên, với sức mạnh ma thuật và tu luyện hiện tại của tôi, cho dù tôi có tự tin rằng mình có thể ngưng tụ kim dược trong vòng vài năm, cũng không đủ trước những tồn tại như vậy."

"Coi như ta tìm được bọn hắn, làm sao có thể khiến bọn hắn đầu hàng ta, nguyện ý trở về Hồng Trần Cung?"

Chỉ vì Hoàng đế Hongchen có thể làm được những điều này không có nghĩa là ông ta có thể làm được. Anh ta chỉ là hậu duệ của Hoàng đế Hongchen và cần phải trưởng thành. Vẫn còn một chặng đường dài để đi.

"Ha ha, ngươi kế thừa Hồng Trần Hoàng Đế áo bào, lấy được Hồng Trần Hoàng Đế chuẩn bị tất cả huyết mạch, Hồng Trần Thanh Tâm Đan tinh luyện, cùng Hồng Trần Hoàng Thượng hai bảo vật trân quý nhất, Hồng Trần Loan Loan Kỳ cùng Hồng Trần Tiêu Dao Thuyền."

"Hồng Trần làm sạch tâm đan và vạn linh chi huyết có thể khiến ngươi trở thành tuyệt thế thiên tài. Hai bảo vật này có tác dụng giết chóc, bẫy bẫy, phòng thủ và chạy trốn kẻ thù. Ngươi không thắc mắc tại sao Đại hoàng bụi đỏ không để lại di sản thần thông sao?" 

Hồng tiền bối lên tiếng, thanh âm uy nghiêm bao la, vang vọng trong đầu Vân Dương.

"Cậu bé có nghi ngờ."

Vân Dương gật đầu, trịnh trọng nói: "Chẳng lẽ... Hồng Thần Hoàng thần thông truyền lại cho tiền bối!"

Anh vô tình đến thế giới bí mật này và nghe thấy giọng nói trong đầu. Anh biết được rằng đây là vương quốc bí mật kế thừa và thử thách của Ma hoàng Hongchen hàng nghìn năm trước. 

Nếu có thể vượt qua khảo hạch, hắn có thể kế thừa di sản của Hoàng đế Hồng Trần. 

Và người sau chính là cổ bất tử bẩm sinh của Hoàng đế Hongchen, Hồng Trần Cổ! 

Sau khi vượt qua khảo hạch, biết được người sau tên là “Hồng” nên gọi người kia là “Hồng tiền bối”. 

"Đúng vậy! Tất cả kỹ năng và thần thông kế thừa của Hoàng đế Hongchen đều thuộc về tôi!"

"Bây giờ ngươi đã đột phá được bí cảnh thần thông, có thể tu luyện thần thông. Bây giờ ta sẽ dạy cho ngươi những thần thông tối cao của Hoàng đế Hongchen, cũng như những thần thông vô thần khiến các tiên nữ phải đầu hàng dưới chân ngươi!"

Lúc này, giọng nói của Hồng tiền bối càng thêm thần bí, rộng lớn, uy nghiêm, khiến người ta nghẹt thở. 

Lời vừa vang lên, ý nghĩ liền truyền đến trong đầu Vân Dương, khiến hắn cảm giác như những con nòng nọc, những lời nói quanh co hiện ra trong đầu, kèm theo những lá bùa, hình ảnh, thậm chí cả những hiểu biết sâu sắc. 

"Cuốn sách của thế giới!"

"Thần chú khóa tình yêu!"

"..."

Khi thông tin truyền thừa tràn vào, Yunyang nhanh chóng hiểu được những sức mạnh thần kỳ này. 

Kỹ thuật của nó, Kinh Thế giới Nổi Hongchen, là kỹ thuật ma thuật tối cao do chính Hoàng đế Hongchen thực hành. Kỹ thuật này không yêu cầu từ từ hít vào linh lực và tích lũy ma lực. Nó có thể trực tiếp hấp thu mọi cám dỗ và ham muốn của thế giới thành ma lực. 

Điều này cũng giải thích tại sao Hoàng đế Hongchen muốn xây dựng Cung điện Hongchen để thu hút mọi người từ khắp nơi trên thế giới gia nhập Giáo phái Hongchen. 

Bởi vì đây là sự cám dỗ trần trụi và trực tiếp nhất! 

Sử dụng những nàng tiên và nữ thần xinh đẹp nhất để thu hút những người đàn ông quyền lực trên thế giới, để họ bộc lộ ham muốn của mình trong thế giới phàm trần và sản sinh ra những ham muốn trực tiếp và trần trụi nhất! 

Còn có thần thông tối cao thứ hai, không có thần thông! 

Nó cũng làm cho Yunyang hiểu tại sao Hoàng đế Hongchen lại có thể khiến những tiên nữ, nữ thần cao quý và xa cách đó, thậm chí cả linh hồn, thần linh và chúng sinh ngoan ngoãn đầu hàng dưới chân mình và trở thành nô lệ và người được sủng ái của anh ta. Họ thậm chí còn sẵn lòng vào Cung điện Hongchen để bị người khác làm tình. 

"Bùa khóa tình yêu lấy ba bông hoa từ một người, biến chúng thành sợi dây tình yêu và buộc chúng vào chính mình!"

"Dùng bùa khóa tình yêu lên một người phụ nữ, người phụ nữ đó sẽ yêu người thực hiện, cống hiến cả cơ thể cho người thực hiện, đánh mất bản thân và chìm đắm trong đó!"

“Những nàng tiên nữ thần được Hoàng đế Hồng Trần nuôi dưỡng làm nô lệ được hoàng đế sủng ái, sẵn sàng trở thành nô lệ được hoàng đế sủng ái vì bùa yêu này, ngay cả khi Hoàng đế Hồng Trần để họ đụ trong Sảnh Bụi Đỏ.”

"Thật là một kỹ năng khủng khiếp, thật là một sức mạnh ma thuật khủng khiếp!"

Vân Dương cảm nhận được hết thảy trong đầu, tự lẩm bẩm, hai mắt lấp lánh. 

Đây là ánh sáng của sự ham muốn! 

Lúc này, dục vọng trong lòng hắn điên cuồng dâng trào, lan tràn! 

Cuốn sách thế giới có thể giúp anh ta vươn lên và trưởng thành với tốc độ nhanh nhất. 

Và với bùa khóa tình yêu, anh có thể giống như hoàng đế của thế giới phàm trần. Cho dù bạn là một nàng tiên với sự bất tử vô song, một nữ thần với sự duyên dáng vô song hay một phù thủy mê hoặc, bạn chỉ có thể trở thành nô lệ yêu thích của anh ấy và giúp anh ấy luyện tập! 

Hồng Cửu nhìn ra vẻ mặt và tâm lý của Vân Dương.

Điều này là bình thường. Như người ta vẫn nói, được trang bị vũ khí sắc bén, ý định giết người nảy sinh một cách tự nhiên. Yunyang có được quyền thừa kế của Hoàng đế Hongchen và kiểm soát một sức mạnh không phù hợp với tâm lý của chính mình. Anh ta cũng có những kỹ năng và sức mạnh ma thuật siêu việt như vậy, nên sẽ có vấn đề nếu anh ta không có ham muốn trong lòng. 

Nhưng đây cũng chính là ý nghĩa sự tồn tại của anh, giúp anh trưởng thành. 

"Cám ơn Hồng tiền bối."

Một lúc sau, Vân Dương đè nén dục vọng trong lòng, bình tĩnh lại. 

Loại kỹ năng tối cao và sức mạnh ma thuật này thực sự khủng khiếp. Một khi nó được học, nó sẽ mang lại tai họa cho thế giới. 

Ví dụ như bùa khóa tình yêu, hắn hiện tại chỉ tu luyện thần thông, nhưng tu sĩ cũng ở trong cảnh giới thần thông căn bản không thể ngăn cản được. Chỉ cần hắn thi triển, đối phương sẽ trực tiếp trúng bùa chú, dần dần dồn hết cảm xúc vào mình, khiến hắn vui buồn thay cho hắn, cuối cùng đánh mất chính mình, chìm đắm trong đó. 

Về phần các tiên nữ cường đại trong Cung điện bụi đỏ, hắn đương nhiên không thể điều khiển bọn họ thông qua Bùa khóa tình yêu. 

Nhưng anh ấy có Hong-senpai. 

Đối phương chính là Cổ bất tử bẩm sinh của Hoàng đế Hongchen! 

Phép thuật này cũng là khả năng kỳ diệu của Red Dust Gu. 

Khi thời cơ đến, anh ta có thể sử dụng sức mạnh của Cổ Bụi Đỏ để gián tiếp tác động và điều khiển các tiên nữ thông qua những bùa chú khóa tình yêu còn sót lại trên người họ. 

Và anh ta có thể sử dụng Red Dust Gu làm vật trung gian và sử dụng sức mạnh của Red Dust Gu để tăng cường đáng kể tác dụng của phép thuật, cho phép anh ta thi triển phép thuật trên Vương quốc Golden Core! 

Điều này là do Hồng Trần Cổ đã bị hư hại nặng nề sau cái chết của Hoàng đế Hongchen. Nguồn gốc của nó đã bị hư hại và sức mạnh của nó bị giảm sút. Nếu tìm được bảo bối của trời đất giúp mình phục hồi và nâng cao tu vi, thì không thể nào khống chế được tiên nữ trong cõi trời và nhân gian bằng Bùa khóa tình yêu. 

"Ha ha, ngươi không cần cảm tạ ta, ta tồn tại là chờ đợi Hồng Trần hoàng đế kế vị, bồi dưỡng người kế vị, để cho ngươi trở thành một thế hệ yêu hoàng! Đây chỉ là thần thông truyền thừa một phần, ngươi trước tu luyện, sau đó ta sẽ truyền lại những kỹ năng, thần thông khác cho ngươi."

"Bí cảnh này sẽ sớm sụp đổ, nhưng lần này cũng đủ để ngươi luyện tập, làm quen!"

Hồng lên tiếng nói như vậy.

"Đúng!" 

Vân Dương không nói nhiều, mặc quần áo vào, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu theo sự kế thừa hình ảnh và ngôn từ trong đầu mà tu luyện. 

........

Lạnh đến rồi hạ đến, xuân đi rồi thu đến, vòng quay bốn mùa. 

Sông Feilong tráng lệ và trải dài ngút tầm mắt. Nước sông cuồn cuộn, dâng trào tạo thành sóng. 

gọi! gọi! Hừ——

Bên bờ sông, một thanh niên mặc bộ đồ chiến đấu ngắn màu đen đang luyện tập quyền và đá. Mỗi lần ra đòn nắm đấm, đá đều phát ra âm thanh vo ve, một tư thế khá mạnh mẽ. 

Khi cậu bé tiếp tục luyện tập, những cú đấm và cú đá của cậu ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng hơi thở của cậu trở nên hơi gấp gáp, khuôn mặt cậu dần đỏ lên và có những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán cậu. 

"Cá voi dài phá sóng!"

Lúc này, khuôn mặt tuấn tú vốn đã đỏ bừng của chàng trai trẻ trông có chút dữ tợn. Anh ta hét lớn, đấm ra ngoài và nghe thấy âm thanh rút dây cung ra khỏi cơ thể. 

Bùm! Bùm! Bùm! ——

Những đường gân to lớn của anh giống như dây cung, căng ra và co giãn, phát ra âm thanh giòn giã. 

Võ công tầng thứ ba, gân cốt như dây cung! 

Tăng cường các cơ trong cơ thể để trở nên mạnh mẽ hơn, giống như một cây cung và nỏ mạnh mẽ, bạn có thể ngay lập tức bộc phát sức mạnh mãnh liệt và mạnh mẽ. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, khuôn mặt mệt mỏi của chàng trai hiện lên niềm vui. Anh quay đầu lại nhìn một cây thông cách đó không xa. Anh ta bước về phía trước, tạo ra một cái hố nhỏ trên mặt đất, toàn thân bắn ra như một quả đạn đại bác với tốc độ cực nhanh. 

Bang! 

Anh ta đấm vào cây thông. 

Cái cây to như cánh tay của một đứa trẻ. Nó rung chuyển dữ dội dưới nắm tay của cậu bé, lá thông bay khắp bầu trời, để lại một cái lỗ to như cái bát trên cây. 

bùm! 

Nam thanh niên giơ chân đá mạnh vào cửa hang khiến cây thông bất ngờ gãy ra khỏi cửa hang và đổ xuống. 

"Huhuhu——"

“Võ học cấp ba, với gân cốt như dây cung, có thể cho phép ta nổ tung với tốc độ và sức mạnh gấp hai ba lần trước đây.”

Chàng trai thở dốc và vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, việc tập luyện vừa rồi đã khiến anh kiệt sức. Cú đấm và cú đá này đã đẩy anh ta đến giới hạn và anh ta ngã gục xuống đất. 

Chàng trai trẻ này tự nhiên là Triệu Trần. 

Anh ta nằm trên mặt đất với tư thế chữ Hán to lớn, nhìn lên bầu trời và thư giãn toàn bộ cơ thể. 

“Hừ, có sự hỗ trợ của mẹ, ta có thể ăn thịt mỗi ngày, thỉnh thoảng ăn tổ yến và nhân sâm để bồi bổ cơ thể, nhưng phải mất một năm rưỡi mới có thể đột phá đến võ công tầng ba.”

"Dựa theo tiến độ này, ta ít nhất phải hai ba năm mới có thể đột phá đến võ học tứ trọng."

Triệu Thần trong miệng lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy mất mát sau niềm vui.

Đã một năm rưỡi kể từ khi tôi bị Nhị phu nhân đánh đòn. 

Trong thời gian này, không có thay đổi lớn nào trong cuộc đời anh. Vẫn như thường lệ là nuôi ngựa, luyện võ và... chết tiệt Bạch Vân Nương. 

Khi đó, một số nô lệ than thở, thảo luận chuyện bị nhị tiểu thư đánh đòn, bày tỏ sự hâm mộ đối với Triệu Thần. Họ ghen tị vì anh ta được thưởng hai mươi lạng bạc dù bị đánh. 

Bởi vì đối với hầu hết nô lệ, đó chỉ là một trận đòn, họ không chết hoặc bị tàn tật. Để có được số tiền lớn như vậy chỉ đơn giản là một khoản lợi lớn.

Về phần Nhị tiểu thư, tự nhiên vẫn như trước, không có gì thay đổi. 

Ngay khi đối phương muốn sử dụng ngựa, đồng thời yêu cầu Triệu Thần đưa ngựa đi đâu đó, hắn có thể từ xa liên lạc với nó, nhìn thoáng qua. 

Không có câu chuyện nào về phần thưởng đòn roi.

Người sau có lẽ đã quên nó. 

Dù sao, thân là nhị tiểu thư cao quý của cung Hoàng tử Wu, làm sao cô có thể quan tâm đến việc ghi nhớ một chuyện tầm thường như vậy, một nô lệ. 

Thay đổi duy nhất tôi có thể nói là sau buổi học roi đó, Triệu Thần đã trở nên chăm chỉ và siêng năng luyện tập võ thuật hơn. Lần nào anh cũng phải luyện tập đến kiệt sức mà không được trì hoãn mọi việc. 

Bạch Vân Nương nhìn thấy điều này trong mắt cô, nhìn thấy Triệu Thần mỗi ngày đều chăm chỉ luyện võ. Cuối cùng cô cũng sẵn lòng hỗ trợ việc luyện tập võ thuật của anh và trả tiền để anh có thịt mỗi bữa và được ăn uống đầy đủ. 

Nếu không, dựa theo tiến độ tu luyện ban đầu của Triệu Thần, có lẽ phải mất thêm một năm rưỡi nữa mới có thể đột phá đến võ học tầng ba. 

Đây là lý do tại sao người ta nói rằng người nghèo về văn chương và người giàu về quân sự. 

Dựa theo tỷ lệ hiệu quả này, ý nghĩ ban đầu của Triệu Thần muốn đạt đến võ kỹ cấp bốn đương nhiên không khó. 

Tuy nhiên, với việc rèn luyện võ thuật và những mục tiêu lớn hơn, Triệu Trần đôi khi sẽ cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Mỗi cấp độ võ thuật khó hơn cấp độ tiếp theo. Anh ta phải mất một năm rưỡi để đi từ cấp hai lên cấp ba võ thuật. 

Đây là hắn sẽ nhận được hai mươi lạng bạc, cộng thêm số tiền hắn để dành mua thuốc huyết, hắn còn có được Bạch Vân Nương ủng hộ. 

Triệu Thần phỏng chừng, hắn muốn đột phá đến võ học tứ trọng phải mất hai ba năm, mới có thể đạt đến võ học ngũ trọng phải từ ba đến năm năm. 

Lúc đó có lẽ anh ấy khoảng hai mươi ba, bốn tuổi.

Trong mắt hầu hết người bình thường, ở độ tuổi hai mươi có được võ công cấp năm thực lực đã được coi là rất tốt, rất tốt. 

Với sức mạnh này, anh ta có thể đi làm công việc vặt hoặc làm cảnh sát, đi học võ thuật với tư cách là một võ sĩ, hoặc tìm một gia đình giàu có làm huấn luyện viên viện dưỡng lão. Dù thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ có đủ đồ ăn thức uống trong đời, coi như một gia tài nhỏ. 

Nhưng Triệu Thần thì khác. Mục tiêu siêng năng luyện tập võ thuật của anh không phải là sống một cuộc sống đơn giản như thế này và anh cũng không sẵn lòng làm như vậy. 

Anh ta muốn đạt đến đỉnh cao của võ thuật, đẳng cấp của Vua võ thuật và Tổ tiên của Đại Thiên. 

Tuy nhiên, một người luyện võ ở tuổi ba mươi là thời kỳ đỉnh cao. 

Ở độ tuổi này, nếu chưa đột phá được võ công tầng năm và tu luyện lên tầng cao hơn, dùng hơi thở bên trong để nuôi dưỡng nội tạng, nếu chăm sóc tốt cho cơ thể, cơ thể sẽ bắt đầu suy tàn, sau này khó có thể đột phá. 

"Muốn tu luyện đến nội tạng cường đại như sấm sét, trước ba mươi tuổi có thể chuyển hóa tủy, nếu không có nguồn tài nguyên khổng lồ hỗ trợ thì không thể được."

"Ví dụ như, con cháu Triệu gia trong cung điện của Hoàng tử Wu, khi luyện tập võ thuật, thịt họ ăn vào ngày thường là thịt của yêu thú. Bữa ăn của họ đều là thuốc. Cấp độ khác nhau sử dụng đan dược khác nhau. Trong cung có đan dược được thiết kế đặc biệt để tăng cường cơ bắp, củng cố xương cốt và tăng cường thể chất."

“Cho nên ở tuổi đôi mươi, mỗi người trong số họ đều có thể thông thạo võ nghệ đến mức có thể vào triều làm quan, được phong hầu tước, trở thành tướng quân, khiến cung Vũ vương có thể đứng vững hàng trăm năm.”

Ngẩng đầu nhìn trời, Triệu Thần thở dài. 

Tuy rằng hắn có được Bạch Vân Nương ủng hộ, vốn đã mạnh hơn rất nhiều người, nhưng so với Võ Vương Phủ đệ tử, hắn căn bản là không đủ năng lực. 

“Sẽ có lúc gió mạnh và sóng vỗ, hãy treo buồm và vượt biển!”

"Mọi người luôn có một con đường, trên thế giới này không thiếu những người nhỏ bé nắm bắt được cơ hội và vươn lên, vậy tại sao người đó không thể là tôi!?"

"Hơn nữa, trong thế giới này còn có truyền thuyết về tiên nhân. Người ta nói rằng Thái tổ nguyên thủy của Đại Thiên là đệ tử của Tiên giáo. Bởi vì hắn du hành khắp thế giới, thấy tiền triều loạn lạc, dân chúng khốn cùng, dân chúng khốn cùng, nên đã vùng lên chấm dứt thời kỳ loạn lạc, tạo nên một thời đại thái bình thịnh vượng. Vương triều Đại Càn ra đời như vậy."

"Có lẽ ta sẽ đột nhiên đạt được trường sinh bất tử, bay lên trời!"

Triệu Trần là người lạc quan, điềm tĩnh và có tinh thần vững vàng. Anh ấy sớm điều chỉnh tâm lý và xua tan sự bi quan của mình. 

Nếu không có một trạng thái tinh thần mạnh mẽ và kiên cường thì anh ấy đã không thể kiên trì cho đến bây giờ. 

Nhiều người sẽ bị kích thích bởi một số điều nhất định, khiến tâm lý và trạng thái tinh thần của họ thay đổi mạnh mẽ, gây ra nhiều vấn đề. 

Còn Triệu Trần đã trải qua cái chết và du hành thời gian, từ một chàng trai trẻ ở thế kỷ 21 biến thành một kẻ ăn xin trong thời đại rừng rậm bị rừng rậm săn mồi, và cuộc đời anh như một mảnh cỏ. Anh ta chỉ có thể sống sót bằng cách bán mình làm nô lệ. 

Những điều này không hề làm anh choáng ngợp, nó chỉ khiến anh mạnh mẽ hơn. 

Chỉ cần còn sống, hắn có thể bình tĩnh đối mặt, bất kể bây giờ hắn là loại chó nào hay có phải là nô lệ hay không, thậm chí hắn còn cảm thấy mình có một tương lai tươi sáng. 

“Nếu trên thế giới này thật sự có người bất tử, không biết bọn họ có phóng túng vô tư như trong sách nói, buổi sáng du ngoạn Bắc Hải, buổi tối ở Côn Lôn, nhìn ra Kyushu đất nước.”

Triệu Thần không khỏi suy nghĩ, có chút tò mò. 

Năm ngoái, hắn vô tình nghe được, đại tiểu thư trong Phủ Vương gia, hắn chỉ nghe được tên nhưng không rõ thân phận, đã tu luyện trong Tiên Môn từ khi còn nhỏ, tu luyện con đường thành tiên. 

Đáng tiếc hắn không thể nhìn thấy, nếu không, có thể thỏa mãn sự tò mò của hắn ở kiếp trước và kiếp này, về cái gọi là thần tiên và tiên nhân là như thế nào. 

Nhưng tôi nghe nói đại tiểu thư bí ẩn này chính là em gái của nhị tiểu thư. Tôi đoán ngoại hình của cô ấy giống hệt nhị phu nhân, vô cùng xinh đẹp, giống như một nàng tiên, nhưng lại có thần tiên hơn? 

Đầu óc anh trống rỗng và anh đang suy nghĩ lung tung. Khi thấy mặt trời sắp lặn, Triệu Trần đứng dậy và quay trở lại.

Vừa đến cổng thành, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng vó ngựa và tiếng la hét. 

"Tránh đường, tránh đường..."

Mặt đất rung chuyển, lăn như sấm, chuyển động rất lớn. Triệu Thần lập tức tránh sang một bên như những người đi đường khác. 

Trong thành người đơn giản dám cưỡi ngựa bừa bãi không có nhiều, nếu dám đứng trên đường hành động như vậy, rất có thể sẽ bị trực tiếp giết chết. 

Nhưng tôi nhìn thấy một nhóm người đàn ông cao lớn, khí thế mạnh mẽ cưỡi ngựa ra khỏi thành, lao tới một cách điên cuồng và hung hãn, vó ngựa dựng lên như khói bụi, đầy khí tức tà ác. 

Họ rất đoàn kết, tất cả đều mặc trang phục màu đen, mang theo thanh kiếm dài và nỏ mạnh mẽ, cưỡi những con ngựa mạnh mẽ dài một thước và cao tám thước, với mái tóc đen và tứ chi khỏe mạnh. 

Triệu Trần biết rằng đây là những người bảo vệ mặc đồ đen của Dinh thự Hoàng tử Wu. Chúng thuộc về binh lính riêng của Hoàng tử Wu. Mỗi người trong số họ đều là những cao thủ võ thuật đã trải qua hàng trăm trận chiến và chúng đều rất đáng sợ. 

Những con ngựa họ cưỡi là những con ngựa máu đen từ Dinh thự của Hoàng tử Wu. Mỗi con ngựa đều thuộc về một chiếc BMW có thể di chuyển hàng ngàn dặm và là trang bị tiêu chuẩn của hắc vệ. 

Những người bảo vệ mặc đồ đen lần lượt đi ra khỏi thành phố. Họ dường như có một luồng khí vô hình và khí chất uy nghiêm, khiến nhiều người qua đường phải run rẩy, thậm chí phải quỳ xuống. Triệu Thần cũng cảm nhận được một loại cảm giác áp bức khó tả, khiến hắn khó thở. 

Nhóm hộ vệ áo đen này có từ bốn đến năm trăm người, phải một lúc sau họ mới rời khỏi thành phố, khiến những người đã ở xa đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừ, đây là Võ Vương thị vệ áo đen. Nhiều như vậy hắc phục thị vệ ra khỏi thành, đã xảy ra chuyện lớn."

“Có vẻ như đã xảy ra chuyện lớn rồi. Thông thường, lính canh mặc đồ đen sẽ không được phái đi dễ dàng đâu.”

"Người bảo vệ áo đen này thật đáng sợ. Chỉ riêng khí chất của hắn thôi cũng có thể khiến người ta khó thở."

"Đó là điều đương nhiên. Tôi nghe nói nếu muốn gia nhập Hắc vệ thì ngưỡng cửa là võ công cấp sáu."

"Chậc, chậc, chậc, võ công cấp sáu, ngươi đã tu luyện nội khí, rèn luyện nội tạng, ngươi đã là cao thủ rồi, đi đến nha môn, có thể trực tiếp trở thành người bắt đầu. Nếu trở thành sư phụ, một tháng có thể kiếm được mấy chục lạng bạc, chỉ là ngưỡng cửa của thị vệ áo đen thôi."

"Võ học cấp sáu chỉ là ngưỡng cửa. Những người có thể gia nhập Hắc vệ là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất."

"Chúng ta đã có thể điều động toàn bộ hắc vệ, xem ra sự tình cũng không lớn."

Sau khi nhìn thấy thị vệ áo đen rời đi, rất nhiều người thấp giọng bàn luận. 

Triệu Thần liếc nhìn về hướng thị vệ áo đen biến mất, liếm môi, trong lòng dâng lên một tia dục vọng, giống như khi Lưu Bang nhìn thấy đoàn xe của Tần Thủy Hoàng. 

"Khi nào ta... mới có thể đạt tới đẳng cấp Võ Vương!"

Anh thu ánh mắt lại mà không nhìn hay suy nghĩ quá nhiều. Thấy mặt trời đã lặn, hắn nhanh chóng trở về Phủ Vương. 

Ngoài ra còn có những người hầu trong biệt thự nói về những người bảo vệ mặc đồ đen. 

Điều này khiến Triệu Thần không khỏi tò mò muốn tìm hiểu thêm. 

Hóa ra có một thiên thạch từ trên trời rơi xuống ở dãy núi Tống Long, ánh sáng chiếu thẳng vào bầu trời. Người ta nghi ngờ có bảo vật ra đời nên vua Ngô đích thân dẫn quân đến đó. 

Không chỉ binh lính mặc áo đen của Vua Ngô được điều động, mà cả Quân Huyền Gia và Quân Thần Cơ dưới sự chỉ huy của Vua Ngô cũng đang chuẩn bị điều động về phía dãy núi Tống Long. 

Về dãy núi Tống Long, Triệu Thần cũng biết đây là một dãy núi rất nổi tiếng vào thời Đại Càn, trải dài hàng ngàn dặm, nối liền với sông Phi Long, nối liền bởi núi và sông. 

Nghe nói có một con rồng thật bay tới đây, điều này bị những con rồng thật ở sông Phi Long coi là khiêu khích. Con rồng bước ra khỏi biển và chiến đấu với con rồng thật. Cuối cùng cả hai con rồng thật đều chết ở đây nên được gọi là núi Tống Long. 

Ngoài ra còn có tin đồn rằng khi nhìn từ trên cao, dãy núi Ssangyong trông giống như hai con rồng khổng lồ quấn lấy nhau và chiến đấu. 

Trong mọi trường hợp, không có cách nào để nghiên cứu những điều này. Dãy núi Tống Long tồn tại trước khi triều đại Daqian được thành lập. 

Điều thực sự khiến Shuanglong Mountains nổi tiếng là khắp dãy núi đều có những thứ đẹp đẽ, kho báu và cơ hội.

Tất nhiên, nó cũng đầy rẫy những nguy hiểm. Trong núi có hàng ngàn tảng đá và hẻm núi, những cây cổ thụ cao chót vót và vô số loài chim và thú hung dữ. Nếu không cẩn thận, bạn có thể chết trong đó. 

Nhưng trên thế giới này không bao giờ thiếu những người tìm kiếm sự giàu có và sự giàu có trong nguy hiểm. Ngày thường cũng có rất nhiều đệ tử và chiến sĩ giáo phái từ Daqian hoặc các gia đình quý tộc lân cận đến dãy núi Tống Long để luyện tập, săn thú hung dữ, rèn luyện bản thân hoặc xem liệu họ có thể gặp được cơ hội nào không. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều đến luyện tập ở vùng ngoại vi của dãy núi và không dám đi quá sâu vào đó. 

Bởi vì có tin đồn rằng những con chim và thú hung dữ trong dãy núi đã trở thành quái vật. Chúng là những con quái vật mà ngay cả những võ sư mạnh nhất cũng khó đối phó. Họ rất đáng sợ. Có rất nhiều ví dụ về lòng tham và sự tò mò. 

Trong kế hoạch tương lai của Triệu Trần, anh cũng dự định đến dãy núi Tống Long để thử vận ​​may và tích lũy một số kinh nghiệm sau khi trở thành cao thủ võ thuật. 

Suy cho cùng, nếu muốn trở thành một chiến binh thực thụ, bạn không chỉ phải luyện tập võ thuật mà còn phải luyện tập chiến đấu và trải nghiệm lễ rửa tội bằng máu! 

"Vua Wu đích thân dẫn quân đến đó, các vệ binh mặc áo đen, quân đội áo giáp đen và quân đội thần thánh đều được điều động. Tôi nghĩ thực sự có một kho báu được sinh ra ở dãy núi Shuanglong, và nó không đơn giản hay bình thường."

Triệu Thần có chút tò mò. 

Nhưng anh chỉ tò mò và không có ý tưởng nào khác. 

Hắn ý tưởng rất lớn, nhưng người ta phải tự mình nhận thức, cho nên nếu không nghĩ có thể đi đến Tống Long Sơn nhặt những rò rỉ, cuối cùng lấy được bảo vật gì đó, thì đó đơn giản chỉ là một giấc mơ ngu xuẩn. 

Mắt thấy màn đêm buông xuống, Triệu Thần cũng không tiếp tục cùng những nô lệ khác nói chuyện phiếm. Anh như trở về nhà, nhẹ nhàng lái xe đến khoảng sân nhỏ nơi Bạch Vân Nương ở. 

"Mẹ, con về rồi."

"Chen'er về rồi, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi. Hôm nay mẹ nấu canh gà xương đen cho em."

Trong tiểu viện, Bạch Vân Nương đã chuẩn bị xong cơm nước, đang chờ Triệu Thần trở về. 

Nhìn thấy Triệu Thần quay lại, hắn lập tức nở nụ cười ôn hòa, bưng đồ ăn lên bàn đá cẩm thạch trong sân nhỏ, thắp nến, hai mẹ con vừa ăn vừa nói chuyện vừa cười, tạo nên một khung cảnh ấm áp và xinh đẹp. 

........

Bên ngoài dãy núi Shuanglong, có tiếng kỵ binh dậm chân, mặt đất rung chuyển, cuồn cuộn như sấm sét, bốc lên một đám mây bụi như khói sói. 

Tôi nhìn thấy một đội quân áp đảo dừng lại bên ngoài dãy núi Tống Long. 

Người đứng đầu là một người đàn ông trung niên, dáng người cân đối, mặc áo rồng màu vàng sáng và đội vương miện bằng vàng tím. 

Anh ta đang cưỡi một con ngựa mạnh mẽ với toàn bộ lông màu vàng và bờm vàng như thể được làm bằng vàng. Anh toát ra vẻ điềm tĩnh và uy quyền khiến người ta không thể nhìn thẳng vào anh mà chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu. 

Người đàn ông trung niên này chính là chủ nhân của Dinh thự Wuwang của triều đại Daqian, Vũ Vương Triệu Thiên Hùng! 

"Kiến Thiên Tử đã suy luận rằng thiên thạch rơi xuống từ dãy núi Shuanglong và ánh sáng của rồng bắn vào di tích Nữu Đậu là một cơ hội tuyệt vời và một kho báu lớn được sinh ra!"

Anh ta nhìn dãy núi Tống Long trước mặt, trong miệng lẩm bẩm, sau đó xua tay ra lệnh: "Triệu Long và Triệu Hổ, các ngươi dẫn quân Huyền Gia và quân Thần Cơ phong tỏa tất cả các ngã tư ở đây. Hộ vệ áo đen, theo ta vào núi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 [Kỷ nguyên của bụi đỏ] Chương 4: Nữ thần vô song

Dãy núi Shuanglong cao lớn, hùng vĩ, hùng vĩ, liên tục và hùng vĩ, giống như hai con rồng thực sự đang ngủ yên và đan xen vào nhau trên trái đất. 

Võ vương Triệu Thiên Hùng mặc áo choàng rồng màu vàng sáng và cưỡi trên một con ngựa màu đen và vàng. Thân hình cao lớn uy nghiêm của hắn rất uy nghiêm, giống như một vị hoàng đế đang tuần tra chín châu. 

Mấy ngày nay, hắn cùng đám thị vệ áo đen ở trong núi rừng tìm kiếm, tìm kiếm kho báu lớn và cơ hội lớn mà Kiếm Thiên Tứ nhắc đến. 

Tuy nhiên, bọn họ đã vào núi và giết chết vô số chim thú hung dữ, nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội lớn và kho báu lớn như đã đề cập. 

Ngay sau đó. 

Triệu Thiên Hùng sắc mặt ngưng tụ, quay đầu nhìn về hướng Đông Nam, chú ý đến từ phương hướng này truyền đến một cỗ linh khí dao động kịch liệt. 

"Tôi đi kiểm tra trước! Các bạn sẽ đến sau!"

Lập tức, Triệu Thiên Hùng uống rượu, từ Huyền Hoàng Liệt Mã nhảy lên không trung, đi trên không trung, bay về phía linh khí dao động như cầu vồng thần thánh. 

Những phương pháp này rõ ràng là vượt quá phạm vi võ thuật và chỉ có thể đạt được bằng sức mạnh ma thuật cấp độ cao hơn. 

Chẳng mấy chốc, Triệu Thiên Hùng đã đi đến một khu rừng tươi tốt, trước mặt là một vực sâu. 

Nhưng tôi nhìn thấy hơi nước đang cuồn cuộn quanh ao vắng vẻ, bong bóng phun ra, ở giữa ao vắng vẻ có một vòng xoáy nhỏ, mơ hồ nhìn thấy một cảnh tượng khác. 

Phong cảnh hoàn toàn khác với dãy núi Tống Long. Nó hoang tàn và hoang tàn, nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cung điện trên trời treo cao trên bầu trời ở thế giới này, nhưng nó đang sụp đổ và mục nát. 

"Đây là... một khu tàn tích bí mật!"

Triệu Thiên Hùng nhìn Youtan, đôi mắt anh đột nhiên mở to và trên khuôn mặt hiện lên niềm vui.

Hắn tự nhiên biết bí cảnh là cái gì. Đây là không gian Sumeru Hạt Mù tạt chỉ có thể được mở ra bởi những người có sức mạnh siêu nhiên to lớn. 

Nó thường được những người có sức mạnh siêu nhiên to lớn sử dụng làm hang động của riêng họ. 

Một khi cõi bí mật này xuất hiện, nó đại diện cho cơ hội. 

Bởi vì những cõi bí mật xuất hiện trên thế giới, hầu hết chúng đều xuất hiện từ hư không sau một thời gian dài mà không được ai duy trì. 

Bất kể những cường giả từng mở ra bí cảnh đã sa ngã hay rời đi, chỉ cần những sinh vật như vậy để lại một chút gì đó trong bí cảnh, thì đó có thể coi là báu vật cơ hội đối với hầu hết mọi người. 

Nếu bí cảnh là bí cảnh truyền thừa của Đạo gia để lại sau cái chết của đại thần thông, vậy thì đó đơn giản là một cơ hội tối cao, một cơ hội mà vô số người mơ ước. 

"Bí cảnh này đang suy tàn và sụp đổ..."

Triệu Thiên Hùng nhìn tình huống trước mắt, con ngươi hơi nheo lại, lập tức nhìn ra bí cảnh đang sụp đổ, tiêu tán thành hư vô. 

Anh chần chừ không dám xông vào xem xét. 

Sự sụp đổ của cõi bí mật là rất nguy hiểm. Nếu hắn không đi ra trước khi sụp đổ, hắn sẽ bị cuốn vào sự hỗn loạn của hư không. Với thực lực của hắn, có thể nói hắn sẽ chết. 

Nhưng trong lòng hắn lập tức có quyết định. 

Mặc dù rất nguy hiểm nhưng một nơi bí mật cũng đáng để anh ấy bỏ công. 

Tìm sự giàu có trong nguy hiểm! 

Tuy nhiên, trước khi Triệu Thiên Hùng có thể lao vào bí cảnh, một ánh sáng cầu vồng thẳng tắp lao ra từ bí cảnh Youtan và biến thành một người đàn ông. 

Người đàn ông này có lẽ khoảng hai mươi tuổi, khuôn mặt trắng như ngọc, khuôn mặt tuấn tú, khí chất uy nghiêm. Anh ta mặc bộ quần áo màu trắng phấp phới và toát ra khí chất siêu phàm, giống như một vị thần bị đày xuống trần gian. 

Triệu Thiên Hùng ánh mắt lập tức rơi vào người áo trắng trên người, vẻ mặt ngưng trọng. 

Biến thành cầu vồng thần thánh và bay ra khỏi bầu trời, điều này chứng tỏ rằng người sau cũng giống như anh, đã đạt đến cảnh giới võ thuật và kết nối thần thánh. 

Người kia nhìn rất trẻ, chỉ mới hai mươi. 

Mặc dù sau khi trở thành võ giả không còn có thể đánh giá tuổi tác của một người, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số dấu vết. 

Thật đáng kinh ngạc khi có thể đột phá vào cõi bí mật của sức mạnh ma thuật ở độ tuổi này. Ngay cả trong số những người bất tử, anh vẫn được coi là thiên tài. Trong lòng anh đoán rằng nó có thể có liên quan đến cõi bí mật này. 

Trong mắt Triệu Thiên Hùng lộ ra vẻ ghen tị và tham lam. Hắn nhìn thiếu niên với nụ cười trên mặt, chắp tay nói: "Ta là Triệu Thiên Hùng, Đại Thiên Vũ Vương. Không biết tiểu hữu của ta từ đâu đến, tại sao lại xuất hiện ở đây? Bí cảnh này tình huống thế nào?"

Người thanh niên này khí chất phi phàm, tu vi như vậy, Triệu Thiên Hùng cũng không trực tiếp ra tay. Ngược lại trước tiên tỏ ra lịch sự rồi mới tấn công, công bố danh tính, đồng thời hỏi thăm lai lịch của đối phương. 

"Võ Vương Triệu Thiên Hùng?"

Chàng trai trẻ này tự nhiên là Vân Dương, người đã nhận được quyền thừa kế từ Hoàng đế Hongchen. 

Trong những ngày này, hắn ở trong bí cảnh bồi dưỡng truyền thừa của Hoàng đế. Bây giờ bí cảnh bắt đầu sụp đổ, hắn liền rời đi bí cảnh. Không ngờ khi bước ra anh lại gặp người, họ đều không phải người thường. 

Đương nhiên, hắn đã từng nghe qua cái tên Ngô Triệu Thiên Hùng Vương của triều đại Đại Thiên. 

Ông cũng được coi là một nhân vật nổi tiếng trong triều đại Daqian. 

Nếu là ngày xưa, hắn nhất định phải cúi đầu trước thế hệ trẻ, kính cẩn. 

Nhưng lúc này, anh không coi trọng điều đó. 

Trên thế giới này, kẻ mạnh đều được tôn trọng! 

Vân Dương từ sắc mặt và lời nói của Triệu Thiên Hùng cảm nhận được người tới là ác quỷ, biết đối phương nhìn thấy hắn từ bí cảnh đi ra, nhất định trong lòng có chuyện gì đó. 

Hiện tại đối phương nhìn thấy hắn từ bí cảnh đi ra, hắn không thể để Triệu Thiên Hùng đi được. 

Bằng không, một khi tin tức về bí cảnh do Hoàng đế Hồng Trần kế thừa truyền ra, nhất định sẽ gây ra phiền toái lớn. 

"Cái gì, ngươi muốn biết lai lịch của ta, xem ta có lai lịch gì không, sau đó lại làm gì ta?"

"Vậy ta trực tiếp nói cho ngươi biết, ta không phải người Tiên Giáo, chỉ là không có ý định đoạt được bí cảnh này cơ hội đột phá thần thông bí cảnh!"

Giọng điệu của Yunyang thật bất lịch sự và anh cười khúc khích. 

Hiện tại thần thông của hắn mới bắt đầu phát huy, lại tu luyện ở bí cảnh lâu như vậy, hắn cũng muốn xem sức chiến đấu của mình đến tột cùng là như thế nào. 

Thông Hồng biết rằng sức mạnh thể chất của mình ít nhất gấp mười lần so với cùng cấp, và vua Triệu Thiên Hùng, một cường giả nổi tiếng từ lâu trong triều đại Daqian, đối với anh ta dường như là một đối thủ tốt để anh ta thử. 

Lời này vừa nói ra, Ngô Triệu Thiên Hùng Vương sắc mặt liền thay đổi, trở nên có chút khó coi. 

Đương nhiên hắn là có ý này, nhưng khi người sau nói lời này, hắn cũng không có chút mặt mũi nào cho Võ Vương, mà chỉ trực tiếp ra tay. 

"Ngươi kiêu ngạo đến mức cho rằng mình có thể kiêu ngạo, bởi vì ngươi may mắn được trời phú cho đột phá bí cảnh thần thông!"

Triệu Thiên Hùng sắc mặt lạnh lùng gầm lên, không chút lời nói vô nghĩa, hắn trực tiếp tiến về Vân Dương chớp lấy cơ hội. 

Trên đầu ngài đội một chiếc vương miện cao vút, mặc áo rồng màu vàng sáng và mang ủng bước chân mây. Khuôn mặt uy nghiêm, toàn thân toát ra vẻ uy nghiêm. Lúc này hắn đang giết chết Vân Dương bằng nắm đấm trong tay, khiến khí thế uy nghiêm của hắn càng thêm lớn, tản ra khí thế bá đạo trấn áp hết thảy. 

"Tốt đến rồi!"

Vân Dương không hề tỏ ra sợ hãi. Đôi mắt anh trong veo, sáng như sao, toàn thân toát ra ánh sáng rực rỡ đến nghẹt thở. Anh ta giơ tay phải lên, nắm lấy và tát, vô số bóng bàn tay biến thành một bàn tay to vô hình và tấn công cùng với ấn ấn nắm đấm của Vua Wu. 

Bang! 

Một tiếng va chạm dữ dội vang lên, tỏa ra một nguồn năng lượng khủng khiếp, cuồng nộ về phía cây cối và đá tảng xung quanh, khiến cây cối và đá tảng ở khu vực này nổ tung và biến thành bột phấn.

"Võ thuật sát thủ! Giết!" 

Nắm đấm của Võ Vương tỏa sáng rực rỡ, biến thành màu vàng kim, như thể được làm bằng vàng chứ không phải như lòng bàn tay bằng thịt. Anh ta một lần nữa tấn công Yunyang, xé toạc không khí và tạo ra một làn sóng không khí dài, kèm theo một vụ nổ âm thanh. 

"Trong trường hợp đó, hãy để tôi xem thể chất Võ Vương của bạn mạnh đến mức nào!"

Khi nhìn thấy điều này, Yunyang biết rằng đối thủ rõ ràng là giỏi cận chiến. Hắn không chút sợ hãi, trực tiếp dùng hai tay nắm đấm, dùng lòng bàn tay như bạch ngọc hoàn mỹ đánh mạnh vào Võ Vương. 

Anh ấy muốn cạnh tranh thể lực với đối thủ. 

Kêu vang! 

Sự va chạm của nắm đấm bạch ngọc và vàng giống như sự va chạm giữa vàng và sắt, bùng phát thành những vòng sóng xung kích chấn động lan ra xung quanh. 

Hai người lại đấm điên cuồng, với tốc độ cực nhanh, giống như một cơn bão dữ dội. Trong nháy mắt có tới mấy chục cái bóng nắm đấm, mắt thường khó có thể bắt được. Tất cả đều mang trong mình một sức mạnh không thể diễn tả được, khiến những vụ nổ âm thanh bùng nổ. 

Bang bang bang——

Bùm bùm bùm——

Pháp ấn của hai người không ngừng va chạm, hư không giống như thần ma đánh trống. Những âm thanh trầm đục vang lên, những đợt sóng xung kích năng lượng đáng sợ bùng nổ, tiêu diệt xác chết và khiến trên mặt đất xuất hiện những hố sâu. 

Bang bang bang——

Khi cuộc chiến giữa hai người ngày càng trở nên khốc liệt, mana vật lý dâng trào điên cuồng và bắt đầu di chuyển trong không trung, khiến những ngọn núi dâng trào và bị phá hủy và phá hủy. Các loài chim và thú xung quanh đều sợ hãi bỏ chạy tán loạn. 

Úp Úp——

Trong lúc hai người đang chiến đấu, một nhóm hàng trăm chiến binh mặc trang phục đen, toát ra khí lực từ trong núi rừng lao tới. 

Đó không ai khác chính là cận vệ riêng của Vua Wu, những cận vệ mặc áo đen! 

Nhìn thấy trận chiến trên không, những vệ binh áo đen này không hề tỏ ra sợ hãi. Họ nhanh chóng lần lượt đứng dậy và xếp hàng ngay ngắn. Người ở bên trong cầm dao thép luyện kim trăm lần, người ở bên ngoài cầm nỏ niệm Vô Cẩn. Năng lượng của họ gần như hợp nhất thành một, giống như một người khổng lồ, khiến không khí đóng băng, rất đáng sợ. 

Có thể trở thành hộ vệ riêng của Võ Vương đương nhiên không phải là một việc dễ dàng. Sau một thời gian dài rèn luyện và thực hành các bí thuật, họ có thể giữ được nhịp tim, hơi thở đều đặn và dung hợp khí. 

"Thiếu niên, giao ra bí cảnh thu được bảo bối! Chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra bảo bối, gia nhập chúng ta Đại Thiên Vương triều, ta có thể cam đoan ngươi sẽ trực tiếp lên ngôi vua, hưởng thụ hết thảy vinh quang cùng phú quý! Nếu như ngươi muốn, chúng ta Đại Càn Vương triều cũng có thể tiến cử ngươi gia nhập Bồng Lai Tiên Giáo, trở thành Bồng Lai Tiên Giáo đệ tử!"

Nhìn thấy thị vệ áo đen tới, Triệu Thiên Hùng đang chiến đấu lên tiếng nói như vậy. 

Hắn có thể cảm giác được thanh niên này không hề đơn giản. Hai người đã chiến đấu lâu như vậy, hắn cũng không có cách nào trấn áp được. 

Bạn biết đấy, tuy trông ông ấy đã ba mươi bốn mươi tuổi nhưng thực chất ông ấy đã hơn bảy mươi tuổi. Anh ta đã đột phá bí cảnh siêu nhiên hơn mười năm, nhưng hiện tại lại không thể làm gì được chàng trai trẻ trước mặt rõ ràng vừa đột phá. 

Điều này khiến anh càng cảm thấy phi thường hơn về cõi bí mật này. 

"Ha ha, Đại Thiên Vương, Bồng Lai Tiên Môn, các ngươi cũng xứng đáng!"

Vân Dương nghe được Triệu Thiên Hùng lời nói, vẻ mặt mỉa mai, giễu cợt. 

Anh ta đương nhiên biết rằng đằng sau triều đại Daqian là Bồng Lai Tiên giáo, một trong mười giáo phái bất tử. 

Không chỉ có Vương triều Đại Thiên, mà ngay cả một số triều đại lớn ở khu vực xung quanh cũng đều có bóng dáng của Bồng Lai Tiên Môn đứng sau lưng, đều bị Bồng Lai Tiên Phái khống chế. 

Những triều đại thế tục này đều do Tiên Giáo thành lập để tuyển chọn đệ tử và thu thập tài nguyên. 

Ngay cả giáo phái của hắn hàng năm cũng phải cống nạp cho Bồng Lai Tiên Giáo. 

Có thể tưởng tượng được sức mạnh và sức mạnh của Bồng Lai Tiên Giáo. 

Nhưng hiện tại, hắn đã đạt được truyền thừa của Hồng Trần Hoàng đế, thay đổi vận mệnh nghịch thiên, tương lai sẽ trở thành một thế hệ Yêu Hoàng, làm sao còn có thể đem Bồng Lai Tiên Môn vào mắt. 

Hắn liếc nhìn đám thị vệ áo đen đang đi tới, bình tĩnh nói: "Sao vậy, Ngô vương cho rằng với một đám cá tạp như vậy, hắn không thể làm gì được ta?"

Trong lời nói của Yunyang có sự khinh thường không thể diễn tả được. Anh không hề sợ hãi đám thị vệ áo đen này, những kẻ đã khiến vô số người nghe tin này phải khiếp sợ và gọi bọn họ là cá tạp nham. 

Thông qua trận chiến trước đó, hắn đã có hiểu biết đại khái về thực lực của mình, cũng hiểu rõ ràng truyền thừa của Hoàng đế Hồng Trần thật đáng sợ. 

Hắn mới đột phá bí cảnh siêu nhiên cách đây không lâu, kỹ năng cận chiến rõ ràng kém hơn Vũ Vương về kỹ năng chiến đấu. 

Nhưng khi chiến đấu, chỉ dựa vào sức mạnh thể chất và sức mạnh ma thuật thuần túy, anh ta không thua chút nào. 

Nếu sử dụng thần thông, hắn có thể dễ dàng trấn áp kẻ địch! 

"Được rồi được rồi, nếu ngươi không uống rượu coi như phạt, vậy thì đừng trách ta. Áo đen bảo vệ, ra tay!"

Vua Ngô vẻ mặt dữ tợn, xua tay và hét lên lạnh lùng. 

Dứt lời, thị vệ áo đen đã chuẩn bị rời đi, dung hợp năng lượng và tinh thần của mình làm một, hóa thành một vị thần vô hình áp sát về phía Vân Dương, khiến thế giới gần như đông cứng lại ở phương diện này. 

Cùng lúc đó, người bảo vệ áo đen kích hoạt chiếc nỏ liên hoàn màu vàng đen trong tay và bắn về phía Vân Dương. 

hoo hoo hoo, hoo hoo hoo, hoo hoo hoo——

Âm thanh nỏ kích hoạt lần lượt vang lên, những mũi tên nỏ màu đen bắn mãnh liệt vào Vân Dương, rít lên trong không trung, mỗi mũi tên nỏ cũng phát ra tiếng kêu và tiếng hú. Âm thanh như xuyên thủng màng nhĩ, xé nát tâm hồn. 

Chiếc nỏ lặp Wujin này không phải là một mũi tên nỏ thông thường, mà là một bản thiết kế do Bồng Lai Tiên phái đưa cho hoàng gia Daqian. Nó được gọi là Nỏ Quạ Vàng. Mỗi mũi tên nỏ được làm bằng gỗ lim và Wujin. Nó có thể bỏ qua năng lượng thực sự và xuyên qua sức mạnh ma thuật. Rất khó để chống lại ngay cả những người có sức mạnh ma thuật. 

Vân Dương có thể cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình từ trong cơ thể mình truyền đến, thân thể hắn hơi trầm xuống, biết rằng đó là áp lực của thị vệ áo đen. Trong trường hợp này, sức mạnh ma thuật của anh ta sẽ bị ức chế và hoạt động của nó sẽ trở nên chậm chạp, ảnh hưởng đến hiệu suất của anh ta. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ không lãng phí thời gian với bạn."

Nhìn thấy những mũi tên nỏ bắn về phía mình, Vân Dương không hề hoảng sợ hay né tránh. Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên và giữ nó bằng năm ngón tay. 

Một lá cờ dài từ trong hư không hiện ra, lấy bạch ngọc làm cột, nhưng họa tiết không phải bạch ngọc. Nó cực kỳ tươi sáng và lấp lánh. Lá cờ được thêu từ những loại vải không rõ nguồn gốc và có màu hồng. Nó được bao phủ bởi những đường gân đỏ như máu. Nó cực kỳ kỳ lạ. Đồng thời, dường như có vô số màu sắc mê hoặc. Ma quỷ và ma quỷ hiện ra lờ mờ, vang lên từng đợt âm thanh u sầu, ma quỷ kêu gào. 

Lá cờ dài này là một trong hai báu vật mà Hoàng đế Hồng Trần để lại, Lá cờ dục vọng hỗn loạn Hồng Trần! 

Vân Dương cầm cột cờ, cờ tự động tung bay không cần gió, phát ra âm thanh săn đuổi, khiến những bông hoa giống như mạn đà la nở rộ trên bầu trời, tạo thành hào quang quanh người Vân Dương. 

Dang-dang-dang, dang-dang-dang, dang-dang-dang——

Một tiếng chuông vàng trong trẻo vang lên, toàn bộ mũi tên nỏ bắn về phía Vân Dương đều bị tấm chắn khí chặn lại, sau đó rơi xuống đất như mưa. 

"Làm sao có thể!"

Vua Wu Zhao Tianxiong trông rất kinh hoàng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Anh ta rất ý thức về sức mạnh của người bảo vệ áo đen và Nỏ Quạ Vàng. Ngay cả hắn cũng không dám khiêu chiến hắn, chỉ có thể lựa chọn rút lui. Tuy nhiên, Yunyang đã không né tránh, khiến những mũi tên nỏ không thể đến gần và không thể làm anh ta bị thương chút nào. 

Anh ta nhìn lá cờ dài trong tay Yunyang với đôi mắt rực lửa. 

"Đây là ma khí, cũng không phải bình thường ma khí!"

Vua Ngô có vẻ tham lam và lẩm bẩm. 

Vũ khí mà người bình thường sử dụng nhiều nhất được gọi là vũ khí thần thánh. 

Khi sức mạnh của một người vượt qua giới hạn của võ thuật và đạt đến mức độ siêu nhiên, vũ khí ma thuật thông thường ít được sử dụng và được thay thế bằng vũ khí ma thuật. 

Vũ khí ma thuật mạnh hơn những vũ khí ma thuật đó. Nó có thể chịu được sức mạnh ma thuật, truyền sức mạnh ma thuật và cũng có thể được ban phước với nhiều hình dạng khác nhau. Nó thậm chí có thể sản sinh ra linh tính phi thường, có thể tự động tiêu diệt kẻ địch, bảo vệ chủ nhân. 

Hơn nữa, vũ khí ma thuật rất đa dạng, không chỉ giới hạn ở kiếm, súng và gậy mà chúng ta thường thấy như dây thừng, chuông, chuông, giá ba chân, cờ, cờ, v.v ... Chúng đều có thể được huấn luyện thành vũ khí ma thuật, và tác dụng rất đa dạng và vô tận. 

Nhìn thấy lá cờ trong tay Vân Dương, Triệu Thiên Hùng mặc dù trong lòng nóng bừng, nhưng đồng thời cũng cảnh giác. Anh ta giữ khoảng cách, giơ tay ra hiệu cho lính canh áo đen tiếp tục bắn nỏ.

Mặc dù vũ khí ma thuật rất mạnh nhưng nó cũng tiêu tốn rất nhiều mana để kích hoạt. Hắn dự định để thị vệ áo đen tiêu thụ trước, xem đối phương có thể chống đỡ được bao lâu. 

hoo hoo——

Những mũi tên nỏ lại bắn vào Vân Dương. 

Vân Dương nhìn Triệu Thiên Hùng rút lui, lại liếc nhìn thị vệ áo đen rồi cười khúc khích. 

Thân hình hắn cao và thẳng, thân hình như chứa một cây thương thần thánh, có thể thấy rõ các cạnh sắc bén. Anh ta phun ra: "Thế giới phàm trần! Ham muốn nhục dục!"

Trong phút chốc, lá cờ hồng tung bay như cánh bướm, chặn những mũi tên nỏ đang bắn ra và làm tung tung một chùm phấn hoa, tạo nên hơi thở mùa xuân. 

Hơi thở này tràn ngập trong không khí, khiến tất cả nam tử mặc áo đen trên chiến trường đều cảm thấy buồn ngủ, không thể thoát ra được. Năng lượng đã tích hợp vào toàn bộ cơ thể họ ngay lập tức bắt đầu sụp đổ. 

"Cái này. . . " Triệu Thiên Hùng sắc mặt lại thay đổi khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhóm cận vệ áo đen của tôi đã trải qua hàng trăm trận chiến và có ý chí sắt đá. Họ có thể mạnh tới mười người trong cùng một tình huống. Làm thế nào một tình huống như vậy có thể xảy ra? 

Bản thân Triệu Thiên Hùng cũng cảm thấy buồn ngủ, lập tức dùng ma pháp xua tan cảm giác đó. Bụng dưới nôn mửa, phổi phập phồng, hét lớn: "Nín thở, khép lỗ chân lông lại!"

Thanh âm này ẩn chứa võ công thần thông, cùng những vòng sóng âm thanh phát ra từ miệng Triệu Thiên Hùng, khiến không khí xuất hiện gợn sóng. 

"Hê..."

Vân Dương chỉ cười hắc hắc, trong mắt tràn đầy mỉa mai, sau đó thốt ra một chữ: "Giết!"

Ngay khi từ "giết" vừa vang lên, nhóm thị vệ áo đen cầm dao thép đã rút dao ra và tấn công người của mình không thương tiếc. Những người bảo vệ mặc đồ đen cầm nỏ cũng bắn nỏ vào người của họ và bắt đầu giết hại lẫn nhau. 

"Cái này, cái này, cái này..."

Triệu Thiên Hùng sắc mặt thay đổi lớn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh cảm thấy lạnh toàn thân, cổ họng khô khốc và không nói nên lời. 

Chàng trai trẻ trước mặt có một vũ khí ma thuật trong tay vượt quá sức tưởng tượng của anh ta và anh ta không thể sánh được với nó. 

Đi bộ! 

Anh không dám suy nghĩ quá nhiều và rất quyết đoán. Về phần hộ vệ riêng của mình, thị vệ áo đen trực tiếp từ bỏ, lựa chọn một mình trốn thoát. 

Bởi vì hắn biết đám thị vệ áo đen của hắn đã mê hoặc thiếu niên trước mặt nên giết lẫn nhau, hắn căn bản không thể đánh thức bọn họ, nên ở lại đây cũng vô ích. 

Nếu thiếu niên trước mặt còn có thể điều khiển hộ vệ áo đen tấn công mình thì coi như kết thúc, chỉ có tử vong. 

"Muốn rời đi!? Bạn có thể rời đi được không?"

"Đại Ấn Cực Lạc ở Thế Giới Trần Thế!"

Khi Yunyang nhìn thấy Triệu Thiên Hùng đang chuẩn bị bỏ chạy, anh ta hét lên lạnh lùng và sử dụng sức mạnh thần kỳ được truyền lại từ Hoàng đế Hongchen. 

Anh ta mở bàn tay to lớn của mình và giơ năm ngón tay lên, tỏa ra ánh sáng huyền ảo như tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích. Năm điểm máu đỏ tươi đột nhiên thấm ra khỏi đầu ngón tay hắn, lao thẳng lên trời. 

Buzz! 

Màu đỏ tươi năm điểm biến thành một lòng bàn tay khổng lồ màu đỏ, tràn ngập ánh sáng hồng hào và khí chất say đắm. 

Ngay khi bàn tay nâng cao này xuất hiện, Triệu Thiên Hùng đầu tiên cảm thấy ngột ngạt, và khoảng không bốn phía đều bị đóng băng, sau đó rơi vào mùi thơm ấm áp của nephrite. 

Một nhóm phụ nữ mặc vải tuyn đầy mê hoặc nhảy múa cho anh xem, nhảy múa thót tim và tạo ra những âm thanh du dương quyến rũ. 

"Bệ hạ, chúng tôi cô đơn quá, hãy đến chiều chuộng chúng tôi..."

"Ừm... Ờ..."

Hương thơm ấm áp của nephrite và âm thanh choáng ngợp tác động đến thần kinh của con người. Ngay cả tu sĩ khổ hạnh cũng không thể cưỡng lại được, nó khiến con người mục nát đến tận xương tủy. 

Triệu Thiên Hùng không khỏi thả lỏng, thả lỏng cảnh giác, muốn hưởng thụ. 

Nhưng suy cho cùng, anh cũng là người đã trải qua hàng trăm trận chiến và có ý chí kiên cường. Anh ta dựa vào nội tâm kiên trì của mình và tự nhủ rằng mình biết không nên mê tín, nếu không rơi vào đó sẽ chết không có nơi chôn. 

Anh nhắm mắt lại và không chịu nhìn người phụ nữ trước mặt. Hắn cắn đầu lưỡi hét lớn: "Không được! Ngươi muốn dùng cái này để lay động tâm trí của ta? Vượn tấn công tinh thần thuật!"

Anh ta sử dụng một sức mạnh tâm linh để phun ra tinh chất và máu từ đầu lưỡi, và dưới sự tác động của sức mạnh ma thuật, anh ta biến thành một con vượn trắng cầm một thanh trường kiếm và giết chết những người phụ nữ đầy mê hoặc và lãng mạn này. 

Con vượn trắng cầm một thanh kiếm dài chặt đầu một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ, khiến cô hét lên đau đớn và biến thành một hộp sọ màu đỏ hồng. 

Tuy nhiên, đầu lâu màu hồng đột nhiên trỗi dậy, lao về phía Triệu Thiên Hùng như một bóng ma, muốn xâm nhập vào tâm trí của hắn, khiến hắn lập tức cảm thấy linh hồn sắp bị xé nát.

"Không tốt!" 

Triệu Thiên Hùng sắc mặt thay đổi lớn, biết mình đã bị lừa.

Sức mạnh ma thuật của bên kia rất phi thường. Đầu tiên, nó khiến tâm trí anh bối rối và khiến tâm trí anh bối rối với những hình ảnh quyến rũ. Nếu anh ta không bị cám dỗ và giết chết chúng, chúng sẽ biến thành những chiếc đầu lâu màu đỏ và hồng và tấn công linh hồn anh ta. Đơn giản là không thể đề phòng được. 

Đầu óc Triệu Thiên Hùng gần như nổ tung. Đó là vì tâm hồn anh đã bị tổn thương. 

Bang! 

Dấu tay lớn trên bầu trời mạnh mẽ rơi xuống, đập Triệu Thiên Hùng xuống đất, phát ra âm thanh dữ dội, khiến hắn hộc máu, cảm thấy xương cốt vỡ vụn, nội tạng chuyển động. 

“Đúng như mong đợi về sức mạnh ma thuật tối cao được truyền lại từ Hoàng đế Hongchen!”

"Với sự kế thừa của Hoàng đế Hongchen, tôi đã có được sức mạnh và quyền lực như vậy kể từ khi tôi phát triển thần thông của mình. Điều gì sẽ xảy ra khi tôi đột phá kim đan và Pháp Viên Thẩn? Tôi chắc chắn sẽ trở thành một thế hệ yêu hoàng, hồi sinh Hongchen Sect và kiểm soát số phận của vô số người trên thế giới!"

Thấy mình có thần thông, Vân Dương đã trấn áp Võ Vương vốn đã nổi tiếng. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy một loại khoái cảm, vô địch, ưu việt. 

Tuy nhiên, anh biết rằng mình chỉ mới bắt đầu phát triển ma lực của mình và ma lực của anh chỉ là một dạng tàn dư và không thể sử dụng hết. 

Không cần suy nghĩ thêm, hắn nhìn Triệu Thiên Hùng nằm trên mặt đất, cảm thấy có chút chán nản. Anh lại đưa tay ra và ấn vào. Không khí từ mọi hướng tụ lại dưới sức mạnh của anh ta thành một ngọn đồi, đè xuống Triệu Thiên Hùng, cố gắng nghiền nát anh ta thành bột giấy. 

Triệu Thiên Hùng cảm giác như trên lưng đang gánh một ngọn núi lớn, rất khó cử động. Tiếng hét của những người bảo vệ mặc áo đen cứ vang vọng bên tai anh. Anh ta thấy ngọn núi sắp sụp đổ và nghiền nát anh ta thành bột giấy. Sắc mặt hắn có chút hung dữ, hắn rất không muốn làm như vậy. 

"Không nghĩ tới ta Triệu Thiên Hùng lại sẽ như vậy chết ở chỗ này, ta không cam lòng..."

Ông là Võ Vương của triều đại Daqian. Ông ta có sức mạnh to lớn, có võ công và có thể sống được hai trăm năm. Lúc này ông mới bảy mươi tuổi, có thể nói là đang ở độ tuổi sung sức nhất. Làm sao hắn có thể bằng lòng chết như vậy? 

Nhưng anh không thể làm gì được. Khoảng cách giữa hai người là quá lớn và anh vẫn chưa sử dụng hết sức mạnh của mình trong cận chiến. 

Lúc này, hắn nhìn thấy ngọn núi ma lực phía trên đột nhiên sụp đổ, hóa thành một cơn gió nhẹ. Anh thả lỏng và thoát khỏi sự kiềm chế. 

"Ai!?"

Vân Dương cũng lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng trong nháy mắt đánh bại ngọn núi ma lực của hắn. Anh giật mình và chăm chú nhìn xung quanh. 

Lập tức, trong hư không xuất hiện một đạo ánh sáng trắng như sương mù, trong ánh sáng trắng mơ hồ hiện ra một bóng dáng xinh đẹp. 

"Bố."

Một giọng nói mềm mại và thanh tao vang lên, nhẹ nhàng như gió, thanh tao như mây trắng, như đến từ mây hoặc từ một giấc mơ. Ai nghe thấy cũng sẽ không tin trên đời này lại có giọng nói nhẹ nhàng và thuần khiết như vậy. 

Có lẽ, đây là âm thanh thần tiên thanh tao trong truyền thuyết. 

Nghe được giọng nói thần tiên yếu ớt này, đồng thời nhìn thấy thân ảnh bị sương trắng bao phủ trong hư không, Triệu Thiên Hùng chợt giật mình. Anh ta ngây ngất và toàn bộ cơ thể anh ta dường như tràn đầy sức mạnh. Anh ta lập tức hét lên: "Qingyin, cứu tôi!"

Hóa ra người phụ nữ bị bao phủ trong sương trắng không ai khác chính là con gái của Triệu Thiên Hùng, con gái lớn bí ẩn của Phủ Vương gia Ngô, Triệu Thanh Âm. 

Nhìn thấy con gái mình tới, Triệu Thiên Hùng lập tức biết mình đã được cứu. 

Con gái của ta từ nhỏ đã được cao nhân đưa đi tu luyện, ngay cả trong cung của Ngô vương cũng không có nhiều người từng gặp qua. 

Nhưng với tư cách là một người cha, ông đương nhiên biết rằng Triệu Thanh Âm được người vợ ưu tú nhất của hiệu trưởng Bồng Lai Tiên giáo trong mười giáo phái bất tử để ý. Cô đã đưa cô đi tu luyện và từ rất sớm đã trở thành đệ tử cốt lõi của Bồng Lai Tiên Phái. Sức mạnh và sự tu luyện của cô ấy là không thể đo lường được. 

Việc hắn có thể đột phá bí cảnh thần thông, xếp hạng thấp hơn vạn người trong triều đại Daqian không chỉ bởi vì hắn là vua nước Ngô cha truyền con nối và người đứng đầu nhà họ Triệu mà còn có liên quan gì đó đến cô con gái này. 

Triệu Thanh Âm nhìn Triệu Thiên Hùng và bay xuống. Sương trắng xung quanh cô hơi tan đi, lộ ra một bộ váy trắng trơn, thánh thiện như tuyết, tung bay trong gió, giống như tiên nữ của Cung điện Mặt Trăng đang cưỡi gió. 

Yunyang, người đang chỉ vào những lá cờ đỏ trong khoảng không, không khỏi sững người khi nhìn thấy dáng vẻ mơ hồ của Triệu Thanh Âm và nghe thấy giọng nói thần tiên của Triệu Thanh Âm. 

Sống hơn hai mươi năm, ông thừa nhận đã từng nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng ông chưa bao giờ nghĩ rằng giọng nói của một người lại có thể hay đến thế, dung mạo lại có thể thần thánh, thánh thiện và đẹp đẽ như vậy...

Giọng nói nhẹ nhàng như mây trôi và đẹp như âm thanh của thiên nhiên. Đó chỉ đơn giản là một giọng nói thần tiên đến từ những đám mây và xa hơn nữa. Nó không tồn tại trong thế giới con người bẩn thỉu và nó khiến cơ thể anh tê dại. 

Trên mặt có một tầng sương trắng mờ nhạt, khiến hắn không thể nhìn rõ khuôn mặt tuyệt thế. Anh chỉ có thể nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, giống như một nữ thần nhập thế, vẻ đẹp vượt xa tầm thường. 

Anh không khỏi tập trung ma lực vào mắt và sử dụng thiên nhãn, chỉ để nhìn thoáng qua khuôn mặt tuyệt thế mờ ảo trong sương trắng. 

Trong phút chốc, sương trắng bị Vân Dương ánh mắt xuyên thấu, hắn nhìn rõ ràng khuôn mặt tuyệt thế kia, khiến cho đôi mắt hắn cứng đờ, hắn nín thở cứng đờ. 

Khuôn mặt cô đẹp đến nghẹt thở, khiến thế giới mất đi màu sắc, mọi thứ khác đều trở nên u ám trước vẻ đẹp còn ảo mộng hơn cả giấc mơ của cô. 

Vân Dương chợt hiểu vì sao trên mặt hắn lại bị một tầng sương trắng mờ nhạt bao phủ. 

Đây là cách trời đất che đậy khuôn mặt của họ, và chỉ khi đó màu sắc của họ mới có thể lộ ra. 

Người phụ nữ này nhìn khoảng hai mươi tuổi, mái tóc đen dài ba nghìn mét xõa thẳng xuống như thác nước. Không có búi tóc, không có búi tóc và không có trang trí. Nó chỉ đơn giản là được treo lên, phát ra ánh sáng dịu nhẹ và tỏa sáng. Hàng mi dài và dày trên khuôn mặt xinh đẹp mộng mơ hơi cong lên, đôi mắt như sương mù, mộng ảo, như thể bên trong có cả một dải ngân hà, từng tia sáng lấp lánh, có một loại thần kỳ thần kỳ khiến người ta chìm sâu vào trong đó. 

Khi Yunyang nhìn thấy đôi mắt này, anh không thể mô tả hay giải thích chúng, nhưng tiềm thức của anh cũng không dám nhìn thẳng vào chúng, vì sợ rằng anh sẽ báng bổ người khác và bị mắc kẹt trong đó. 

Làn da của cô ấy như sương và tuyết, như ngọc trắng béo ngậy, trắng như pha lê và không tì vết. Chiếc mũi thẳng của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc bởi một bàn tay khéo léo kỳ diệu. Thêm một điểm là mạnh mẽ, bớt một điểm là mềm mại, hoàn hảo và cao quý. Đôi môi đỏ mọng bên dưới mỏng manh như nhị hoa, tỏa ra ánh sáng pha lê.

"Thật đẹp, trên đời còn có một người phụ nữ xinh đẹp đến không tì vết như vậy!"

Yunyang lẩm bẩm trong miệng, đôi mắt không chớp cũng không nhìn Triệu Thanh Âm trong giây lát. 

Anh chưa bao giờ tin rằng trên thế giới có sự hoàn hảo, nhưng khuôn mặt không tì vết và vô song của người phụ nữ trước mặt khiến anh biết rằng trên thế giới có sự hoàn hảo. 

Không chỉ có vẻ ngoài hoàn mỹ mà khí chất của cô ấy còn siêu việt và tinh tế đến khó tả, giống như một bông lan trong thung lũng trống trải, mang theo cảm giác thánh thiện, tĩnh lặng và huy hoàng của trời đất. 

Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy trắng đơn giản và bình thường, một đôi giày và tất trắng đơn giản, không có trang trí lộng lẫy, không có ngọc trai và ngọc bích trang trí, nhưng cứ như thế này, khiến người ta cảm thấy mình sinh ra để đứng trên mây, giống như Tiên nữ Quảng Hàn trong truyền thuyết, không bị hơi thở của thế gian làm ô uế, không ăn pháo hoa của thế gian, khiến người ta tự xấu hổ.

Đôi mắt của Yunyang đã cố định. Tuy mới sống hơn hai mươi năm nhưng ông đã từng gặp rất nhiều mỹ nhân và đệ tử của Tiên môn, khiến cả nước say mê và ấn tượng với mọi người. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào có ngoại hình hoàn hảo và khí chất phi thường như người phụ nữ trước mặt này. Nó gây ra một cú sốc nặng nề trong tâm trí anh và khiến anh chìm đắm. 

"Cậu bé Yun, dậy đi."

Vân Dương nhìn Triệu Thanh Âm, đầu óc trống rỗng, nhưng trong đầu lại vang lên một thanh âm, đánh thức hắn. 

"Hồng tiền bối."

Yunyang tỉnh dậy sau cú sốc trước khuôn mặt mơ màng của Triệu Thanh Âm, tập trung tinh thần và hít một hơi thật sâu ... Vừa nãy, anh hoàn toàn nín thở và quên thở.

Anh thầm nghĩ mình quá không đạt yêu cầu. Với tư cách là người kế vị của Hoàng đế Hongchen, anh không khỏi rơi vào tuyệt vọng chỉ vì vẻ ngoài xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, anh ta có bản tính nổi loạn và ý chí kiên cường nên nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và bình tĩnh lại. 

"Ha ha... Sắc đẹp quả thực là anh hùng có vấn đề, cô gái này quả nhiên có thiên phú, không chỉ dung mạo vô song, khí chất phi phàm, tu vi còn vượt qua kim đan, tương lai tươi sáng, xem ra cũng là người kế thừa xuất sắc của Tiên giáo. Loại phụ nữ này có thể xếp vào top 10 trong số những mỹ nhân tuyệt sắc do Hoàng đế Hongchen thu thập."

"Nếu như ngươi có ý kiến, ta có thể giúp ngươi thi triển bùa yêu, khiến nữ nhân này đầu hàng ngươi. Cứ như vậy, ngươi sẽ không dễ dàng bị nữ tính làm phiền, sau này trưởng thành sẽ rơi vào đó!"

Honghehe đã nói thế này.

Cái gì, người phụ nữ trước mặt hóa ra là một tu sĩ Kim Đan! ? 

Vân Dương đột nhiên giật mình, có chút kinh hãi. 

Bạn phải biết rằng con đường tu tập ngày càng khó khăn ở mỗi cấp độ. 

Nếu đối phương gọi Triệu Thiên Hùng là cha hắn, tuổi thật của hắn không thể lớn hơn hắn bao nhiêu. 

Thật đáng kinh ngạc khi anh ấy đã đột phá được thần dược vàng ở độ tuổi như vậy. 

Nếu không phải hắn nhận được truyền thừa từ Hoàng đế Hồng Trần, Vân Dương sẽ không có lòng tin rằng mình có thể đột phá kết giới giữa thiên nhân trong vòng vài năm. 

Nhưng ở tuổi này, đối phương đã đột phá thần thông, đạt được kim đan. 

Anh ta so sánh mình với người kia, như thể mình là con kiến ​​dưới đất và người kia là phượng hoàng trên trời. 

Tuy nhiên, với sự kế thừa của Hoàng đế Hongchen, anh đã thay đổi số phận của mình. Hắn tự tin có thể đuổi kịp đối thủ, vượt qua hắn! 

Về phần Hồng, hắn nói, đối phương được xếp vào top 10 trong bộ sưu tập mỹ nhân tuyệt sắc của Hoàng đế Hồng Trần. 

Anh ấy không nói gì vì anh ấy không biết và không thể tưởng tượng được. 

Vẻ ngoài này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh và hoàn hảo trong lòng anh. Điều này khiến anh không thể tưởng tượng được nữ thần nào sẽ xinh đẹp hơn người phụ nữ trước mặt. 

Lời cuối cùng của Đan Hồng giống như một chiếc búa tạ đánh vào tâm trí Vân Dương, khiến hắn lập tức cảm nhận được một đòn chấn động tàn khốc, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Hãy giúp anh ấy niệm bùa khóa tình yêu lên nữ thần trước mặt anh ấy giống như một thiên thần! 

Một khi bạn sử dụng bùa khóa tình yêu, bạn có thể khiến cô ấy yêu bạn, đầu hàng bạn và trở thành người phụ nữ của chính bạn! 

Anh không khỏi hưng phấn, trong lòng hưng phấn vô cùng, ánh mắt nhìn Triệu Thanh Âm tràn đầy lửa và chiếm hữu, như thể đối phương đã thuộc quyền sở hữu của anh, điều này khiến dục vọng trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt, gần như ăn mòn tâm trí anh. 

Lúc này, Triệu Thanh Âm cũng chữa lành vết thương cho Triệu Thiên Hùng và mở khóa những phương pháp làm rối loạn tâm trí của những người bảo vệ áo đen còn lại. 

Đứng cao và duyên dáng trong khoảng không, nó bộc lộ một cách hoàn hảo những đường cong duyên dáng và chuyển động. 

Ngực cô đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thẳng và thon, mái tóc đen dài như thác nước từ eo đến cặp mông đầy đặn, thật hoàn hảo. 

Một mỹ nhân tuyệt thế như vậy dù chỉ mặc một chiếc váy trắng đơn giản và bình thường cũng không thể che giấu được vẻ thanh nhã vô song của mình.

Triệu Thanh Âm hơi cau mày khi nhìn thấy ánh mắt của Vân Dương. Cô ấy đã có đầu óc rất sáng suốt từ khi còn nhỏ và có thể phát hiện nhạy bén cảm xúc và thái độ của người khác. Cô nhìn thấy trong mắt đối phương một khao khát mãnh liệt dường như muốn nuốt chửng cô. 

"Đạo hữu, nhìn lá cờ trong tay ngươi, đó là pháp bảo của Hoàng đế Hồng Trần trước đây, Hồng Trần Loan Loan Kỳ."

"Ngươi đã lấy được truyền thừa của Hồng Trần Hoàng Đế ở bí cảnh này chưa? Hồng Trần Hoàng Đế chính là Đại Ma Đế đã từng mang đến phiền toái cho thường dân. Nếu lấy được truyền thừa của hắn, nhất định sẽ gây ra rất nhiều phiền toái, thậm chí tử vong."

"Ta là đệ tử của Bồng Lai Tiên Giáo trong mười Tiên Giáo đứng đầu. Nếu ngươi bằng lòng giao truyền thừa của Hoàng Đế Hồng Trần cho Bồng Lai Tiên Giáo, Bồng Lai Tiên Giáo có thể giúp ngươi giải quyết những vấn đề này, thu ngươi làm đệ tử Tiên Giáo."

Triệu Thanh Âm quần áo tung bay bay lên trời, đôi mắt như nước, môi hơi hé ra, giọng nói vẫn mềm mại dịu dàng như âm thanh của thiên nhiên, rất đẹp. 

Vài ngày trước, chủ nhân của cô nói với cô rằng có một bảo vật tình cờ được sinh ra ở dãy núi Tống Long, và cha cô sẽ gặp tai họa ở đây nên đã yêu cầu cô xuống núi kiểm tra. 

Khi đến nơi, cô thấy cha mình đã bị thương nặng và đang nguy kịch đến tính mạng. 

Sau đó, thông qua các phương pháp của Vân Dương đối với cha cô và các vệ binh mặc đồ đen, cũng như lá cờ trên tay Vân Dương, cô nhận ra đó là bảo vật được ghi trong sách cổ, Hồng Trần Kỳ. 

Hãy để cô đoán rằng cái gọi là kho báu tình cờ này là di sản của Hoàng đế Hongchen hàng ngàn năm trước. 

Yunyang nghe thấy giọng nói thần tiên còn sót lại và nhìn người phụ nữ xinh đẹp và hoàn mỹ trước mặt. Anh vẫn có cảm giác mơ màng, hư ảo nhưng không còn lơ đãng như trước nữa. 

"Hahahahahahahahaha!"

Hắn cười lớn, nhìn Triệu Thanh Âm nói: "Vì ngươi đã nhận ra đây là Hồng Trần Loan Luân Kỳ, biết ta nhận được truyền thừa từ Hồng Trần Hoàng đế, ngươi còn yêu cầu ta từ bỏ cái này chí tôn truyền thừa, trở thành ngươi Bồng Lai Tiên Phái đệ tử bình thường?"

"Hồng Trần Đế là Ma Vương đại đế, truyền thừa tự nhiên phi thường, nhưng sẽ gây cho ngươi rất nhiều phiền toái, cũng không đáng. Nếu như ngươi nguyện ý trở thành đệ tử của Bồng Lai Tiên Môn, lấy tư chất và cống hiến hiện tại của ngươi, có thể trực tiếp trở thành đệ tử nội môn, hy vọng trở thành đệ tử chân chính cốt lõi, có thể mong đợi một tương lai làm tiên nhân."

Triệu Thanh Âm nhìn chằm chằm vào mắt Yunyang và nói nhẹ nhàng, khiến mọi người cảm thấy bình yên. 

Vân Dương nhìn đôi mắt vô cùng xinh đẹp, sáng như sao, như có thể xuyên thấu tâm hồn hắn. 

Hắn làm sao có thể không biết, Hồng Trần hoàng đế truyền thừa sẽ mang đến cho hắn rất nhiều phiền toái, chỉ là hắn không nghĩ tới mà thôi. 

Youdao là một vị tướng có thể khiến hàng ngàn xương khô héo, chứ đừng nói đến việc trở thành hoàng đế quỷ. 

Con đường này được dự đoán là vô cùng khó khăn. Không quá lời khi nói rằng hàng nghìn quân và ngựa đang băng qua cây cầu ván đơn. Họ có thể rơi khỏi cây cầu ván đơn bất cứ lúc nào và chết. 

Lúc này nghe được thanh âm tự nhiên của Triệu Thanh Âm, hắn cảm giác như có một hơi thở thánh thiện phả vào mặt, muốn gột rửa vết nhơ và cứu chuộc hắn. Anh không khỏi suy nghĩ và hỏi lòng mình, có đáng không? 

Nhưng ngay lập tức, trong đầu anh đã có câu trả lời. 

đáng giá! 

Tất cả đều đáng giá! 

Làm sao anh có thể sống một cuộc sống tầm thường với giấc mơ kéo dài hàng trăm năm? Cho dù hắn có tu luyện thành công, đắc được nguyên thần pháp, sống hơn ngàn năm cũng không thể thỏa mãn hắn! 

Chỉ có truyền thừa của Hoàng đế Hongchen mới có thể giúp anh ta đạt đến đỉnh cao! 

Niềm khao khát cháy bỏng trong lòng anh đang bùng cháy. Nếu không có Hoàng đế Hồng Trần truyền thừa, cho dù hắn có trở thành người kế thừa chân chính của Tiên môn, cũng không thể chiếm được sự sủng ái của một nữ nhân xinh đẹp như vậy trước mặt chứ đừng nói chi là chiếm hữu được cô ấy! 

"Đáng giá, hết thảy đều đáng giá, ta là Hồng Trần hoàng đế hậu duệ, tương lai ma hoàng thế hệ!"

"Hiện tại ta và ngươi gặp nhau, chính là cơ hội của ngươi. Nếu ngươi cam tâm với ta, tương lai ngươi có thể trở thành tuyệt thế yêu phi. Tương lai của ngươi là vô hạn, so với ngươi, đệ tử Bồng Lai Tiên Phái tốt hơn vô số lần!"

Vân Dương cầm Hồng Trần Hỗn loạn dục kỳ, dáng người cao thẳng, vẻ mặt nghiêm nghị, hống hách nói. 

Anh ta dùng máu của tất cả các linh hồn và Thuốc làm sạch trái tim bụi đỏ để làm sạch tủy và cắt xương, khiến năng lượng và tinh thần của anh ta chứa đựng khí chất chuyên chế của Hoàng đế quỷ vĩnh cửu, Hoàng đế đỏ. Trong lời nói của anh ta còn có một chút độc đoán trong tiềm thức, và anh ta có lòng tự tin mạnh mẽ, điều này đã lây nhiễm cho người khác. 

"Đã ngươi không muốn, đạo hữu, ta chỉ có thể ra tay, dùng vũ lực đem ngươi trở về."

Triệu Thanh Âm có thể rõ ràng cảm nhận được trong mắt đối phương thống trị dục vọng, thanh âm rất ôn nhu nhẹ nhàng, nàng khẽ thở dài. 

Sau đó, trong lúc Vân Dương đang nói chuyện với cô, anh đã âm thầm chuẩn bị hành động. 

Vân Dương một tay cầm Cờ dục trần bụi đỏ, các lá cờ đang phát ra âm thanh. Hắn tay còn lại nhanh chóng kết ấn, trong đầu hét lớn: "Hồng tiền bối, giúp ta!"

Anh muốn nữ thần lộng lẫy trước mặt này đầu hàng anh dưới bùa yêu và trở thành vợ lẽ của anh.

"Được rồi!" Giọng nói uy nghiêm của Hong vang lên trong đầu Vân Dương. 

Nhưng lại nhìn thấy một con côn trùng dài gầy như tóc đang đung đưa trong tâm hồn Vân Dương, bộc phát ra ánh sáng đỏ rực. 

"Bùa khóa tình yêu! Bắt lấy ba bông hoa, biến tình thành lụa, lấy tình làm lụa, lấy nguyền rủa làm ổ khóa..."

Yunyang cảm thấy một sức mạnh hùng vĩ đang tràn vào cơ thể mình. Anh ta giống như một vị hoàng đế quỷ tối cao, tụng kinh âm thanh huyền bí của con đường lớn. Giữa lông mày của hắn xuất hiện một dấu đỏ, đen như máu, vô số ánh sáng đỏ tràn ngập toàn thân, thần bí mà huyền bí. 

Những tiếng thì thầm mơ hồ đột nhiên vang lên bên tai Triệu Thanh Âm. Dường như có một sợi chỉ đỏ hay một sợi dây xích nào đó xộc thẳng vào tâm trí cô, đi thẳng vào tâm hồn cô, làm đứt gãy biển ý thức của cô và khiến cô khó chịu. 

Cô biết đây là thủ đoạn của Vân Dương trước mặt cô, quấy rối tâm trí cô và ra tay chống lại cô. 

Cô lập tức bình tĩnh lại và dùng ngón tay làm ấn. Toàn bộ cơ thể cô ấy đầy những chấm trái tim và sương mù bao phủ đầu cô ấy. Một dải Ngân hà hiện lên trên đầu cô, với những đợt sóng tráng lệ và vô tận. Một vầng trăng sáng mọc lên từ Dải Ngân Hà và biến thành một bánh xe mặt trăng hướng về Vân Dương. 

"Thật là một ma lực mạnh mẽ. Đây có phải là vương quốc Golden Core không?"

Khi Yunyang nhìn thấy bánh xe sông trăng ngày hôm đó, anh cảm thấy một luồng khí sắc bén và mạnh mẽ. Anh giật mình giơ cao lá cờ bụi đỏ trên tay. 

Những lá cờ, những lá cờ tung bay và ngày một lớn hơn. Thân cờ phong ấn và quấn quanh người hắn, khiến không khí đông đặc lại, chặn mất bánh xe mặt trăng đang dâng trào của bầu trời. 

Anh ta chỉ cần chặn nó trong giây lát và hoàn thành bùa khóa tình yêu. 

Buzz! 

Bánh xe mặt trăng quay nhanh trên kho báu quý giá của Hồng trần dục vọng, cố gắng phá vỡ rào cản của nó và khiến khoảng không tiếp tục rung động. 

“Tíc chíp——”

Lúc này, trong cơ thể Triệu Thanh Âm vang lên một tiếng ríu rít, một con bướm pha lê màu xanh lam xuất hiện phía trên đầu Triệu Thanh Âm, vỗ cánh như muốn giúp cô cắt đứt sợi xích và sợi chỉ đỏ. 

"Hồng tiền bối, chuyện gì xảy ra vậy! Khóa tình yêu bị kháng cự!"

Vân Dương nhìn thấy cảnh này, sắc mặt liền thay đổi. 

Nếu trận chiến tiếp tục, hắn với thần thông của mình chắc chắn sẽ không thể sánh được với việc tu luyện kim đan của Triệu Thanh Âm. Anh ta chỉ có thể dựa vào bảo bối để chặn trong giây lát và hoàn thành bùa khóa tình yêu. 

Nhưng lúc này, bùa khóa tình yêu đã bị phản kháng và vùng vẫy khiến anh bị sốc. 

"Cổ trùng cấp 6, Định Tâm Điệp! Cổ này có tác dụng định tâm, trấn tĩnh, thuần khiết và băng giá. Là cổ độc quyền của Nam Tân Cương Ma Giáo. Thân là Tiên Đạo truyền nhân, tiểu cô nương này trong cơ thể lại có thứ này, thật thú vị."

"Chỉ là một con cổ trùng cấp sáu muốn chống lại bùa yêu khóa tình yêu mà thôi, giống như tìm cái chết, ta không coi trọng!"

Hong lạnh lùng hét lên khi nhìn thấy con bướm pha lê trên đầu Triệu Thanh Âm. 

Tôi thấy sợi dây nhanh chóng trói chặt con bướm đang ở giữa, khiến nó bất động và vùng vẫy muốn trốn thoát. 

Ngay sau đó, con bướm pha lê xanh kêu lên dưới sợi dây xích, trực tiếp sụp đổ, biến thành những chấm tinh thể băng và tiêu tan giữa trời và đất, vạch đỏ một lần nữa đi thẳng vào biển tâm linh của Triệu Thanh Âm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vân Dương đã hạ quyết tâm và biết rằng bùa khóa tình yêu sắp phát huy tác dụng. 

Đột nhiên, Vân Dương trong lòng kinh hãi, toàn thân ớn lạnh, nhưng lại nhìn thấy hư không bị xé nát, một đạo kiếm quang chém về phía mình như tre gãy. 

Bất khả chiến bại, không thể ngăn cản! 

Đối mặt với ánh kiếm này, anh không còn sức để đánh trả. 

Thể xác và linh hồn đều sẽ biến thành tro bụi dưới ánh sáng của thanh kiếm. 

Chủ nhân của thanh kiếm này không cùng đẳng cấp với anh ta chút nào. Cho dù có bảo vật trân quý nhất Hồng Trần Dục Vọng Kỳ cũng không thể ngăn cản được! 

Kakaka——

Trong khoảnh khắc, kết giới vừa chặn bánh xe mặt trăng của Triệu Thanh Âm đã vỡ tan. 

Một tia sáng đỏ phát ra từ cơ thể anh ta, khiến những lá cờ đỏ trong thế giới phàm trần rung chuyển và chặn ánh sáng kiếm. 

"Không, lẽ ra ta nên nghĩ rằng một cao thủ vô song của Tiên Môn như vậy nhất định phải có thủ hộ bảo vệ, giữ cho hắn bình an vô sự!"

"Đi thôi, Vân tiên sinh, nhanh chóng lấy ra phàm thuyền, trốn vào hư không! Đây là thủ hộ đã đạt được linh hồn pháp! Hiện tại khóa tình chú đã hoàn thành, nó sẽ lấy đi ba bông hoa của nó, biến thành sợi chỉ tình yêu. Cô bé này đã là của ngươi rồi!"

Hồng bộc phát sức lực để chống lại thanh kiếm cho Vân Dương, trong đầu gầm lên ầm ĩ.

Nghe vậy, Vân Dương không dám chậm trễ. Một chiếc thuyền rồng màu hồng rất lộng lẫy với nhiều hoa văn được khắc trên đó xuất hiện dưới chân anh, toát ra một bầu không khí tự do và thoải mái vô cùng. 

Chưa kể đến cảnh giới thần thông, ngay cả tu sĩ cảnh giới Kim Đan cũng rất nguy hiểm nếu trốn vào hư không. Một khi gặp phải hư không hỗn loạn, bọn hắn cơ bản đều đã chết. 

Nhưng chiếc thuyền Hồng Trần Tiểu Diêu này là bảo vật quý giá nhất của Hoàng đế Hongchen. Nó có thể du hành xuyên qua khoảng không và ra vào bất kỳ tình huống nào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trong khoảnh khắc, thuyền Hồng Trần Tiểu Diêu được điều khiển bởi Yunyang, phát ra một chút ánh sao và cố gắng trốn thoát vào khoảng không. 

"Tên trộm quỷ muốn trốn thoát!?"

Một người phụ nữ mặc váy xanh có vài đám mây sao trên váy bước ra từ khoảng không bị ánh kiếm xé nát, tay cầm một thanh kiếm màu xanh. 

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, mái tóc đen được búi gọn đơn giản. Cô trang điểm màu đỏ, làn da trắng như tuyết và lông mày như lông vũ màu xanh lá cây. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và đang lạnh lùng nhìn Yunyang. 

"Thiên địa pháp! Thiên Hà kiếm linh!"

Thanh kiếm trong tay cô tỏa ra ánh sáng xanh lam chói lóa, vô cùng chói mắt. Một luồng khí chất như đại dương bao la dâng trào, ánh sáng phía sau vô tận. Một dòng sông trắng bạc dường như từ trên trời rơi xuống, che khuất mặt trời. 

Có một bức tượng giống hệt nàng, nhưng lại lạnh lùng lạnh lùng, xa cách, nhìn xuống tất cả bóng người từ Thiên Hà đi ra, giống như một vị thần phụ trách Thiên Hà. 

Đây chính là thiên địa chi khí của nữ nhân này, Thiên Hà kiếm linh! 

Nàng thấy Vân Dương không đơn giản, muốn nhờ bảo bối trợ giúp chạy trốn nên không nương tay, trực tiếp dùng thủ đoạn mạnh nhất của mình. 

Đối với một cường giả có linh thể, đối mặt với một tiểu bối vừa mới đột phá thần thông, biện pháp mạnh nhất chính là ra tay. Điều này thật tuyệt vời. 

Hoàng đế Hongchen trước đây rất mạnh mẽ, nhưng bây giờ ông đã kế thừa và ra đời. Đó là một vấn đề rất quan trọng và không thể bị mất. Ngay cả sư tử cũng phải dùng hết sức mình để chiến đấu với con thỏ! 

Kiếm linh dùng Thiên Hà làm kiếm, chém giết về phía Vân Dương. Dải Ngân hà ở Cửu Thiên được nhìn thấy đang trút xuống. Năng lượng kiếm giống như gió, sát khí như thủy triều. Mỗi giọt nước, mỗi vệt nước đều ẩn chứa sát khí vô song, có thể phá núi, giết người. 

Thác nước màu bạc nhấn chìm Vân Dương, người đang cưỡi trên thuyền Hồng Trần Tiểu Diêu, và sương nước trực tiếp nhấn chìm cả thế giới. 

"Hồng tiền bối, cái này hư không đã bị phá vỡ, lấy thực lực của ta, có Hồng Trần Tiêu Dao thuyền trợ giúp, ta không thể trốn thoát!"

Trong lòng Vân Dương chấn động. Thuyền Hồng Trần Tiểu Diêu giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão dữ dội dưới lực kiếm của Cửu Thiên Thiên Hà. Nó cứ lắc lư và có nguy cơ bị gió mưa mạnh quật ngã bất cứ lúc nào và chìm xuống biển. 

“Đúng là hổ ngã bị chó ức hiếp, rồng bơi ở chỗ nước cạn bị tôm lừa. Nếu không phải mình đứng đầu, chắc trong tích tắc đã nguyền rủa hắn chết rồi!”

Red Dust Gu có lòng căm thù rất lớn. Là Cổ bất tử bẩm sinh của Hoàng đế bụi đỏ, ở thời kỳ đỉnh cao, sức mạnh của nó có thể sánh ngang với trời và người.

Nhưng Hoàng đế Hongchen đã thất thủ. Tuy rằng còn sống sót ở trên thế giới, nhưng cũng bị tổn thất nặng nề, nguồn gốc bị tổn thất nặng nề, thực lực hoàn toàn bị tiêu diệt. Nó không thể sánh được với Pháp tướng Nguyên Thần. 

Có thể bảo vệ Vân Dương khỏi cuộc tấn công này đã là giới hạn rồi. 

Nó biết rằng ưu tiên hàng đầu là đưa Yunyang rời khỏi đây và sau đó giúp anh ấy trưởng thành nhanh chóng. 

"Ngươi tại phàm trần dùng toàn lực dùng Luân Luân kỳ bảo vệ mình, ta sẽ giúp ngươi xé nát hư không!"

Hồng toàn thân sức mạnh bị kích thích, hắn kích hoạt phàm thuyền, xé toạc hư không hỗn loạn bị người phụ nữ váy xanh chặn lại, trốn vào một không gian vô biên tràn ngập màu sắc hỗn loạn. 

Tuy nhiên, ngay khi họ bước vào, một cơn bão nổi lên và một luồng sóng dữ dội quét về phía thuyền Hồng Trần Tiểu Diêu, khiến thuyền gần như bị lật. 

"Mẹ kiếp! Đây là loại vận khí gì vậy? Vừa đi vào đã gặp phải một cơn lốc hư không và luồng không khí hỗn loạn! Ôi trời, tôi muốn đập chết cậu!"

Hồng nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi chửi rủa. 

Khắp nơi trong hư không tràn ngập hư vô, tràn ngập cuồng loạn hỗn loạn, đủ để nghiền nát mọi thứ thành bột. Đây chính là lý do tại sao cho dù đạt được thần thông cũng không dám trốn vào hư không.

Bị lạc trong đó là một chuyện, còn nguy hiểm lại là chuyện khác. 

Chỉ có những người có sức mạnh siêu nhiên vĩ đại đã đạt đến trạng thái thiên đường mới có thể hoàn toàn bỏ qua sự hỗn loạn trong hư không, thậm chí sử dụng sức mạnh ma thuật to lớn và sức mạnh siêu nhiên to lớn để mở ra một hang động thiên đường trong hư không. 

Đúng lúc này, người phụ nữ mặc váy xanh cũng đuổi theo, kéo theo một dải ngân hà chín ngày xuyên qua hư không, nhấn chìm Vân Dương trong thuyền phàm trần. 

Phía trước là những cơn lốc hư không và dòng nước hỗn loạn, phía sau là năng lượng kiếm sát của Galaxy Luo Jiutian. 

Dưới sự tấn công từ cả hai phía, Hong đã không thể bảo vệ Yunyang nguyên vẹn. 

"À——"

Yunyang hét lên, cảm thấy cơ thể và tâm hồn mình tràn ngập sự lạnh lùng bất lực, bị xé nát và ăn thịt, khiến cả thế giới trở nên im lặng. 

Hắn yếu đến mức không thể cử động hay phản kháng chút nào, cho dù có nói ra và câu thông bằng ý nghĩ cũng không thể làm được. 

Trước đây, anh hoàn toàn dựa vào sức mạnh của Hồng Trần cổ để chống đỡ trong tay người phụ nữ váy xanh. Bằng không, cho dù có hai bảo vật, hắn cũng không thể vượt qua khoảng cách giữa trời và đất. 

"Không, hắn kế thừa Đại Đế áo bào, là Đại Đế người kế vị. Ta một mực tìm kiếm Đại Đế người kế vị, chờ đợi ngàn năm, sao có thể có kết quả như vậy!"

Hồng gầm lên, nó rất không muốn. 

Trong quá khứ, Hoàng đế Hongchen đã chiến đấu để giành lấy sự sống bất tử và cuối cùng đã chết. Điều duy nhất hắn nói trước khi chết là để hắn tìm người kế vị cho mình, hắn không thể để người kế vị hoàng đế chết như thế này. 

Hình dạng thật của nó hiện ra, giống như một sợi tóc, bùng phát ánh sáng đỏ, giống như một con rồng thực sự gầm lên bầu trời, quấn lấy linh hồn của Yunyang, ngay lập tức bắn ra khỏi cơ thể Yunyang, xuyên qua dòng chảy hỗn loạn của hư không, tạo thành một dòng sông kiếm vô tận và biến mất trong hư không. 

Trong khoảnh khắc người phụ nữ mặc váy xanh nhìn thấy tia sáng đỏ, sắc mặt của cô ấy thay đổi và cô ấy muốn ngăn chặn nó, nhưng Hongchen Loan Loan Banner và Hongchen Xiaoyao Boat phía trước lao về phía cô ấy, bộc phát thần lực để ngăn cản cô ấy. 

Lập tức, hắn chỉ có thể ra tay trấn áp hai bảo vật rồi chộp lấy trong tay. 

Tuy nhiên, lúc này không có dấu vết của đèn đỏ. Cô dùng linh hồn tìm kiếm nhưng không tìm được gì, chỉ có thể rời khỏi hư không. 

Triệu Thanh Âm đang đợi bên ngoài nhìn thấy người phụ nữ mặc váy xanh lập tức bước tới, nhẹ giọng gọi: "Dì Lan."

Người phụ nữ mặc váy xanh này tên là Lan Nhược Vũ, một trưởng lão của Bồng Lai Tiên phái và là người bảo vệ Triệu Thanh Âm.

Triệu Thanh Âm vô cùng tài năng. Cô ấy đã có thể ngưng tụ được thần dược vàng khi mới hai mươi tuổi. Cô ấy là một thiên tài vô song ngàn năm mới có thể nhìn thấy một lần. Cách đây không lâu, cô đã nổi bật so với các đệ tử chân chính và được phong làm Thánh nữ Bồng Lai. 

Đối với loại thiên tài vô song này, tài nguyên và lợi ích của giáo phái trực tiếp được tối đa hóa, và các tu sĩ mạnh mẽ với tinh hoa linh hồn được ban làm người bảo vệ để bảo vệ anh ta khỏi trở thành Đạo giáo. Mỗi lần ra ngoài đều sẽ bí mật đi cùng, nếu gặp phải nguy cơ lớn sẽ ra tay. 

Đây cũng là lý do tại sao lúc đầu Lam Nhược Vũ không ra tay, nhưng khi nhìn thấy con bướm tập trung trong cơ thể Triệu Thanh Âm đã chết và thấy sau này đang gặp nguy hiểm, hắn liền không ngần ngại ra tay. 

"Qingyin, cậu ổn chứ?"

Lan Nhược Ngọc nhìn thấy khuôn mặt trìu mến trìu mến của Triệu Thanh Âm, trên mặt lộ ra vẻ quan tâm, nàng vuốt đầu Triệu Thanh Âm, kiểm tra thân thể nàng. 

"Dì Lan, con ổn."

Triệu Thanh Âm thanh âm nhẹ nhàng, nàng cụp lông mày, ngoan ngoãn lắc đầu, toát ra một loại cảm giác quyến rũ mê người. 

"Ừ, xác thực không có vấn đề gì, vừa rồi dì Lan nhìn thấy đàn bướm định tâm do sư phụ ngươi trồng đã bị tiêu diệt hoàn toàn, làm ta sợ hãi. Vừa rồi chuyện gì xảy ra vậy?"

Sau khi Lan Nhược Ngọc xác nhận Triệu Thanh Âm quả thực không có chuyện gì, cô mới thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười, rất cảm động. 

Triệu Thanh Âm mím đôi môi thanh tú, nhẹ nhàng nói: "Người đó nhất định dùng linh lực công kích linh hồn của ta, cho nên con bướm trung tâm đã chặn đòn tấn công của ta."

Giọng nói của cô rất mềm mại, trong trẻo như mây, nhẹ nhàng như gió, khiến người ta cảm thấy bình yên. 

"Tên trộm yêu quái này không hổ danh là hậu duệ của Quỷ hoàng bụi đỏ. Hắn có thần thông và tu vi, nhưng hắn đáng sợ như vậy. Nếu vừa rồi không có một cơn bão nào xuất hiện trong hư không ngăn cản hắn, hắn suýt chút nữa đã để hắn trốn thoát! Nếu lớn lên, hắn nhất định sẽ mang đến tai họa cho dân chúng."

Sắc mặt Lam Nhược Vũ trở nên lạnh lùng, giọng điệu cũng lạnh lùng. 

Một người tu luyện trong lĩnh vực sức mạnh siêu nhiên thực sự có thể sử dụng sức mạnh tâm linh và phương pháp bí mật của mình để tấn công biển tâm trí và ý thức của Triệu Thanh Âm, người được tu luyện trong kim dược, đồng thời tiêu diệt một con cổ cấp 6, con bướm trung tâm. Điều này thật đáng sợ.

Con bướm định tâm này mặc dù là cổ trùng phụ trợ, chỉ có tác dụng trấn tĩnh, trấn tĩnh, thanh lọc và đóng băng trái tim, nhưng ít nhất nó cũng là cổ cấp sáu, có thể ngăn chặn một đòn tấn công linh hồn. 

Nếu không có Con bướm tập trung, hậu quả của đòn tấn công tinh thần vừa rồi sẽ khó có thể tưởng tượng được, Lam Nhược Vũ có chút sợ hãi. 

"Dì Lan, dì giết anh ấy à?"

Triệu Thanh Âm nghĩ đến người đàn ông vừa rồi và khi cô hỏi câu hỏi này, không hiểu sao, trái tim bình tĩnh của cô lại dâng lên những gợn sóng nhẹ và rộn ràng. 

Lam Nhược Vũ khẽ lắc đầu nói: "Không, vào thời khắc cuối cùng, hẳn là có một kiện linh hồn bảo hộ hắn linh hồn cùng chân thần mới trốn thoát."

Mặc dù nhìn thấy một tia sáng đỏ cùng với linh hồn Vân Dương thoát ra nhưng cô cũng không nhìn rõ đó là gì. 

"Bất quá thân thể của hắn bị hủy diệt, linh hồn bị thương, hai bảo vật này cũng mất đi. Vốn tưởng rằng hắn chỉ có thể sống lại bằng cách chiếm đoạt thân thể của người khác. Nhưng với trạng thái linh hồn hiện tại, hắn chỉ có thể chiếm hữu thân thể của một người bình thường, hủy diệt ý thức của hắn, đoạt lấy thân thể để đầu thai."

"Coi như ngươi sống sót như thế này, thân thể, tinh thần, linh hồn cũng không hòa hợp, tư chất ở mức trung bình, muốn dấn thân vào con đường tu luyện cũng khó khăn."

"Ta sẽ gửi thư cho hiệu trưởng, mời hắn đi Tinh Cung. Với sự trợ giúp của hai bảo bối này của Yêu Hoàng Bụi Đỏ, ta sẽ suy ra được vị trí của kẻ phản bội ma quỷ này, diệt trừ nó hoàn toàn."

Lam Nhược Vũ đưa tay vuốt nhẹ mái tóc xanh trên trán cô, cười khúc khích nói. Những lá cờ nhỏ và những chiếc thuyền xuất hiện trong lòng bàn tay cô, đó là Cờ Hồng Trần Triều Soán và Thuyền Hồng Trần Tiểu Diêu mà cô đã cướp được từ Yunyang. 

Triệu Thanh Âm chỉ mím môi gật đầu, không biết vì sao cảm thấy có chút khó chịu.

Lúc này Triệu Thiên Hùng bước tới, vẻ mặt rất kiềm chế. Hắn cúi đầu cung kính hướng Lam Nhược Vũ nói: "Ta đã nhìn thấy Lam tiền bối."

Hai người có vẻ bằng tuổi nhau nhưng thân phận lại hoàn toàn khác nhau. 

Nếu không có Triệu Thanh Âm, Triệu Thiên Hùng cả đời cũng sẽ không gặp được người như Lan Nhược Ngọc. Cho dù có làm vậy thì anh ta cũng phải cúi đầu một cách kính trọng. 

Tất nhiên bây giờ bạn phải cúi đầu kính cẩn. 

Lam Nhược Vũ khẽ gật đầu, hơi giơ lòng bàn tay ra hiệu không cần khách khí, sau đó chiếc váy màu xanh lam khẽ đung đưa, thân hình mảnh khảnh biến mất trong khoảng không. 

Cô biết Triệu Thiên Hùng ở đây sẽ rất kiềm chế, không thể buông tay, nhường cho hai cha con không gian giao lưu. 

"Thanh Âm, lần này cảm ơn ngươi, nếu ngươi không trở về kịp thời, cha ta đã chết trong tay tên trộm ác độc đó."

"Lần này ngươi sẽ ở nhà bao lâu? Huyền Nhi bình thường rất nhớ ngươi, đang nghĩ tới ngươi."

Triệu Thiên Hùng nhìn thấy Lam Nhược Vũ biến mất, trong lòng thả lỏng rất nhiều, nhưng vẫn có chút kiềm chế, thậm chí còn có chút nịnh nọt. 

Mặc dù anh và Triệu Thanh Âm là cha con ruột nhưng Triệu Thanh Âm đã được đưa đến Tiên giáo để tu luyện từ khi còn nhỏ. Hai cha con ít liên lạc với nhau, sau này về nhà chỉ thỉnh thoảng gặp nhau. 

Ngoài ra, tính tình của Triệu Thanh Âm quá lạnh lùng nên ông không biết cách vun đắp và nâng cao mối quan hệ giữa cha và con gái. 

Trong cung điện của Hoàng tử Wu, người duy nhất Triệu Thanh Âm quan tâm là em gái Triệu Thanh Tuyên. 

Nghe thấy chị gái mình, Triệu Thanh Âm nở một nụ cười nhàn nhạt, giống như một bông hoa tiên nở rộ, rực rỡ đến mức khiến cả thế giới lu mờ. 

Cô mím môi, xấu hổ nói: “Sư phụ đã tính toán cha tôi sẽ gặp rắc rối nên mới có thể chạy ngược thời gian, nhưng cha tôi vẫn bị thương.”

"Xuống núi sẽ không ở lại lâu, chỉ có thể ở lại khoảng một tháng."

“Quả đúng là vợ của hiệu trưởng Bồng Lai Tiên Môn, bà ấy quả thực có thần thông to lớn, có thể đoán trước được tai họa của ta.”

Triệu Thiên Hùng nghe được lời này, bị loại thủ đoạn thần kỳ này kinh hãi, nhưng đồng thời cũng cảm kích. 

"Cha, cách đây không lâu con đã được tông môn phong làm thánh. Sư phụ đã cho con một hòn đảo độc lập để tu hành trên đảo Bồng Lai. Con có thể mang theo một nhóm người từ nhà đến làm đồ đệ hầu hạ, dọn dẹp cung điện, chăm sóc hoa cỏ, nuôi linh thú cho con."

Giọng nói của Triệu Thanh Âm nhẹ nhàng và lãnh đạm, cô không hề tự hào về địa vị thánh nhân của mình. 

"Cái gì, Thánh!"

Triệu Thiên Hùng nghe được lời này, lúc đầu sửng sốt, sau đó vẻ mặt mừng rỡ. 

Hắn tự nhiên biết thánh nhân đại biểu cái gì. 

Bồng Lai Tiên Phái có hệ thống phân cấp rõ ràng, đệ tử được chia thành: đệ tử tạp dịch, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, đệ tử cốt lõi và đệ tử chân chính. 

Phía trên Chân Truyền còn có tầng thứ này, chính là Thánh Tử và Thánh Nữ. 

Ở cấp độ này, địa vị của anh ta thậm chí còn cao hơn những trưởng lão bình thường trong giáo phái. Người lãnh đạo tương lai phải được chọn từ những vị thánh và những vị thánh. 

Ông biết con gái mình thật phi thường. Cô được vợ của Bồng Lai Tiên Phái nhận làm đệ tử và trở thành đệ tử cốt lõi từ rất sớm. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng giờ đây cô đã trở thành thánh nhân của Bồng Lai Tiên Môn! 

Triệu Thiên Hùng cảm giác như đang nằm mơ. 

Là vua Wu của triều đại Daqian, ông cũng biết nhiều bí mật. Ví dụ như Taizu, người sáng lập ra triều đại Daqian, là đệ tử cốt lõi của Bồng Lai Tiên giáo. 

Vì những đóng góp của mình cho giáo phái, ông đã đến để dập tắt sự hỗn loạn của triều đại Đại Lý lúc bấy giờ, và triều đại Daqian ra đời. 

Bây giờ con gái ông đã trở thành thánh nhân của Bồng Lai Tiên Phái, đây không còn là khói bốc lên từ mộ tổ nữa mà là khói bay thẳng lên trời. 

Người ta ước tính rằng Triệu Thanh Âm có thể thay đổi vị trí của Hoàng đế Daqian và tự mình lên ngôi bằng cách tình cờ nhắc đến điều đó với giáo phái. 

Tuy nhiên, ông không quá mạnh mẽ về địa vị hoàng đế, đồng thời ông cũng biết con gái mình tính tình lạnh lùng, coi thường việc đời. 

Huống chi chỉ cần có cô con gái này ở đây, hắn có phải là hoàng đế hay không cũng không sao cả. Ngô vương phủ là Đại Thiên vương không ngôi, vương thất không dám xúc phạm Ngô vương phủ. 

Khi con gái ông lớn lên và thực sự có chỗ đứng trong Bồng Lai Tiên Giáo, nhà họ Triệu sẽ có cơ hội chuyển gia đình họ đến Bồng Lai Tiên Giáo. Không cần thiết phải tranh giành ngai vàng trong thế giới này. 

Triệu Thiên Hùng hưng phấn nói: "Được được được, chuyện này ngươi đừng lo lắng, ngươi muốn bao nhiêu người cũng có thể dẫn đi, từ Ngô Vương phủ có thể chọn bao nhiêu người tùy thích. Nếu ngươi thấy phiền phức, chỉ cần nói cho ta một con số, cha ta sẽ chuẩn bị cho ngươi."

Ông hiểu rằng ý định của con gái ông khi đưa một nhóm người đi làm đồ đệ là vì gia đình chứ không phải vì thực sự thiếu người phục vụ cô. 

Với địa vị của người sau là Bồng Lai Thánh, cô ấy cần bao nhiêu đệ tử tạp dịch? 

Đó là cơ hội để ai đó đi theo Triệu Thanh Âm đến Bồng Lai Tiên giáo từ nơi ở của anh ta. Cho dù trở thành đệ tử tạp vụ, tương lai của hắn cũng sẽ tươi sáng. 

Chỉ cần người bọn họ mang theo có thể thăng cấp từ tạp dịch lên ngoại môn, đệ tử nội môn sẽ nhảy qua Long Môn. Trong tương lai, họ sẽ trở thành trụ cột của gia đình trong cung điện của Hoàng tử Wu và có thể lên ngôi vua và hầu tước trong triều đại Daqian. 

Cho dù ngươi làm đệ tử tạp dịch cho đến khi xuống núi ở một độ tuổi nhất định, ở trong Tiên sơn mấy chục năm, ngươi vẫn có thể sản sinh ra rất nhiều nhân tài. 

Triệu Thanh Âm khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói “Ừ” rồi tiếp tục: “Mà tông môn còn cho ta mấy chỗ dành cho đệ tử ngoại môn và đệ tử nội môn.”

"Ta đi cho Thanh Huyền một chỗ, còn lại, phụ thân giao cho ngươi thu xếp."

Đối với cô mà nói, đây là em gái duy nhất trong Phủ Vương gia được cô thực sự quan tâm, còn những người khác thì không quan tâm. 

Trước đây cô có thể mời Triệu Thanh Huyền đi Tiên Môn, nhưng cô cảm thấy đệ tử ngoại môn đã đối xử tệ với em gái mình nên không làm như vậy. 

"Xì!"

Triệu Thiên Hùng hít sâu một hơi, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Hắn không ngờ rằng Triệu Thanh Âm không những có thể lãnh đạo một nhóm người trở thành đệ tử tạp dịch mà còn có thể đạt được danh ngạch ngoại môn và nội môn. 

Đệ tử ngoại môn và đệ tử nội môn căn bản không thể so sánh với đệ tử tạp dịch. 

Đệ tử tạp dịch nghe thì có vẻ là đệ tử nhưng thực chất chỉ là một đệ tử tạp dịch, mang lại hy vọng cho một số người có trình độ kém nhưng kiên trì trụ lại trong núi. 

Về phần đệ tử ngoại môn, cho dù mang chữ “ngoại môn” thì ít nhất cũng là đệ tử chân chính. Họ có thể được hưởng sự đối đãi của Thiên giáo và được kỳ vọng sẽ bước vào cõi bí mật của sức mạnh siêu nhiên. 

Số lượng đệ tử nội môn càng ấn tượng hơn, quả thực là vô giá. Ngay cả Hoàng đế Daqian cũng sẽ sẵn sàng đổi vị trí của mình để lấy một con số như vậy. 

Chỉ khi Triệu Thanh Âm trở thành thánh nhân của giáo phái, giáo phái mới cấp hạn ngạch như vậy. 

Suy cho cùng, mỗi đệ tử ngoại môn và đệ tử nội môn đều có thể hưởng thụ tài nguyên tu luyện của môn phái, điều đó có nghĩa là môn phái phải tiêu tốn rất nhiều tài nguyên một cách vô ích. 

Triệu Thiên Hùng hít sâu một hơi, nhưng trong lòng vẫn là hưng phấn cực độ. Nếu không phải hắn tuổi tác không phù hợp cùng Võ Vương chỗ ở, hắn đã sớm có chủ ý giành được một vị trí trong nội môn. 

Nhìn xa xa những người chết và bị thương, chỉ còn lại khoảng một trăm thị vệ mặc áo đen, Triệu Thiên Hùng cảm thấy bớt đau lòng hơn. 

Anh ta vẫy tay triệu tập những vệ sĩ mặc đồ đen còn lại đến vứt xác rồi trở về nhà. 

Triệu Thanh Âm vừa nói với Triệu Thiên Hùng rằng cô sẽ quay lại trước, sau đó sương trắng tràn ngập cơ thể cô, biến thành ánh sáng cầu vồng màu trắng, bay thẳng lên trời và biến mất trong bầu trời. 

"Đây có phải là cảnh giới vượt trên sức mạnh siêu nhiên không?"

Triệu Thiên Hùng nhìn nữ nhi trong nháy mắt biến mất lên trời, trong lòng vô cùng hâm mộ. 

Anh ta cũng có thể bay trên không, nhưng dãy núi Tống Long cách biệt thự của Hoàng tử Wu hàng ngàn dặm, và sức mạnh ma thuật của anh ta không thể hỗ trợ anh ta làm điều này. 

cùng một lúc. 

Bên bờ sông Phi Long, Triệu Thần vẫn đang luyện võ ở đây như thường lệ. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một luồng sáng đỏ rất dễ thấy phóng ra từ dòng sông, sau đó nó bắn về phía anh với tốc độ nhanh đến mức anh không kịp phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 [Tập phim Hồng Trần] Chương 5: Thu giữ thi thể

Nhắc mới nhớ, Triệu Thần đang luyện võ bên sông Phi Long như thường lệ, đột nhiên một sợi chỉ đỏ từ trong sông bắn ra, trong nháy mắt đi vào tâm trí hắn. 

顿时,他整个人身躯一僵,伫立不动,只感觉一股难以言喻的东西进入自己身躯之内,未反应这是怎么回事。

Trước khi anh có thể suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra và sợi chỉ đỏ là gì, một giọng nói vang lên trong đầu anh. 

"Vân thiếu niên, thân thể của ngươi bây giờ đã bị hủy diệt, linh hồn của ngươi cũng bị tổn thương, ngươi chỉ có thể chiếm hữu những phàm nhân này, tiêu diệt ý thức của bọn họ, sau đó trọng sinh. Sau khi ngươi thành công, ta sẽ giúp ngươi hợp nhất thể xác và linh hồn, lại dấn thân vào con đường tu luyện."

Giọng nói này vô cùng phong phú, mang đến cho người ta cảm giác hùng vĩ và rộng lớn, nhưng lại có vẻ thiếu năng lượng. 

"Hồng tiền bối, tôi biết."

Sau đó, một giọng nói lạnh lùng khác vang lên, có thể nghe thấy đó là giọng nói của một chàng trai trẻ. 

Linh hồn bị tổn thương và bị chiếm hữu bởi người phàm. 

Phá hủy ý thức của anh ta và chiếm lấy cơ thể của anh ta để tái sinh! ? 

Nghe được cuộc trò chuyện giữa hai giọng nói này, trái tim Triệu Thần "đập thình thịch" khi nghĩ đến sợi chỉ đỏ vừa lóe lên trong cơ thể mình. 

Hiện tại hắn biết, thế giới này không đơn giản như vậy. Không chỉ có võ thuật, còn có truyền thuyết về tiên nhân và sự tồn tại của tiên phái. 

Những lời này, kết hợp với một số cuốn sách về thần thánh, yêu quái và quái vật mà anh đã đọc, khiến Triệu Trần đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Đây là kẻ đang cố chiếm lấy cơ thể của anh ta và chiếm lấy cơ thể của anh ta. 

Đột nhiên, Triệu Thần nổi giận, gầm lên giận dữ: "Cút khỏi đây!"

Bất cứ ai bị đột nhiên xâm nhập vào cơ thể mà không có lý do, và muốn chiếm hữu cơ thể của mình mà không cần che giấu, sẽ trở nên tức giận. 

Giọng nói vừa phát ra, hắn liền cảm giác được một cỗ lạnh lẽo từ trong cơ thể tràn ra, bóng tối vô biên bao trùm nuốt chửng hắn, khiến khung cảnh trước mặt trở nên hư ảo và tối tăm. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Thần cảm giác toàn thân đều bị trói chặt. Trước mặt hắn là một màn sương mù hình người, một bàn tay to lạnh lẽo bóp cổ hắn, khiến hắn không thể cử động. 

Sau đó, sương mù hình người dùng tay xâm nhập vào cơ thể anh và xé nát cơ thể anh. 

nỗi đau! 

đau quá! 

Đau đến không thở được! 

Nỗi đau đến thấu tim! 

Triệu Thần không thể diễn tả được loại đau đớn này. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có nỗi đau như vậy. 

Như thể toàn thân anh ta trần trụi đông cứng trong hầm băng, ngâm trong chảo dầu, bị ai đó dùng một con dao gọt xương sắc bén và lạnh ngắt xuyên qua cơ thể và chặt xác anh ta. 

Điều này chỉ đơn giản khiến anh đau khổ mà thôi. 

Có câu nói, thân thể con người không có nỗi đau, chỉ có tinh thần mới có nỗi đau. Cũng giống như một người đã chết, khi một người hôn mê và mất đi ý thức tâm linh, người đó sẽ không cảm thấy đau đớn. 

Nỗi đau mà Triệu Thần đang trải qua bây giờ không phải là nỗi đau thể xác. 

Đó là nỗi đau của ý thức tâm hồn. 

Linh hồn bị trói buộc, xuyên thủng và xé nát mà không có bất kỳ khoảng trống hay trở ngại nào. Nỗi đau này được truyền tải rõ ràng nhất đến linh hồn và tinh thần, khiến anh không thể chịu nổi, không chịu nổi và muốn chết. 

Dưới nỗi đau vô tận, linh hồn của hắn bị xé nát, tinh thần ý thức của Triệu Thần bắt đầu sụp đổ. Anh nghĩ đến việc kết thúc nó thật nhanh và chỉ chết đi để không còn đau đớn. 

Cứ như vậy, linh hồn của Triệu Thần bị xé thành từng mảnh và bắt đầu tiêu tán, khiến ý thức của hắn cũng tiêu tán theo. 

Lúc hấp hối, Triệu Thần chỉ còn lại một ý nghĩ. 

“Cuối cùng tôi có chết không?”

Chết đi! ? 

Ý nghĩ này vừa mới hiện ra, liền giống như một tia sét đánh thức Triệu Thần. 

KHÔNG! 

Tôi không muốn chết! 

Tôi không thể chết! 

Làm sao tôi có thể chết như thế này được! 

Tôi đã được tái sinh, sao có thể chết dễ dàng như vậy! 

Tôi không sẵn sàng nhượng bộ! 

Tôi chưa sống đủ! 

Ý thức còn sót lại của Triệu Thần gầm lên điên cuồng. 

Những thông tin ký ức về kiếp trước hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi bắt đầu nhớ lại những điều từ lúc còn chưa biết gì. Tôi lớn lên dưới sự chăm sóc của ông bà, đi học, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, đại học rồi bước vào xã hội và hưởng những phúc lành. Vài năm sau, tôi muốn tính chuyện kết hôn và lập gia đình nhưng tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Cuộc sống bình thường, bình thường, đơn giản và ngắn ngủi. 

他很不甘心,不想就这般死,但他无可奈何,已经死了。

好在上天眷顾,又给了他一个机会,让重生到这个世界,重活一世。

Mặc dù khởi đầu không tốt nhưng anh ấy là một kẻ ăn xin nhỏ đang gặp nguy hiểm. 

Nhưng ít nhất bạn còn sống, phải không? 

Anh trân trọng cơ hội này. 

Cái chết ở kiếp trước không làm anh đau khổ mà càng khiến anh trân trọng nó hơn. 

Vì vậy, lúc đó anh đã quyết định sống thật tốt ở kiếp này, sống cho chính mình, sống một cuộc sống tuyệt vời, sống một cuộc sống tự do thoải mái và sống theo sự phù hộ của Chúa. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể sống xứng đáng với sự tái sinh này? 

Trong mùa đông lạnh giá đó, anh mặc quần áo mỏng manh và không ngừng tìm kiếm cơ hội cho mình. Cuối cùng, anh ta hạ thấp phẩm giá của mình, bán mình làm nô lệ, làm nô lệ cho người khác và sống một cuộc đời đi trên băng mỏng. 

Nó dùng để làm gì? Không phải chỉ để sống và tồn tại sao?

活后越活越好, 活到自己想要的样子? 

Nhưng hiện tại cuộc sống của ta còn chưa bắt đầu, ta mới vừa nhìn thấy bước đầu tiên hy vọng, chết sao được, chết sao được! 

không thể! Tôi không thể chết! 

Tuyệt đối không! 

Trên đời này có võ công có thể xẻ núi chia sỏi, võ công có thể chạm tới thần linh! Tôi muốn đạt tới đỉnh cao của võ thuật, dùng nắm đấm khống chế núi sông, xây dựng đất nước, mở rộng lãnh thổ và để lại tên tuổi trong lịch sử! 

Trên thế giới này có truyền thuyết bất diệt! Tôi cầu xin số mệnh trường sinh bất tử. Tôi sẽ đi đến Biển Hoa Đông vào buổi sáng và ở lại Côn Lôn vào buổi tối. Tôi sẽ cầm một lưỡi kiếm màu xanh lá cây dài ba thước và giết một con rồng bằng thanh kiếm của mình. Tôi sẽ được tự do và vô tư! 

Tôi muốn nếm thử tất cả món ngon trên thế giới, uống tất cả các loại rượu ngon nhất trên thế giới và kết hôn với người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới! 

Tôi muốn để lại tên mình trên thế giới này và cho mọi người biết rằng tôi đã từng ở đây! 

Tôi không thể chết!

Nỗi ám ảnh sâu sắc nhất trong tâm hồn Triệu Thần chính là tiếng gào thét và gầm thét.

"Hả?" 

Trong biển ý thức của Triệu Trần, một sợi tóc phát ra ánh sáng đỏ phát ra âm thanh đáng ngờ.

Nhưng cách đó không xa, một màn sương mù hình người phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt đang xé toạc làn sương mù mờ ảo. 

然而此时,那团不断溃散,化作一团团的朦胧雾体,竟然扭扭曲曲的又融和在一起,化作一个人形轮廓。

Một màn sương mù in bóng tương tự như màn sương hình người đang xé nát anh ta. 

只是没有那么大,没有那么凝实,那么耀眼醒目。

"Thật thú vị, linh hồn ý thức mặc dù đã tiêu tán, nhưng vẫn có thể tập hợp lại. Xem ra ý chí sinh tồn cùng chấp niệm đều khá sâu."

Sợi tóc đỏ này tự nhiên là Cổ phàm nhân. 

Trước đó, dưới sự tấn công của Lam Nhược Vũ, đưa Vân Dương vào hư không để thoát khỏi sự truy đuổi, nhưng lại gặp phải cơn bão hư không hỗn loạn. Kết quả là cơ thể của Yunyang bị phá hủy và linh hồn của anh ta bị phá hủy bởi sự tấn công kết hợp của cơn bão hỗn loạn và Lan Nhược Vũ. 

Trong lúc tuyệt vọng, nó lựa chọn cưỡng bức kích hoạt hai bảo vật Hồng Trần Triều Xuyên Kỳ và Hồng Trần Tiêu Dao Thuyền để ngăn chặn Lam Nhược Vũ, giành lấy cơ hội cho bản thân, để nó có thể cùng Linh hồn Vân Dương trốn thoát. 

Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, nó xuất hiện ở sông Phi Long và nhìn thấy Triệu Thần đang luyện võ bên sông. 

Bây giờ Vân Dương thân thể bị hủy diệt, linh hồn bị tổn thương, hắn chỉ có thể lựa chọn đoạt lấy thân thể trọng sinh, Triệu Thần vừa vặn hội đủ điều kiện. Lúc này hắn không có nhiều lựa chọn, liền đem Vân Dương đi vào trong đầu Triệu Thần, để Vân Dương chiếm đoạt thân thể của hắn. 

Nó không hề lo lắng về việc chiếm hữu cơ thể của nó. 

Vân Dương linh hồn mặc dù bị tổn thương, nhưng dù sao vẫn là linh hồn. 

Tu luyện thân thể mười cấp, từ năm nhân thể, đến ngũ tạng nhân loại, cuối cùng là năm vị thần nhân loại! 

Tu Ngũ Thần chính là rèn luyện trí óc, cuối cùng là thăng hoa linh hồn, hóa thành linh hồn thần thánh. 

Sự khác biệt của một từ là một sự thay đổi về chất. 

Nếu so sánh thì linh hồn giống như nắm đấm của con người, linh hồn thần thánh đã tôi luyện nắm đấm thành một con dao thép. 

Nắm đấm dù cứng đến đâu cũng vẫn là máu thịt và sẽ bị dao xẻ làm đôi. 

红尘蛊静静看着云阳消灭赵尘的灵魂意识。

Lúc này, vì nỗi ám ảnh sâu thẳm trong lòng Triệu Thần, khát vọng sống sót, nỗi ám ảnh và mong muốn được sống tốt, ý thức tinh thần của anh đã vùng vẫy thoát ra khỏi cơn đau. Anh chợt tỉnh dậy và nhìn thấy làn sương mù hình người trước mặt đang xé nát anh và giết chết anh. 

Kết hợp với những lời đã nghe trước đó, anh chợt hiểu ra. 

Đúng, lấy xác tôi, hắn đang lấy xác tôi! Muốn giết tôi! 

Khi ý thức của anh thức tỉnh, cảm giác mạnh mẽ trong tâm hồn khiến anh đau khổ lại ập đến. Dường như thể xác và linh hồn của anh ta đã bị dao cắt thành từng mảnh và đang bị tra tấn. 

Nhưng dựa vào khát vọng sống sót, Triệu Thần chịu đựng thống khổ, quên đi thống khổ, ngăn cản, trong lòng chỉ có một ý niệm. Đối phương muốn mang hắn đi, hủy diệt ý thức của hắn, cho nên hắn đành phải chống cự, tiêu diệt đối phương. 

至于能不能灭对方,他没去思考,没去想。

都这个时候了,都要死了,还不反抗,还瞻前顾后, 想这想那的话, 不如找块豆腐直接撞死得了。

Anh ta dám hạ bệ hoàng đế ngay cả khi anh ta bị giết! 

Vậy nếu anh ta là một người bất tử thì sao! 

Cho dù không giết được đối phương, cũng phải cắn đối phương mấy miếng thịt, cũng không thể khiến đối phương dễ chịu hơn. 

Triệu Thần chỉ có một ý nghĩ. 

giết! 

giết! 

giết! 

Khuôn mặt sương mù hình người của Triệu Trần hung dữ và đáng sợ, giống như một con ma hung dữ. Anh ta gầm lên dữ dội và tập trung giết chết đối thủ, để nỗi đau trong cơ thể biến thành sức mạnh. 

他伸出手臂,要将对方掐在自己脖子上的手撕裂,扯断。

Dưới sự tấn công của anh ta, bàn tay đang giữ cổ anh ta hơi thả lỏng, sau đó anh ta cắn vào tay sương mù và cắn đứt vật đó. 

他感觉自己咬下了对方一块肉。任何味道。

Nhưng trong lòng anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không phải sự giải tỏa về thể chất và tinh thần, mà là sự giải tỏa về tinh thần... Hãy để anh ta thấy rằng sự phản kháng của anh ta có hiệu quả và điều sau không phải là bất khả chiến bại. 

Giữa nỗi đau vô tận, cảm giác nhẹ nhõm và vui sướng này khiến anh cảm thấy như một cơn mưa ngọt ngào ập đến sau đợt hạn hán kéo dài. Anh cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm khó tả, đè nén mọi nỗi đau trong cơ thể.

"Hahahahaha! Cố lên!" 

Triệu Thần gầm lên, lần nữa tập trung sức lực, hóa thành một ác ma hung hãn, cắn xé đám sương mù hình người trước mặt.

"A... Đau, đau quá, đau quá, ngươi muốn chết!" 

云阳因为赵尘的行为,撕咬,勃然大怒,大声咆哮,大手一扯将赵尘的形体撕裂。

Hai cơ thể sương mù hình người bắt đầu cắn và đánh nhau. 

Nhưng Triệu Trần sớm rơi vào thế bất lợi.

Hình dáng của hắn không chói lóa như thân sương mù hình người này, cũng không rắn chắc bằng. Cả hai không ở cùng một cấp độ nào cả. Giống như một đứa trẻ đánh nhau với người lớn, làm sao họ có thể là đối thủ được. 

nỗi đau!

无穷无尽的痛苦充斥在赵尘浑身每一处,十分清晰。

但他现在没有管那种痛苦,杀尽万般苦,将痛苦在意志力下,化作一股动力,他只想不断撕咬,撕裂对方。

Dù có chết cũng không thể khiến người khác cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng hắn dần dần yếu đi, cảm thấy mình càng ngày càng yếu đi, không thể xé hay cắn. 

Hình dạng linh hồn của anh ta sụp đổ thành hình dạng con người. 

Nó khiến anh muốn bỏ cuộc và chìm vào giấc ngủ. 

这是他的灵魂意识太虚弱了,在云阳神魂攻势下,破损的太严重了。

Từ tan vỡ, đoàn tụ, rồi lại bị chia cắt, quá trình này khiến ý chí tinh thần của anh bị bào mòn, những suy nghĩ kiên định bên trong, những ám ảnh, khao khát sinh tồn, v.v. 

Tôi nghĩ nó sẽ kết thúc càng sớm càng tốt và chết. 

“好痛, 不想抵抗了,快点结束吧。”

"Đối phương có thể chiếm đoạt thân thể, hắn là tiên nhân, ta sao có thể là đối thủ của ta?"

"Chà, dù tôi có sống sót thì có ích gì? Dù tôi có kiên trì đến đâu thì cũng vô ích. Cần gì phải có thiên tài nếu sự chăm chỉ của tôi có ích?"

"Tôi chỉ là một tiểu ăn xin, một nô lệ, đời này dù có cố gắng đến mấy cũng chỉ vậy thôi. Tại sao sự cố gắng cả đời của tôi lại có thể so sánh với nỗ lực của người khác mấy thế hệ?"

"Suốt ngày tôi nghĩ đến việc tàn nhẫn với bản thân và Chúa sẽ giúp tôi. Tại sao Chúa lại ưu ái tôi?"

Ý thức linh hồn tan rã khiến Triệu Thần không thể chịu đựng được nỗi đau linh hồn bị vứt bỏ, muốn bỏ cuộc. 

Nỗi ám ảnh, ham muốn sống sót và bản năng sống của anh cảm thấy anh phải kiên trì không được bỏ cuộc, nhưng nỗi đau và sự mệt mỏi không thể chịu đựng được của ý thức tinh thần đã biến thành một con quỷ nhỏ và khiến anh bỏ cuộc, khiến anh phủ nhận sự kiên trì và nỗ lực của mình, khiến anh cảm thấy vô nghĩa. 

"Chậc chậc, chậc chậc, người thường linh hồn kiên cường như vậy quả thực hiếm thấy. Vân Tiêu Tử linh hồn mặc dù bị tổn thương, nhưng cũng không phải linh hồn có thể chống cự."

Hồng nhìn hai bóng người cách đó không xa, thở dài. 

Vân Dương vẫn là sương mù hình người như cũ, nhưng so với trước kia đã mờ đi rất nhiều, chứng tỏ trận chiến vừa rồi khiến linh hồn hắn bị tổn thương nhiều hơn. 

Thể linh hồn của Triệu Trần bây giờ có kích thước bằng một đứa trẻ bảy hoặc tám tuổi. Nó mờ mịt và chưa phải là con người. Tuy nhiên, nó vẫn còn một cánh tay và một cái miệng và cắn Vân Dương, nhưng đòn tấn công có vẻ rất yếu. 

"Chết đi chết đi chết đi!!!"

Vân Dương gầm lên, tàn nhẫn xé nát linh hồn của Triệu Thần. 

Bây giờ anh gần như phát điên. 

Từ một thiên tài, anh đã có được truyền thừa của Hoàng đế bụi đỏ, rồi đột phá cõi bí mật của sức mạnh siêu nhiên. Anh ta dễ dàng áp chế Võ Vương bằng sức mạnh của mình, đồng thời thi triển bùa khóa tình yêu lên một nàng tiên vô song, khiến cô phải lòng anh ta. 

Đây chỉ đơn giản là đạt đến đỉnh cao của cuộc sống. 

Nhưng hắn còn chưa kịp vui mừng thì một đạo kiếm quang đã tới, hắn không còn cách nào khác ngoài xấu hổ bỏ chạy. Kết quả là anh gặp phải sự hỗn loạn của hư không. Cơ thể anh ta bị phá hủy, linh hồn anh ta bị thương và kho báu của anh ta bị mất. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tái sinh và bắt đầu lại từ đầu.

Làm sao anh ấy có thể chấp nhận sự thay đổi mạnh mẽ này trong thời gian ngắn mà không phát điên? 

Nhưng bây giờ, Đa Xã, một người bình thường và thấp kém, vẫn đang chống cự và cắn xé anh, khiến tổn thương tâm hồn anh trở nên trầm trọng hơn. 

Bạn có biết nỗi đau trong tâm hồn là thế nào không? Thật khiến người ta đau lòng không nói nên lời! ? 

Chết tiệt, chết tiệt! 

Được chính mình lựa chọn, bị chính mình mang đi, được chính mình dùng thân thể của mình dùng để đạt đến đỉnh cao, nhưng đối phương lại dám phản kháng. 

Sự phản kháng ngoan cố của Triệu Trần đối với anh dường như chỉ là một sự nhạo báng thầm lặng, chế nhạo anh. 

Dưới sự tấn công điên cuồng của Yunyang, linh hồn của Triệu Trần chỉ có kích thước bằng một quả bóng rổ. Anh ta từ bỏ sự phản kháng và để Yunyang xé xác anh ta, lặng lẽ chờ chết. 

Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ trong ý thức của Triệu Thần.

"Chen'er, ngươi nói muốn thoát khỏi thân phận nô lệ, rời khỏi Võ Vương phủ, tự mình đi con đường của mình. Mấy năm nữa, ngươi có thể đột phá đến võ công tứ trọng, ra ngoài khám phá. Đừng bỏ cuộc, mẹ tin tưởng ngươi có thể làm được."

Triệu Thần rất quen thuộc với giọng nói này, biết đó là giọng nói của Bạch Vân Nương. 

Trên thế giới này, có thể nói Bạch Vân Nương là người thân cận nhất với anh. Mặc dù ngay từ đầu Triệu Thần liên lạc với nhau có mục đích, cuối cùng hai người lại ngoại tình, nhưng mối quan hệ của họ là không thể phủ nhận. 

Nhưng bây giờ anh cảm thấy rất mệt mỏi, anh không muốn làm việc chăm chỉ, anh không muốn trả lời hay chú ý gì cả. 

Tuy nhiên, lại một đôi nam nữ quen thuộc vang lên: "Tiểu Thần, dù ở đâu, con cũng phải cố gắng, không được dễ dàng bỏ cuộc. Con sẽ luôn là niềm tự hào của mẹ."

"Con trai, hãy cố gắng lên. Bây giờ con đã lựa chọn rồi, đừng bỏ cuộc. Con phải làm tốt hơn bố."

Đã nhiều năm kể từ khi nghe thấy giọng nói này, nhưng Triệu Trần ngay lập tức biết đó là lời nói của cha mẹ anh ở kiếp trước. 

Trong lòng hắn có chút gợn sóng, hắn muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn quyết định không nói. 

Sau đó, một giọng nói quen thuộc khác vang lên.

"Triệu Thần, không phải ngươi đã nói cả đời không làm nô lệ sao? Vì sao lại bỏ cuộc?"

"Nô tài, ngươi không phải muốn đè ta xuống đánh ta sao..."

"Trình Tử, anh đang đợi em."

"Triệu Thần, ngươi thật sự đã xuyên qua một thế giới khác, ngươi không được làm mất mặt người xuyên qua đó."

"Anh Trần, anh xuyên không, anh là nhân vật chính!"

Những thanh âm này vừa vang lên, Triệu Thần liền biết đối phương là ai. 

Vô số người xuất hiện trước mặt anh, hò hét và cổ vũ anh. Có những người anh biết ở thế giới này và những người anh biết ở kiếp trước. 

Rõ ràng có rất nhiều người mà anh ta hoàn toàn không quen biết, chẳng hạn như một số thiếu gia và tiểu thư trong nhà, các ngôi sao điện ảnh và truyền hình kiếp trước và những người qua đường chỉ mới gặp nhau. Họ chưa bao giờ tương tác với nhau, nhưng họ đều xuất hiện trước mặt anh vào lúc này. 

Giọng nói của mọi người rất hỗn loạn, nhưng dần dần hội tụ thành một câu. 

"Triệu Thần, đừng bỏ cuộc, hãy sống sót nếu không cuối cùng bạn sẽ thành công!"

Dần dần, trong đầu Triệu Thần chỉ còn lại một ý nghĩ: "Đừng bỏ cuộc, hãy sống sót", ý thức của anh lặp đi lặp lại như một cỗ máy không bỏ cuộc. 

Cơ thể có kích thước bằng quả bóng rổ của anh ta ngay lập tức hợp nhất lại sau mỗi lần rách và tan rã, rồi biến thành một cái miệng cắn vào cơ thể Yunyang. 

Quá trình này lặp đi lặp lại một cách máy móc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu tử này có cái gì đó tà ác. Chẳng lẽ hắn dùng tâm tu luyện một phương pháp của Phật giáo, dùng tâm điều khiển các loại thần linh? Không thể nào, hắn chỉ là một người bình thường, linh hồn còn chưa chuyển hóa thành thần hồn, làm sao có thể tu luyện thần thông!"

Hồng cảm thấy có gì đó không ổn khi nhìn thấy linh hồn ý thức còn sót lại của Triệu Thần đột nhiên không thể lay chuyển được, tiếp tục chống cự Vân Dương. 

Theo lẽ phải, đối phương dù có phi thường đến đâu thì cũng chỉ là linh hồn ý thức mà thôi. Dưới sự tấn công của linh hồn Vân Dương, hẳn là sẽ bị tiêu diệt. 

Cho dù tinh thần và quyết tâm của bạn có mạnh mẽ đến đâu, nỗi ám ảnh của bạn sâu sắc đến đâu, bạn cũng chưa bao giờ nghe nói đến tình huống như vậy. 

Nó không nhịn được mà đến bên cạnh Triệu Thần, dùng thân thể tiếp xúc với linh hồn của Triệu Thần để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Đột nhiên, nó nhìn thấy nỗi ám ảnh sâu thẳm trong tâm trí Triệu Thần, nỗi ám ảnh dai dẳng. 

Hãy hướng tới đỉnh cao của võ thuật! 

Đi đến Bắc Hải vào buổi sáng và Cangwu vào buổi tối! 

Luyện tập võ thuật mạnh nhất, kỹ năng bất tử mạnh mẽ nhất và yêu người phụ nữ xinh đẹp nhất! 

Đừng bỏ cuộc, cuối cùng bạn sẽ tiến về phía trước nếu bạn không chết! 

Những điều này đã in sâu vào sâu thẳm tâm hồn anh, biến thành khát vọng sống và bản năng sống, cho phép anh hóa thân thành vô số con người và hình dáng để cổ vũ anh, không bỏ cuộc, vượt qua mọi nỗi đau và sự kiên trì. 

"Thật thú vị khi dựa vào chính mình để dỗ dành bản thân, khiến linh hồn của mình trở nên cứng rắn và bất tử. Thực sự rất thú vị."

Sau khi Hồng hiểu được chuyện gì đang xảy ra với Triệu Thần, anh lại không khỏi khâm phục anh ta. 

Anh ta rõ ràng chỉ là một người bình thường, chưa bao giờ tu luyện các phương pháp tâm linh, nhưng anh ta vẫn thực hiện những hành động mà chỉ tu sĩ siêu nhiên mới có thể thực hiện, điều khiển mọi loại linh hồn bằng trái tim của mình. 

Nếu nó nhìn vào ký ức linh hồn của Triệu Thần, nhìn thấy hoạt hình cuồng nhiệt trong đó, biết được ánh sáng thì sẽ hiểu vì sao Triệu Thần có thể làm được điều này. 

Lúc này Vân Dương nhìn thấy Hồng Trần cổ tới gần, không khỏi cầu cứu. 

"Hồng tiền bối, giúp ta giết hắn!"

Linh hồn cuối cùng của Triệu Thần khiến hắn phát điên, dù hắn có xé nát nó thế nào cũng không vỡ vụn. 

Người sau thỉnh thoảng sẽ cắn nát tâm hồn anh. Vết cắn này tuy lực không lớn, nhưng sẽ chạm vào vết thương trong tâm hồn hắn, vô cùng đau đớn, khiến hắn không thể chịu nổi. 

Hồng Trần Cổ nghe được lời nói của Yunyang, anh ấy vẫn im lặng và không ra tay. 

"Tu luyện võ công mạnh nhất, ma lực mạnh nhất, mỹ nữ đẹp nhất trên đời. Không biết trên thế giới có bao nhiêu người có tâm tư và ham muốn như vậy, nhưng có bao nhiêu người có thể ra tay, nỗ lực, kiên trì vì nó, không bao giờ bỏ cuộc."

Hình ảnh của những lời chia tay trong quá khứ hiện về trong tâm trí. 

"Ta sắp chết, ngươi đừng lo lắng, sống tốt, tìm ta người kế nhiệm, huấn luyện hắn."

Trên đỉnh phàm trần, một người đàn ông mặc áo gấm đỏ tươi, quấn khăn choàng dày màu đen, đứng cao uy nghiêm, nói với giọng uy nghiêm. 

Nó đè nén nỗi buồn không nói nên lời, trầm giọng nói: "Đúng vậy, Đại Đế! Ngài muốn tìm người kế vị như thế nào? Ta sẽ tìm cho ngươi và huấn luyện hắn thật tốt, để hắn không bị mất danh tiếng của ngươi."

"Loại gì?"

Người đàn ông cường tráng hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt cực kỳ sâu thẳm, tinh thần vỡ mộng, cố gắng xuyên thấu thế giới: "Là đại đế của ma quỷ, người kế vị này tự nhiên không thể là người tốt, nếu không nếu hắn nhân danh ta ra ngoài làm việc tốt, chẳng phải là hủy hoại cả đời ta sao?"

"Hoàng thượng yên tâm, ta nhất định sẽ chọn ra cây xấu, trực tiếp giết chết cây tốt."

Nó không hề nói đùa như thường lệ mà nói rất nghiêm túc. 

“Trong đời ta có thể làm đủ thứ chuyện xấu, dù chính đạo hay tà đạo, ai không mắng sau lưng, không muốn ta chết sớm, nhưng ta luôn cảm thấy mình là người tốt, cho nên tìm không được người quá xấu, người có lòng xấu.”

Người đàn ông cao chạm cằm và nói như vậy. 

Im lặng một lúc, nó gật đầu: "Đại đế, ta nhớ kỹ, xấu tính, nhưng có lương tâm. Nếu ngươi có yêu cầu khác thì nói hết, ta nhất định sẽ tìm cho ngươi."

"Được, được, có nhiều cách như vậy, anh còn không biết tính tình của tôi là thế nào, anh thấy ổn thì không sao, không thì cũng không sao."

Người đàn ông cường tráng xua tay nói: "Cô chỉ cần nhớ từ "Bụi đỏ" xuất phát từ đâu. Màu đỏ tượng trưng cho mọi loại cám dỗ và ham muốn trên đời, còn bụi tượng trưng cho ô nhiễm và hỗn loạn."

"Là hậu duệ của hoàng đế phàm trần của ta, hắn nhất định phải trải qua vô số cám dỗ, ham muốn và đủ loại tai họa. Nếu không cẩn thận, hắn có thể chìm vào trong đó mà chết, cho nên người này nhất định phải có nghị lực phi thường, ý chí lớn lao, sinh mệnh mạnh mẽ!"

"Luôn luôn có thứ gì đó để kế thừa. Ở đây tôi vẫn còn vài thứ không dùng nữa, cậu có thể lấy."

"Vâng, Hoàng đế!"

...

Xích Trần cổ lặng lẽ nhìn về phía trước, nhìn Vân Dương đang điên cuồng tiêu diệt linh hồn ý thức của Triệu Thần.

Sau đó hắn nhìn về phía Triệu Thần, linh hồn ý thức không ngừng bị xé nát, xóa sạch, nhưng hắn vẫn kiên trì. 

Nó một lần nữa thăm dò ký ức sâu thẳm trong tâm hồn Triệu Thần. 

"Điện thoại di động, máy tính, tiểu thuyết và trò chơi, video AV, đây là cái quái gì vậy?" 

Một tin nhắn bất ngờ và không tương thích đã đẩy lùi nó, theo sau là những đứa trẻ ăn xin, nô lệ, ngựa ...

"Tôi đã làm nô lệ được sáu năm, nhưng tôi kiêu hãnh, không hề nô lệ, cũng không có bất kỳ sự kiềm chế nào."

“Biết là không còn hy vọng nhưng tôi vẫn kiên trì luyện tập võ thuật với chí hướng cao cả.”

"Là con nuôi, hắn tấn công mẹ nuôi. Thân là nô lệ, hắn có ý định lừa gạt chủ nhân."

"Đại đế, trong ngàn năm qua, ta đã giết tổng cộng 398 người thí luyện, cuối cùng cũng tìm được người kế vị cho ngươi."

"Nhưng hiện tại ta thấy hắn không thích hợp, đứa con trai này càng thích hợp làm người kế vị của ngươi."

Cổ Bụi Đỏ lẩm bẩm trong miệng.

Hắn vừa dứt lời, thân ảnh Xích Bụi Cổ vừa động, ánh sáng đỏ lóe lên, xuyên thấu linh hồn Vân Dương không chút do dự.

Đối mặt với đòn tấn công này, Yunyang không có phản ứng gì cả. Anh muốn hỏi tại sao, nhưng lại không thể phát ra âm thanh nào, lập tức sửng sốt. 

Lập tức, Hồng Trần cổ lắc lư, phát ra ánh sáng đỏ nhàn nhạt, thanh lọc linh hồn Vân Dương, dùng nó để nuôi dưỡng linh hồn bị tổn thương của Triệu Thần. 

Là Cổ bất tử bẩm sinh của Hoàng đế Hongchen, nó đã phát triển và lớn mạnh cùng với Hoàng đế Hongchen. Nó tự nhiên không phải là người tốt, sẽ quyết đoán giết người.

Nếu Vân Dương vừa mới nhận được truyền thừa, tự nhiên sẽ không nghĩ tới thay đổi người kế vị. 

Nhưng bây giờ đã có sự thay đổi mạnh mẽ. Thuốc tẩy tâm đỏ và máu vạn hồn do Hoàng đế Hongchen để lại đã không còn nữa. Biểu ngữ Hồng Trần Triều Soán và Thuyền Hồng Trần Tiểu Diêu tượng trưng cho danh tính đã bị lấy đi, chỉ còn lại nó. 

Theo ý kiến ​​của nó, độ khó của việc nuôi dưỡng Vân Dương giống hệt như việc nuôi dưỡng Triệu Thần. 

Thông qua sự kiên trì của Triệu Trần và nhìn vào trí nhớ của Triệu Trần, anh hiểu được tính cách của Triệu Trần và xác định rằng Triệu Trần phù hợp với yêu cầu của Hoàng đế Hongchen hơn Yunyang. 

Người không tốt nhưng tâm hồn cũng không xấu. 

Có sự kiên trì và ý chí tuyệt vời. 

Dưới sự tấn công thần thánh của Yunyang, ý thức linh hồn của anh ta không chịu chết, chỉ để sống, và cuộc sống của anh ta đã đủ khó khăn. 

So sánh hai người, hắn chọn Triệu Thần. 

Linh hồn Triệu Thần theo bản năng hấp thu lực lượng linh hồn Vân Dương, giống như đang thưởng thức một món ăn ngon nào đó. Anh cảm thấy thoải mái và dễ chịu khắp cơ thể. Cơ thể anh dần dần hồi phục và bắt đầu phát triển to lớn và rắn chắc hơn. 

Không biết qua bao lâu, linh hồn của Triệu Thần khôi phục, tỉnh táo trở lại. 

Đầu anh nặng trĩu và đau nhức, cơ thể rất yếu ớt, như thể anh đang bị bệnh nặng. 

Nhìn khung cảnh xung quanh, đầu óc tôi có chút choáng váng. Tôi mơ hồ nhớ ra mình đang luyện võ bên sông Phi Long, trong đầu tôi chợt hiện ra một đường đỏ. Có người muốn lấy đi mạng sống của tôi. 

Chiếm lấy ngôi nhà! 

Anh ta đột nhiên khuấy động năng lượng và rùng mình. Anh cảm thấy tỉnh táo hơn nhiều và nhanh chóng kiểm tra tình trạng thể chất của mình. 

"Phù!"

Kiểm tra xong, Triệu Thần thở dài một hơi. Mặc dù cơ thể anh rất mệt mỏi và yếu đuối nhưng không có gì lạ cả. Anh ấy đã ở dưới sự kiểm soát của anh ấy. 

Lúc này, một giọng nói uy nghiêm vang lên: "Tiểu tử, trong đầu ngươi điện thoại di động, máy tính, tiểu thuyết, trò chơi, video AV là cái gì?"

"Hả?"

Triệu Thần sắc mặt thay đổi khi nghe những lời này, hắn giật mình.

Anh nhớ giọng nói này. Chính giọng nói này đã khiến người ta đến bắt anh. Tại sao nó vẫn ở đó?

Anh ta đầy cảnh giác và nói: "Bạn là ai? Bạn định làm gì?" 

"Ngươi có thể gọi ta Hồng." Trong đầu tôi chậm rãi vang lên một thanh âm: "Về phần ta muốn làm cái gì..."

Lời vừa vang lên, một loạt hình ảnh thông tin ký ức hiện lên trong đầu Triệu Thần, khiến hắn có cảm giác như đang xem một bộ phim nhanh hơn gấp mười lần từ góc nhìn của Chúa.

Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ tên Yunyang. Sau khi đạt đến đỉnh cao tu luyện võ thuật, để đột phá vào cõi bí mật của sức mạnh siêu nhiên, anh đã đến dãy núi Tống Long để luyện tập, rèn luyện bản thân thông qua sinh tử và tìm kiếm sự đột phá trong nỗi kinh hoàng lớn. 

Sau đó, trong quá trình trải nghiệm, tôi gặp phải một cảnh giới bí mật của cơ hội...truyền thừa của Hoàng đế bụi đỏ...Cổ bụi đỏ...Võ vương Triệu Thiên Hùng...Penglai Immortal Sect Zhao Qingyin...người phụ nữ mặc váy xanh...thân thể đã bị phá hủy...thân thể đã bị lấy đi...

Cuối cùng, Vân Dương này đã chết trong tay phàm nhân trong quá trình chiếm đoạt thân xác. 

Màn hình kết thúc. 

Trong lòng Triệu Thần như bị đảo lộn, trầm mặc hồi lâu. 

Võ thuật và tâm linh! 

Truyền thừa của đại đế! 

Trấn áp Vũ Vương! 

Trục xuất nữ thần bụi! 

Trận chiến thần tiên! 

Tái sinh! 

Cảnh ký ức ngắn ngủi này đã có tác động lớn đến anh. 

Giống như việc Đoàn Dự biết được vị hôn thê của mình hóa ra là em gái cùng cha khác mẹ của mình, nhưng hóa ra anh ta không phải là con của cha ruột mà là con của mẹ ngoại tình với chú ruột. 

Một lúc lâu sau, hắn mới chậm rãi nói: “Ngươi giết hắn là vì muốn ta thay thế hắn, trở thành người kế vị Hồng Trần hoàng đế?”

Thông qua ký ức hình ảnh cùng mơ hồ ý thức ký ức, Triệu Thần biết nếu như sau này không ra tay, rất có thể hắn đã chết trong tay Vân Dương, thi thể cũng sẽ bị hắn lấy đi. 

Người sau bất ngờ giết chết Vân Dương, để anh yên, kiểm tra thông tin trí nhớ của anh. Như vậy chỉ có một khả năng: hắn được đối phương sủng ái, cảm thấy mình thích hợp làm người kế vị Xích Giới Hoàng. 

Ngoài ra, anh không thể nghĩ ra khả năng nào khác. 

"Đúng vậy, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp làm Hồng Thần Đế kế vị."

Hồng nói rất thẳng thắn. 

Thực ra. 

Nghe được thanh âm trong đầu, Triệu Thần trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

Theo logic mà nói, lúc này anh ấy hẳn là rất hào hứng và vui vẻ. 

Anh ta không ngừng theo đuổi và mong chờ cơ hội của mình, và ngón tay vàng xuất hiện. 

Hãy để anh ta tiếp xúc với sự bất tử và thế giới cao hơn, đồng thời hy vọng theo đuổi và thực hiện được ước mơ của mình. 

Nhưng hắn lại không thể vui mừng, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Bước đi này quá lớn, hắn có chút choáng váng, cảm thấy mình còn chưa chuẩn bị xong. 

Youdao là về phước lành và bất hạnh. Mặc dù đây có vẻ là một cơ hội nhưng cũng có thể là một thảm họa. 

Bằng cách ghi nhớ khung cảnh vừa rồi, anh cũng có thể trích xuất được một số thông tin. 

Những người được gọi là bất tử trên thế giới này có lẽ không giống như những người được ghi trong sách, vung kiếm thoải mái, mây êm gió nhẹ, tự do thoải mái. 

Và Hoàng đế Hongchen là Hoàng đế ma quỷ đã từng gây rắc rối cho dân thường. Con cháu của ông ta chắc hẳn rất nguy hiểm, có thể thấy từ Vân Dương. 

Hồng này trong đầu tôi hiển nhiên không phải là chuyện tốt. 

Không đề cập đến bất cứ điều gì khác, chỉ cần nhớ rằng trong cảnh đó, Yunyang đã trở thành người kế vị của Hoàng đế Hongchen. Hồng đối với anh ấy rất tốt. Anh ấy đã cân nhắc mọi thứ. Khi gặp phải nguy cơ sinh tử, anh đã liều mạng cứu Vân Dương và giúp anh giành lấy mạng sống. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh ta giết chết anh ta không chút do dự, điều đó thật lạnh lùng. 

Điều này có nghĩa là nếu có điều gì đó ở bạn không phù hợp với sở thích của đối phương hoặc nếu bạn có lựa chọn tốt hơn, rất có thể bạn sẽ bị bỏ cuộc và bị giết. 

Nhưng trong tình huống này, anh không thể từ chối, và anh cũng khó có thể từ chối. 

Dù thế nào đi nữa, loài kiến ​​cũng không có quyền lựa chọn và không thể làm chủ được số phận của mình. 

Lấy thủ đoạn của đối phương, giết hắn rất dễ dàng. 

Huống chi Triệu Thần còn rất hưng phấn. Dù nguy hiểm nhưng đó cũng là cơ hội để anh thực hiện ước mơ của mình, để anh được sống một cuộc đời độc nhất vô nhị và tuyệt vời! 

Anh phải cân nhắc xem liệu đây có phải là cơ hội duy nhất của anh trong cuộc đời này, cơ hội tốt nhất hay không. 

Triệu Thần không phải là nhân vật thiếu quyết đoán. 

Hắn hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại, nói: “Nếu ta trở thành người kế vị Hồng Trần hoàng đế, ta cần phải làm những gì, có ích lợi gì.”

Nhìn thấy Triệu Thần nhanh chóng bình tĩnh lại, tiếp nhận hiện thực và điều chỉnh tâm lý, Hồng khẽ gật đầu. 

Thật khó để tin rằng đây là một nô lệ ở thế giới phàm trần. 

Điều này khiến hắn không khỏi thầm nghĩ, chẳng lẽ Triệu Thần là hậu duệ của Hồng Trần hoàng đế, nếu không chuyện này sẽ có chút tà ác. 

"Trở thành người kế vị của Đại Đế, ngươi nên mang danh hiệu của Đại Đế đến với thế giới, áp đảo thế giới bằng sức mạnh ma quỷ vô tận, và nói cho thế giới biết rằng Hoàng đế Hongchen có người kế vị! Bạn nên hồi sinh Giáo phái Hongchen và để dòng dõi của Hoàng đế vĩ đại được truyền lại trường sinh bất tử!" 

Hồng nói đến đây, giọng nói vô cùng uy nghiêm và trang trọng.

"Nhưng vẫn còn quá sớm, hiện tại ngươi không xứng đáng nhân danh Đại Đế đi vòng quanh thế giới."

"Về phần lợi ích, ta là Hồng Thần Hoàng Bất Tử Cổ, ở đỉnh cao có thể nguyền rủa, giết chết thiên nhân! Hiện tại ta bị trọng thương, sinh lực bị tổn hại rất lớn, nhưng ta cũng có thể bảo vệ tính mạng của ngươi, giữ cho ngươi an toàn ở thời khắc mấu chốt. Nếu như tình cờ khôi phục thực lực, ta có thể bảo vệ ngươi."

"Ngươi không muốn tiến lên, đạt đến võ học đỉnh cao, dấn thân vào con đường trường sinh sao? Trở thành người kế vị của Đại đế, ngươi có thể đạt được tất cả những điều này. Ta sẽ dạy cho ngươi những kỹ năng võ thuật mạnh nhất và kỹ năng ma thuật mạnh nhất!"

"Ta không chỉ có võ công cùng thần thông mà Đại Đế từng khinh thường thiên hạ, bao gồm Thập Tiên Đạo, Cửu Ma Đạo, Phật Pháp của yêu tộc, ta còn đã học qua tất cả! Với sự hướng dẫn của ta, ngươi có thể có một con đường tu luyện thông suốt mà không cần lo lắng về võ thuật và thần thông."

"Ngươi không nhớ nhị tiểu thư trong nhà sao? Khi ngươi đột phá bí cảnh thần thông, ta sẽ dạy cho ngươi ma thuật vô thần của hoàng đế, bùa chú khóa tình yêu. Một khi phép thuật này được thi triển, cô ấy sẽ không thể không yêu ngươi và trở thành nô lệ yêu thích của ngươi! Ngươi không muốn cưới người phụ nữ xinh đẹp nhất sao? Còn người phụ nữ mà ngươi nhìn thấy trong bức ảnh ký ức vừa rồi thì thế nào? Ta có thể khiến cô ấy yêu ngươi ngay bây giờ!"

"Những lợi ích này đã đủ chưa?" 

Hồng nói lớn, giọng như tiếng chuông, chói tai.

Triệu Thần nghe được thanh âm trong đầu cảm thấy choáng váng. Anh sốc đến mức không nói được, cổ họng có chút khô khốc. 

Hầu như mỗi lời nói của đối phương đều chạm vào trái tim anh, khiến anh không thể từ chối. 

Dạy cho anh ta những kỹ năng võ thuật mạnh mẽ nhất và kỹ năng sức mạnh ma thuật, để anh ta có thể có một con đường luyện tập suôn sẻ! 

Về vấn đề này, Triệu Thần thân là nô lệ, cảm nhận sâu sắc. 

Để có được võ kỹ, hắn đã dành rất nhiều thời gian cho Bạch Vân Nương, và chỉ thông qua Bạch Vân Nương, hắn mới có được Kỹ thuật phá sóng dài cá voi hiện tại. 

Hơn nữa, hắn mới chỉ tu luyện đến võ công tầng năm, còn chưa tìm ra giải pháp cho tương lai. 

Chúng ta đừng nói về mức độ của kỹ năng này. Trong quá trình tu luyện, anh gặp phải nhiều vấn đề và chỉ có thể dựa vào suy nghĩ của chính mình. 

Tục ngữ có câu, một câu chân truyền, nhưng vạn cuốn sách truyền sai. Nếu có người hướng dẫn bạn thực hành, chắc chắn bạn sẽ được lợi ích rất nhiều. 

Giống như khi mới bắt đầu luyện tập võ thuật, anh ấy đã đi nhiều con đường vòng và được hưởng lợi rất nhiều từ mỗi lời chỉ dẫn thông thường mà anh ấy nhận được. 

Đối với lời nói của "Hồng" về việc dùng phụ nữ để quyến rũ mình sau này, Triệu Thần không mấy đồng ý. 

Có ích gì khi để một người khác giới mong muốn yêu bạn một cách dễ dàng và say mê chính mình đến mức bạn không thể tự chủ được? Cái này còn hấp dẫn không? 

Hình ảnh mơ hồ về khuôn mặt của nhị phu nhân, nửa bắp chân trắng như tuyết và đôi giày cao gót pha lê hiện lên trong đầu anh. 

Hình ảnh trong trí nhớ của anh hiện lên, bị bao phủ bởi làn sương trắng, thiêng liêng và thánh thiện, giống như một nữ thần bị trục xuất khỏi cát bụi. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, ít nhất bây giờ nó có vẻ rất hấp dẫn. 

Hơn nữa, thông qua ký ức của thị vệ áo đen và vua Wu, anh đã đoán được danh tính của nữ thần bị trục xuất này. 

Cô ấy là em gái của nhị tiểu thư, là trưởng lão bí ẩn trong nhà! 

Điều này khiến anh không khỏi nghĩ đến việc ôm hai chị em. 

Chết tiệt, sự hấp dẫn nằm ngoài bảng xếp hạng! 

"Phù!"

Triệu Thần hít một hơi dài, lắc đầu xua tan những bùa chú này. 

Ngoại trừ lợi ích, yêu cầu của đối phương chỉ là để hắn thăng thiên thế giới này với tư cách là người kế vị của Hoàng đế Hongchen, sau đó tổ chức lại tông môn của mình, để chính thống được truyền lại. 

Yêu cầu này rất cao, khó khăn và rất lớn, nhưng nó không liên quan gì đến giai đoạn hiện tại của anh ấy, căn bản không cần phải cân nhắc. 

Khi đã đến mức đó thì điều đó không còn quan trọng nữa. 

Ít nhất hiện tại, xem ra việc trở thành người kế vị của Hoàng đế Hongchen không có bất lợi gì. 

Không, nó cũng có hại. 

Đúng như đối phương đã nói, bạn có thể bảo vệ mạng sống của mình và giữ an toàn cho bản thân, đến lượt mạng sống của bạn cũng nằm trong tay đối phương. Chỉ cần người sau không thỏa mãn, hắn có thể chết bất cứ lúc nào. 

"Sự giàu có đang tìm kiếm trong nguy hiểm, chưa kể, tôi không còn lựa chọn nào khác và không có chỗ để từ chối."

Triệu Thần hai tay nắm chặt nắm đấm, sau đó chậm rãi thả ra, nói: "Hồng tiền bối, ta sẵn lòng!"

Hiện tại hắn sắp chết, hắn chỉ có thể đánh cược tính mạng của mình, đánh cược hắn có thể thật sự được đối phương thừa nhận, thừa nhận mình là Hồng Trần hoàng đế người kế vị. 

Từ yêu cầu của đối phương có thể thấy được, thế giới này rất coi trọng truyền thừa Đạo giáo, mối quan hệ giữa thầy trò cũng không kém gì quan hệ giữa cha mẹ và con cái. 

Vì vậy, chỉ cần bạn được công nhận, an toàn tính mạng của bạn sẽ được đảm bảo. 

"Được rồi, hiện tại ngươi là hậu duệ của Hoàng đế Hongchen!"

"Tuy nhiên, ngươi không được phép nói cho người khác biết ngươi là hậu duệ của Hoàng đế Hồng Trần, nếu không ngươi sẽ thất bại và chết sớm, điều này sẽ tổn hại đến thanh danh của hoàng đế."

Hồng lên tiếng nói như vậy. 

Triệu Thần sửng sốt một chút, chính là như vậy, không có quan liêu sao? 

Ví dụ, người sau lấy ra một bức chân dung của Hoàng đế Hongchen, quỳ lạy và dâng hương. 

Điều này có phải là quá trẻ con không? 

Bất quá hắn cũng sẽ không hỏi thêm nữa, cung kính nói: "Hồng tiền bối, chuyện này ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ không tiết lộ cái gì. Nhưng với tư cách là người kế vị Đại Đế, ta nhất định phải biết chút ít về tình huống của Hồng Trần Hoàng đế."

Đối phương cho dù không nói cho ai biết chuyện rò rỉ, hắn cũng không dám tiết lộ thân phận hậu nhân thông qua cảnh tượng ký ức trước đây đã từng thấy, nếu không hắn cũng không biết mình chết như thế nào. 

Tuy nhiên, anh cũng rất tò mò về cõi ngoài võ thuật, thế giới và vị hoàng đế phàm trần này. 

"Về sau ngươi bắt đầu tu luyện về sau tự nhiên sẽ biết, ta không cần phải nói kỹ càng, hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, Hồng Trần hoàng đế đã từng là thiên hạ đệ nhất nhân!"

"Ha ha, cho dù ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không thể hiểu được, Đại Thiên Vương triều ngươi đang ở chỉ là một món đồ chơi, một công cụ được Tiên phái ủng hộ. Trên thế giới có vô số triều đại như vậy. Mà những Tiên môn cao cấp đằng sau những triều đại này đều sẽ bò dưới chân Đại Đế!"

Hồng bình tĩnh nói. 

Theo ý kiến ​​của nó, Triệu Thần mặc dù rất giỏi, đáp ứng được yêu cầu làm người kế vị Đại Đế, nhưng ở giai đoạn này hắn cũng không cần phải tiếp xúc với những thứ này. 

Triệu Thần nghe được lời này không khỏi kinh ngạc. 

Thông qua thông tin từ cảnh ký ức trước đó, anh biết Hoàng đế Hongchen rất phi thường, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mình đã từng là số một thế giới. 

Người đầu tiên. 

Chỉ cần nghe tên thôi là bạn đã có thể tưởng tượng được rồi. 

Đương nhiên, tiền đề là cái này "Hồng" không có lừa dối chính mình. 

"Được rồi, bởi vì thân thể cướp đoạt, linh hồn của ngươi bị tổn thương. Tuy rằng ta đã nhờ Vân Dương Hồn nuôi dưỡng khôi phục, nhưng ngươi vẫn là rất yếu."

"Sau khi ngươi bình phục, ta sẽ dạy ngươi kỹ thuật, hướng dẫn ngươi tu luyện."

Giọng nói của Hồng vang lên trong đầu Triệu Thần: “Đúng rồi, ngươi có thể trực tiếp trao đổi với ta bằng tâm trí mà không cần nói ra ngoài.”

"Đúng."

Triệu Thần nghe xong liền đứng dậy trở về Võ Vương phủ. Đồng thời cố gắng không phát ra âm thanh, thầm nói trong lòng: “Hồng tiền bối, ngài có nghe thấy không?”

"Vâng."

"Ồ, Hồng tiền bối, trước đó anh từng nói có thể khiến đại tiểu thư, người phụ nữ mà tôi nhìn thấy trong màn hình ký ức, phải lòng tôi?"

"Ha ha, khi ta dùng linh hồn Vân Dương nuôi dưỡng linh hồn của ngươi, ta đã khắc ghi tình yêu của người phụ nữ này vào tâm hồn của ngươi. Người phụ nữ này có thiên phú thiên nhân, có thể trợ giúp cho việc tu luyện sau này của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 [Tập phim Bụi đỏ] Chương 6: Tái sinh

Sông Phi Long có sóng cuộn và dòng chảy vô tận, nước sông thỉnh thoảng cuốn trôi những tảng đá trên bờ. 

Triệu Thần trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Đã bảy ngày trôi qua kể từ khi xảy ra chuyện tịch thu thi thể, hôm nay Hồng Trần Cổ sẽ dạy hắn cách luyện tập, điều này tự nhiên khiến hắn rất hưng phấn. 

"Võ học cấp mười còn gọi là thể xác cấp mười! Đều là đặt nền móng đột phá siêu nhiên bí cảnh, cho nên bước này rất quan trọng."

"Nền tảng thể chất của bạn rất bình thường, lại mạnh mẽ luyện tập võ thuật, điều này đã gây ra vết thương tiềm ẩn trong cơ thể. Nếu bạn tiếp tục luyện tập như vậy, bạn sẽ đạt đến giới hạn của mình khi đạt đến cấp độ thứ bảy của cơ thể!"

"Bây giờ, ta sẽ dùng thần thông tẩy tủy và cắt tóc của ngươi. Tuy nhiên, ma lực của ta hiện tại có hạn, không thể chân chính tái sinh, nhưng sẽ dễ dàng giải quyết vấn đề hiện tại của ngươi."

"Quá trình này sẽ có chút đau đớn, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể chịu đựng được."

Giọng nói của Hồng vang lên trong đầu Triệu Thần. 

nỗi đau? 

Triệu Trần nhớ lại nỗi đau còn hơn cả cái chết khi thi thể của anh bị lấy đi ngày hôm đó. 

Nỗi đau nào có thể so sánh được với nỗi đau đó. 

Và để trở nên mạnh mẽ hơn, nỗi đau đơn thuần chẳng là gì cả. 

"Hồng tiền bối yên tâm, đau đớn ta đều có thể chịu được!"

Triệu Thần vẻ mặt kiên quyết đáp lại. 

Sau đó hắn vừa nói, một cỗ nhiệt độ khó tả từ trong lồng ngực trào ra, nhanh chóng truyền đến tứ chi. 

"A... nóng quá!"

Trong nháy mắt, Triệu Thần hét lên một tiếng. 

Đau quá! 

Hơi nóng chảy trong cơ thể anh như dung nham, khiến máu thịt anh nóng như lửa và ngứa ran vô cùng. 

Bảy ngày trước đó là nỗi đau tột cùng trong tâm hồn, và hôm nay là nỗi đau tột cùng trong thể xác. 

"Giữ nó, giữ nó!"

Triệu Trần phát huy sức chịu đựng và sự kiên trì của mình, nghiến răng và giữ lại mà không phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Theo hắn, đây cũng chính là Red Dust Gu thử thách chính mình. 

Hồng nhìn thấy hành vi của Triệu Thần, âm thầm gật đầu. 

Nó muốn tẩy sạch tủy sống của Triệu Trần và cắt tóc anh ta. Làm sao nó có thể không kiểm soát được cường độ của nó và khiến nó đau đớn đến thế? 

Đây là cố ý. 

Đó không phải là để tra tấn Triệu Thần, mà là nghĩ đến phương pháp tâm linh dùng trái tim để khống chế các loại linh hồn khi Triệu Thần bị lấy đi khỏi cơ thể vào ngày hôm đó. 

Chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng bản thân Triệu Thần cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không nghĩ ra thủ đoạn. 

Nó chỉ đơn giản là lợi dụng cơ hội này để xem Triệu Thần có thể làm chủ được nó ở giai đoạn này hay không. 

Nếu có thể, trong tương lai sẽ bớt đi một trở ngại khi bước vào Đạo giáo bằng võ thuật và đột phá cõi bí mật của sức mạnh siêu nhiên. 

"Tiểu tử, đây không chỉ là tẩy lông tẩy lông, còn là rèn luyện thể chất và tinh thần."

“Ta sẽ ban cho ngươi hai câu thần chú: ‘Kiên nhẫn bất động như đất, thiền sâu như bí mật’!”

"Ngươi có thể nhớ lại ngày đó thân thể của ngươi bị Vân Dương mang đi trạng thái cuối cùng, dùng trái tim khống chế các loại linh hồn!"

"Thân thể đau đớn cũng là một loại linh hồn, nếu có thể dùng trái tim loại bỏ thân thể đau đớn, liền có thể khống chế được tinh thần của mình..."

Lời của Hồng chậm rãi vang lên trong đầu Triệu Thần. 

"Nhẫn nhục bất động như đất, thiền định sâu như bí bảo! Dùng trái tim của mình để điều khiển các loại linh hồn? Khi cơ thể của bạn bị lấy đi, trạng thái như thế nào?"

Triệu Thần mặc dù vô cùng đau đớn nhưng vẫn rất tỉnh táo. 

Sau khi nghe được lời của Hồng, anh lập tức bắt đầu suy nghĩ và nhớ lại, cố gắng quên đi nỗi đau trong cơ thể. 

Nhưng nó không thể được thực hiện dễ dàng như vậy. Thân thể đau đớn quá mức, giống như da thịt bị đốt thành từng mảnh. Làm sao có thể tập trung và quên đi nỗi đau. 

Anh cảm nhận rõ ràng sự đau đớn ở mọi bộ phận trên cơ thể. Triệu Thần không biết khi nào sẽ kết thúc, hắn cũng không hỏi. Anh cứ suy nghĩ, nhớ lại và cố quên đi nỗi đau. 

Dần dần, Triệu Thần không biết là do mình làm, hay là do bị tê, hay là do đã vượt qua giai đoạn khó khăn nhất là lọc tủy, cắt xương. Cơn đau trở nên bớt nghiêm trọng hơn nhiều và không còn dữ dội nữa. 

"Hồng tiền bối, ta cảm thấy vết thương đã giảm đi rất nhiều, là ta làm sao?"

Triệu Thần trong lòng hỏi. 

"Ừ, linh hồn của ngươi mạnh hơn người bình thường, được linh hồn nuôi dưỡng, có thể coi là khác với người thường, nếu cẩn thận trải nghiệm, có thể nắm giữ chiêu trò."

"Hiện tại ngươi phải cho phép mình tiến vào trạng thái này bất cứ lúc nào! Sau đó dần dần sử dụng tinh thần của mình để khống chế hoàn hảo cơ thể của mình. Nếu khống chế đến mức cực hạn, bạn có thể giết chết mọi loại đau đớn và bình tĩnh đối mặt với đau đớn."

"Cái này không chỉ có lợi cho ngươi đột phá ma lực, còn có lợi cho ngươi về sau cùng người khác chiến đấu!"

Hồng giải thích. 

Khi nghe nói mình có thể dùng linh hồn khống chế hoàn hảo thể xác và tiêu trừ mọi loại đau khổ, trong đầu Triệu Thần tựa hồ hiểu được điều gì đó, nhưng lại không thể giải thích rõ ràng. 

"Giết! Giết để chấm dứt mọi đau khổ!"

Ý thức của Triệu Thần gầm lên, nhớ lại cảnh tượng hắn ôm lấy cơ thể, tập trung tinh lực, dùng kiên nhẫn cực lớn để bản thân quên đi thống khổ, đè nén thống khổ. 

Đột nhiên, cơn đau dường như được giết chết và dịu đi rất nhiều. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cơn đau lại quay trở lại. 

Triệu Thần minh bạch, loại đau đớn này kéo dài liên tục, không thể hoàn toàn giết chết. Anh chỉ có thể dựa vào tâm trí để điều khiển cơ thể và giảm bớt sự ức chế. 

“Thằng nhóc này nhận ra điều đó nhanh quá.”

Hồng Năng rõ ràng cảm nhận được trạng thái của Triệu Thần, nhìn thấy người sau đã bắt đầu nhìn thoáng qua cửa. 

Nếu muốn tiến xa hơn, bạn cần phải trau dồi trí óc và tâm hồn để làm được điều đó. 

Nhưng nó cũng không nói một lời nhắc nhở hắn, để cho Triệu Thần tiếp tục tìm tòi, thu hoạch được hiểu biết. 

Thời gian trôi qua, Triệu Thần dần dần cảm giác được trong cơ thể đau đớn dần dần biến mất, nhiệt độ dần dần biến mất, cuối cùng, hết thảy trong cơ thể đều biến mất. 

Anh ta hưng phấn hét lên: "Hồng tiền bối! Tôi làm được rồi! Tôi quên hết đau đớn!"

"Việc làm sạch tủy và cắt xương đến đây là kết thúc." Giọng Hồng vang lên.

"Ân..." Đột nhiên, Triệu Thần sửng sốt, có chút xấu hổ. 

Đó thực sự là sự kết thúc của việc lọc tủy và cắt xương. Tôi đã đắm chìm trong trạng thái điều khiển cơ thể bằng tinh thần, thậm chí tôi còn không cảm thấy cơn nóng đã qua. 

Lúc này, toàn thân hắn cảm thấy mềm mại, thoải mái khó tả. 

Cứ như thể trước đây tôi đã thức khuya và thiếu ngủ nhưng giờ đây tôi tràn đầy năng lượng. 

Hơn thế nữa, anh cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh, có thể giết chết bản thân trước đây chỉ bằng một cú đấm. 

Sức mạnh của tôi đã vượt qua! ? 

"Sau khi lọc tủy và cắt xương, thân thể của ngươi tự nhiên sẽ được cải thiện. Bây giờ ngươi đã gần như đạt tới cấp độ thứ năm rồi."

Hồng tựa hồ nhìn ra Triệu Thần nghi hoặc, chậm rãi nói: "Nhưng thể chất của ngươi còn chưa đến cực hạn, tiếp tục rèn luyện một đoạn thời gian, chuẩn bị tu luyện nội khí cùng nội tạng."

Triệu Trần đã bị sốc khi nghe điều này. 

Hắn vốn tưởng rằng đối phương nhắc tới tẩy tủy, nhổ lông chỉ là để chữa lành vết thương tiềm ẩn do hắn luyện võ trước đó để lại, nhưng không ngờ rằng da thịt, cơ bắp và màng xương của hắn sẽ trực tiếp được tôi luyện, thăng cấp võ học cấp năm! 

Hơn nữa, việc này được đối phương thực hiện một cách tùy tiện. 

Thật đáng sợ, thật tuyệt vời. 

"Bây giờ tôi sẽ dạy cho bạn 'Thuật mạnh mẽ của Sửu Ma' và 'Huấn luyện nắm đấm Quỷ Cốt Hổ'."

"Hai bài tập này có thể rèn luyện từng tấc da thịt, 206 xương và 485 gân lớn trên cơ thể con người. Chúng cũng là một trong những phương pháp xây dựng nền tảng thể hình tốt nhất trên thế giới."

"Sau khi thân thể của ngươi được rèn luyện xong, ta sẽ dạy ngươi phương pháp hô hấp và rèn luyện nội tạng."

Hồng đã nói như vậy. 

Lời nói vang lên, Triệu Thần còn chưa kịp nói gì, suy nghĩ đã truyền đến trong đầu Triệu Thần. 

Ngay sau đó, Triệu Trần dường như đã đến một vùng đất hoang dã và nhìn thấy một con quỷ và một con quỷ hổ đang chiến đấu trên bầu trời. 

Cả hai đang chiến đấu với nhau trong từng động tác. Chuyển động của họ rất nguyên thủy và tàn bạo, nhưng ẩn chứa một sức quyến rũ. 

Cảnh tượng kết thúc, hóa thành ngôn từ và hình ảnh, như một sự giác ngộ tràn vào đầu Triệu Thần, khiến Triệu Thần dần dần hiểu được phương pháp huấn luyện cơ bản của hai chiêu luyện thể này. 

"Ox Ma Quyền Quyền! Hổ Ma Luyện Cốt Quyền!"

Triệu Thần ánh mắt xuyên thấu. 

Anh ta không có nhiều kinh nghiệm, nhưng anh ta có thể cảm nhận được rằng hai kỹ thuật quyền anh này phức tạp hơn nhiều lần so với Kỹ thuật phá sóng dài cá voi mà anh ta đã luyện tập trước đó. Họ không cùng đẳng cấp.

Trong lòng tôi kính cẩn cảm ơn: “Cảm ơn Hồng tiền bối.”

"Ngươi cứ luyện tập đi, có vấn đề gì ta sẽ chỉ điểm cho ngươi." Hồng bình tĩnh nói.

Sau đó, Triệu Thần bắt đầu luyện tập hết chiêu này đến chiêu khác.

Bé vẫn đang trong giai đoạn làm quen và luyện tập rất chậm, đòi hỏi động tác và tư thế chính xác. 

Nếu có chút nhầm lẫn nào, Red Dust Gu sẽ sửa lại một cách lớn tiếng và tỉ mỉ. 

Điều này khiến Triệu Thần cảm thấy Hồng hiểu rõ cơ thể mình hơn chính mình. 

Những phương pháp này thật tuyệt vời. 

Tuy nhiên, Triệu Trần không nghĩ nhiều về điều đó. Nếu đối phương thực sự có hại cho anh ta, anh ta cũng không thể làm gì được. Anh ta cũng có thể nắm bắt cơ hội và cải thiện bản thân trước. 

Với sự hướng dẫn trực tiếp của Hong, anh nhanh chóng thành thạo hai kỹ thuật đấm bốc này. 

gọi! gọi! Phù...

Triệu Trần đã hoàn toàn luyện tập xong Cú đấm mạnh mẽ của Bull Demon và Nắm đấm xương quỷ hổ, và anh ấy đang thở hổn hển. 

Lượng bài tập trong hai kỹ thuật đấm bốc này là quá lớn. Cho dù hắn có căn cơ tốt, tẩy tủy, cắt tóc đi nữa thì cũng sẽ có chút khó khăn. 

"Được rồi, khi ngươi có thể thoải mái luyện tập hai chiêu quyền pháp này, thân thể của ngươi gần như đã chuẩn bị xong rồi."

"Hôm nay ngươi đã đạt đến trình độ này rồi, luyện tập quá nhiều cũng không đủ, ngươi không có tiền mua linh dược bồi dưỡng cơ thể, luyện tập quá mức sẽ chỉ ức chế tiềm năng của cơ thể, ngươi phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, có thể quay trở lại và trân trọng những gì đã học được." 

Hồng nói với Triệu Thần.

"Đúng."

Triệu Thần gật đầu, không tiếp tục tu luyện, sau đó nói: "Hồng tiền bối, ta hiện tại có được thể xác cấp năm thực lực, có thể rời khỏi Võ Vương phủ, tìm một ngọn núi tu luyện. Điều này không chỉ có tăng lên thực chiến, còn có thể giết dã thú kiếm tiền."

Vừa rồi rửa tủy cắt xương, thực lực của hắn trực tiếp thăng cấp lên thể xác cấp năm, có thể thoát khỏi kiếp nô lệ. 

Có phàm cổ ở bên cạnh, chỉ cần giữ thái độ khiêm tốn, không gặp phải cường giả Tiên Môn, hắn căn bản không sợ nguy hiểm. 

"Ha ha, ta biết ngươi đang nghĩ gì."

Hồng Trần Cố cười nói: “Ra đi là chuyện đương nhiên, ao nuôi rồng không được, nhưng hiện tại thì không.”

"Vân Dương sự tình còn chưa xong, chuyện này có liên quan đến Hồng Trần Hoàng Đế truyền thừa, Tiên Giáo nhất định phải coi trọng nó, xem ra không chỉ Đại Thiên vương triều, mà cả các quốc gia xung quanh cũng đang âm thầm hỗn loạn."

"Nếu phát hiện có người kỳ quái, sẽ bị coi là Vân Dương kẻ cướp xác. Đừng tưởng rằng những người Tiên Giáo này có lòng chính nghĩa, thà giết nhầm hậu duệ của Hồng Trần Hoàng Đế còn hơn là để bọn họ đi."

"Cho nên trong khoảng thời gian này, ngươi nên bình tĩnh ở lại nơi này. Hậu duệ của Bồng Lai Tiên Phái chính là ngươi, con gái của Võ vương của Võ vương phủ, ở đây sẽ an toàn hơn."

Sau khi rút kinh nghiệm từ những sai lầm của Vân Dương, Hồng đã bình tĩnh lại rất nhiều.

Nó cùng với Hoàng đế Hongchen trỗi dậy và đạt đến đỉnh cao của thế giới. Làm sao nó có thể không hiểu những điều này? 

Vân Dương trước đó xảy ra chuyện, là bởi vì hắn một mình ngồi ở bí cảnh ngàn năm, còn đắm chìm trong thời đại bất khả chiến bại. Anh ấy không để tâm đến nhiều thứ nên sự cảnh giác của anh ấy đã giảm xuống. 

Nếu không, khi nhìn thấy Triệu Thanh Âm xuất hiện, nó sẽ lập tức cảnh giác, trực tiếp sử dụng Bùa khóa tình yêu để cùng Vân Dương trốn thoát ngay lập tức. Chắc chắn sẽ không có tai nạn. 

Triệu Thần gật đầu. Nếu những gì Ruhong nói là đúng thì hiện tại anh ấy thực sự đang ở trong một tình huống rất nguy hiểm. 

Vì vậy, cách tốt nhất để tồn tại là phát triển và tăng trưởng từ từ. 

Suy cho cùng, nếu có người của Tiên Môn thực sự truy lùng hắn, hắn sẽ không có chút phản kháng nào, và Hồng có lẽ cũng không phải là đối thủ của hắn. 

"Ha ha, còn cô gái nhỏ kia lại bị bùa khóa tình yêu, hiện tại tình yêu của cô ấy đã trói buộc anh. Nếu hai người gặp nhau, có lẽ cô ấy có thể giúp đỡ anh, giải quyết tình huống hiện tại của anh... Thú vị, đơn giản là thú vị, xa cách, tiên tử trong sáng thuần khiết đang bị đám người hầu trong cung ép xuống nếm thử..."

Hồng Sở lớn tiếng nói, giọng điệu trở nên hứng thú. 

Triệu Thần nghe xong những lời này, liền nghĩ tới đại tiểu thư được bao phủ bởi sương mù trắng, thánh thiện như tuyết, giống như tiên nữ trong Cung điện Mặt Trăng, trong lòng có một cảm giác rộn ràng và khao khát. 

Được ôm nàng tiên cao lớn trong sáng và thuần khiết dưới mình và nếm thử cho thỏa thích, theo anh, đây là mong muốn mà mỗi người đàn ông đều có trong lòng. 

“Hồng tiền bối, chỉ cần tôi gặp được cô ấy, liệu cô ấy có yêu tôi không?”

Triệu Thần liếm liếm đôi môi khô khốc, tò mò. 

Nếu đúng là như vậy, hắn cảm thấy bùa khóa tình yêu này thực sự rất đáng sợ. 

"Đó là tự nhiên, khóa tình yêu này là hoàng đế Hồng Trần hoàng đế, pháp tắc và nguyên tắc chứa đựng trong đó đều được khắc lên Thiên Tâm ấn ký, là thiên mệnh, thiên mệnh không thể xâm phạm, không ai có thể chống cự!"

"Có bao nhiêu tiên nữ nữ thần ở nhân giới không thể thoát ra khỏi bùa mê khóa tình yêu của Đại đế, sẵn sàng bỏ mạng và dâng hiến mọi thứ cho Đại đế!"

Mỗi khi nhắc đến Hoàng đế Hongchen, giọng nói của Hong lại trở nên vô cùng trang trọng. 

“Nếu tôi không bao giờ gặp cô ấy thì sao?”

Triệu Thần nêu lên một khả năng. 

Tôi thậm chí nghĩ rằng nó rất có thể. 

"Ha ha, ngươi không thể suy xét cùng hiểu rõ hoàng đế công pháp, vận mệnh sẽ cho ngươi gặp được." Hồng mỉm cười nói. 

định mệnh? 

Một sức mạnh ma thuật cũng liên quan đến vận mệnh. 

Sức mạnh thần kỳ của Hoàng đế Hongchen có thể ảnh hưởng đến số phận và ảnh hưởng đến người khác. Vậy bản thân Hoàng đế Hongchen đã đạt đến trạng thái nào? Anh ta không thể nhìn thấy vận mệnh của chính mình sao? Tại sao vẫn chết?

Hay cái gọi là tu luyện là đi nghịch thiên, thay đổi vận mệnh? 

Triệu Thần không hiểu, cũng không tiếp tục suy nghĩ hay hỏi thêm gì nữa. Anh ta đứng dậy và trở về dinh thự của Hoàng tử Wu. 

Nhưng khi đi trên đường, tôi không khỏi tự hỏi trong lòng, nếu số phận thật sự cho phép tôi gặp được đại phu nhân thì họ sẽ gặp nhau như thế nào. 

Trở lại tiểu viện Bạch Vân Nương ở Võ vương phủ, người sau không có ở nhà. Chắc cô ấy ra ngoài có việc gì đó. 

Thân là người quản lý phủ, Bạch Vân Nương ngày thường cũng có trách nhiệm xử lý một số việc. 

Triệu Thần từ trên giá sách lấy ra một cuốn sách, lật qua. 

Những cuốn sách này là những gì Bạch Vân Nương thường đọc một mình. Đó là những cuốn sách linh tinh thuộc ba đạo và chín dòng. Triệu Thần cũng sẽ đọc chúng khi buồn chán.

Nhìn mặt trời đã lặn, Bạch Vân Nương còn chưa về, Triệu Thần cũng không để ý. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Anh đứng dậy đi vào bếp nhóm lửa để nấu ăn.

Gần tám giờ, Bạch Vân Nương mới mệt mỏi trở lại sân. 

"Mẹ, chúng ta ăn đi."

Triệu Thần nhìn thấy Bạch Vân Nương liền bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra. 

Bạch Vân Nương mặc váy màu ngọc lam. Cơ thể nhỏ bé như ngọc thạch anh của cô ấy gập ghềnh như một con rắn nước. Tóc của cô được búi thành một búi đơn với một chiếc kẹp tóc bằng ngọc xanh cài vào mái tóc đen. Đôi tai đeo đôi bông tai pha lê màu ngọc lam của cô để lộ ra hai bên thái dương. 

Nhìn thấy Triệu Thần đang chuẩn bị bữa ăn và chờ đợi hắn, khuôn mặt xinh đẹp và mệt mỏi hiện lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và tình mẫu tử, vô cùng hấp dẫn. 

“Trong nhà có chuyện gì à?”

Triệu Thần trò chuyện lớn tiếng.

"Ân, đại tiểu thư đã về phủ rồi, nàng có rất nhiều việc phải bận rộn. Hơn nữa, nghe nói đại tiểu thư sẽ từ trong phủ mang theo một nhóm nô lệ đến Tiên Môn."

Bạch Vân Nương gắp một miếng rau xanh chậm rãi nhai. 

Triệu Thần nghe vậy không khỏi khựng lại, tim đập thình thịch. 

Anh đương nhiên biết việc đại phu nhân trở về nhà. 

Nhưng khi nghe tin đại phu nhân chuẩn bị mang theo một nhóm nô lệ từ trong phủ đến Tiên Môn, hắn lại nghĩ tới lời Hồng Trần Cổ đã nói với mình. 

Liệu số phận có cho phép anh gặp được bà cả? 

Chẳng lẽ... Ta sẽ bị đại tiểu thư hấp dẫn đi vào Tiên Môn? 

“Mẹ, mẹ có yêu cầu gì đối với nô lệ mà mẹ mang đến Tiên Môn không?” Triệu Thần nhịn không được hỏi. 

"Chen'er, mẫu thân biết ngươi đang nghĩ gì. Mẫu thân trước đó đã hỏi qua. Những nô lệ này nhất định có lai lịch trong sạch, tuyệt đối trung thành với Ngô Vương phủ, làm nô lệ trong trang viên ít nhất ba đời mới có hy vọng được tuyển chọn."

Bạch Vân Nương đương nhiên đoán được Triệu Thần đang suy nghĩ gì. 

Đây chính là Tiên Môn trong truyền thuyết, một Tiên Giáo cấp cao. Nếu có cơ hội tiếp xúc với nó và đạt được trường sinh bất lão, cho dù trước đây bạn có là nô lệ cũng chắc chắn sẽ tốt hơn gấp trăm lần so với việc ở trong phủ của Hoàng tử Wu. 

Có rất nhiều sách vở và ghi chú linh tinh nói rằng dù hoàng đế có nhìn thấy tiên nhân cũng sẽ cung kính và lễ phép. 

Nghe vậy, Triệu Thần trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng. 

Chỉ những người đã làm nô lệ trong nhà ba đời mới có thể được chọn. Tôi hoàn toàn không đáp ứng được yêu cầu và không có cách nào tôi có thể được chọn. 

Anh ta chỉ nghĩ mình có cơ hội đi theo và bắt đầu câu chuyện với bà cả. 

Nhưng hắn lập tức yên tâm và cũng không quan tâm lắm. 

Đó là cách tuyệt vời để tôi tiếp tục phát triển chậm rãi bây giờ. Làm sao tôi có thể lúc nào cũng nghĩ về phụ nữ được? 

Đúng như lời Hồng nói, bà cả đã bị trúng bùa mê khóa tình yêu và không thể nào thoát ra được. 

Nếu lần này được chọn vào Tiên Giáo, có thể tôi sẽ gặp phải những điều may mắn và bất hạnh. 

Rốt cuộc, đó là giáo phái bất tử trong truyền thuyết. Anh ta có chất độc chết người trong cơ thể. Lỡ như anh ta bị phát hiện thì sao? Chắc chắn ông sẽ chết không có nơi chôn. 

Khi tu luyện thành công, đạt đến võ công đỉnh cao, đột phá thiên nhân chướng ngại, bước vào cảnh giới ma pháp trong truyền thuyết, còn sợ không có nữ nhân sao? 

Triệu Thần bằng cách này tự an ủi mình, nhưng trong đầu hắn vẫn hiện lên hình bóng của đại phu nhân. 

Dù không biết khuôn mặt của mình trông như thế nào nhưng anh ấy lại có sức hấp dẫn đến mức chỉ cần nhìn một cái là không thể nào quên. 

Vị trí của nhị tiểu thư trong lòng anh bị đè nén. 

Ăn uống xong, Bạch Vân Nương cất bát đĩa và đũa đi. Khi nhìn thấy Triệu Thần vẫn đang ngồi trong sân, trên mặt nàng lộ ra vẻ dịu dàng. Cô đặt thân hình thành thục và duyên dáng của mình lên chân Triệu Thần, khiến Triệu Thần lập tức cảm nhận được cặp mông giống như hai quả dưa hấu chạm vào. 

"Chen'er."

Bà biết con trai mình luôn muốn trèo lên cao và nổi bật. 

Hiện tại nô tài có một bước cơ hội có thể lên trời, nhưng bị bỏ lỡ, tự nhiên khiến hắn có chút khó chịu và tiếc nuối, liền đến an ủi Triệu Thần.

Bạch Vân Nương nép vào trong ngực Triệu Thần, trên mặt nhìn Triệu Thần với vẻ mặt dâm đãng. Bộ quần áo màu xanh lá cây của cô không thể che giấu được dáng người thẳng thắn xinh đẹp, với những đường cong lồi lõm, bộ ngực đầy đặn rất lớn, như thể đang ở trước mặt Triệu Thần. Vòng eo thon thả của cô tương phản rõ rệt với bộ ngực cao chót vót và cặp mông mật ong. Hai đùi cô thon thả, được bọc trong một đôi giày thêu màu xanh lá cây, dáng người xinh đẹp và uyển chuyển. 

Triệu Thần ôm lấy thân hình đầy đặn xinh đẹp thành thục của Bạch Vân Nương, tự nhiên hiểu được ý của đối phương. 

Bởi vì chuyện chiếm đoạt thân thể, hắn mấy ngày nay tu luyện, mấy ngày không có cùng đối phương làm tình. Trong hoàn cảnh hiện tại, khi người sau đến an ủi bản thân, anh ta cũng có những ham muốn và suy nghĩ của riêng mình. 

"Mẹ, ban ngày chắc mẹ mệt lắm. Bên kia, để con giải tỏa mệt mỏi cho mẹ."

Triệu Thần không nói nhiều. Anh ta dùng một tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của Bạch Vân Nương, tay kia vén quần áo của Bạch Vân Nương lên ngực cô, để lộ làn da trắng ngần và chiếc đai bụng hình hoa sen quấn quanh bộ ngực tuyệt đẹp của cô. 

Anh đút một tay vào túi bụng, ôm những đợt sóng cuồn cuộn vào trong, ấm áp và mượt mà. 

Anh không thể ôm lấy bộ ngực lớn của Bạch Vân Nương bằng lòng bàn tay, nên anh không thể đặt chúng xuống khi chúng lăn tròn trong tay anh. 

"Ừ..." Bạch Vân Nương thở hổn hển, rên rỉ quyến rũ, Triệu Thần xoa xoa miệng cô. 

Mỗi lần ở bên Triệu Thần, cô đều cảm thấy trong người anh như có ma lực, chỉ cần chạm vào anh là cô có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm. 

Bạch Vân Nương nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Triệu Thần bằng đôi mắt mùa thu, sau đó vòng tay qua cổ Triệu Thần, đưa đôi môi thanh tú của cô ra. 

Triệu Thần phản ứng rất nhanh, cái lưỡi trơn trượt ấm áp của mẹ không ngừng quấn vào trong miệng hắn, qua lại, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực lớn và mông của hắn. Mãi đến khi Bạch Vân Nương không thở được, Triệu Thần mới buông môi ra. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi hôn mẫu thân sắp thở dốc rồi!" Bạch Vân Nương trợn mắt nhìn con trai mình một cách quyến rũ, có chút khêu gợi. 

Triệu Thần nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của hắn, thẳng lưng, thấp giọng mơ hồ nói: "Mẹ, vất vả rồi."

Nghe vậy, Bạch Vân Nương làm sao có thể không biết Triệu Thần có ý tứ gì. 

Nhiều năm qua, hai người nhìn nhau, hiểu được tâm tư của nhau. 

Cô rời khỏi lòng Triệu Thần, sau đó quỳ xuống cởi quần áo của Triệu Thần với vẻ mặt như mẫu. 

Trong sân nhỏ, cách đây không lâu, người con trai đang chuẩn bị bữa ăn chờ mẹ về. Khung cảnh ấm áp của hai mẹ con bỗng chốc trở nên tục tĩu. 

Triệu Thần ngồi trên ghế, nhìn mẹ hắn đang ngồi xổm quỳ trước mặt hắn, đầu tiên là mái tóc đen nhánh, sau đó dọc theo chiếc cổ tuyết trắng, nhìn thấy hai bộ ngực to mà hắn cọ xát trong bụng sen. 

Bộ ngực khủng này nửa che nửa lộ dưới bụng, bất chấp sương tuyết, tròn trịa và thẳng tắp, tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Quần áo dưới háng anh bị cởi ra, vật cương cứng giữa hai chân anh lập tức nhảy ra ngoài. Anh ta mạnh mẽ đáng kinh ngạc và có thể chạm tới bầu trời. 

Càng lớn lên, con gà trống dưới háng Triệu Thần đã dài tới hơn 20 cm, uy nghiêm và uy nghiêm. 

Bạch Vân Nương tràn đầy phấn khích khi nhìn thấy con gà trống này khiến cô muốn chết. Cô hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn Triệu Thần. Sau đó cô hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc của Triệu Thần vào miệng. Sau đó toàn bộ khuôn mặt quyến rũ của cô bị chôn vùi giữa hai chân của Triệu Trần. 

"Xì...hoo!"

Con cặc bị ngậm trong miệng Bạch Vân Nương, khiến Triệu Thần hít một hơi thật sâu, hồi lâu mới phun ra. 

Lúc này, toàn thân hắn thả lỏng, bước vào trạng thái hưởng thụ. Anh dựa vào ghế, không khỏi cong eo và bụng. 

Bạch Vân Nương cảm thấy khi anh cong eo cô, cặc của anh trực tiếp đâm vào sâu trong miệng và cổ họng nhỏ bé của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô há hốc, nhưng cô ôm cô chặt hơn. Cô ấy nuốt khan một cách tinh tế và rên rỉ: "Hừm, Chen'er, kẻ xấu nhỏ, con trai..."

"Mẹ ơi, đứa bé mà mẹ liếm sướng quá, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Triệu Thần đưa tay ngón tay đặt lên búi tóc của Bạch Vân Nương, nhẹ nhàng vuốt ve, nhắm mắt lại, trên mặt tràn đầy thích thú. 

Mỗi khi mở mắt ra, anh đều có thể nhìn thấy Bạch Vân Nương đang thổi sáo cho mình. 

Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hơn anh hai mươi tuổi, mẹ anh, ngồi xổm đàng hoàng trước mặt anh cùng Yunyan, hai đôi môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc dày đặc của mình và liếm nó, ra vào, nước bọt tràn ra, không chỉ đẹp về mặt hình ảnh mà còn có tâm lý chinh phục và khoái cảm. 

Anh không khỏi nghĩ đến đại tiểu thư và nhị tiểu thư. Anh nghĩ sẽ thích thú biết bao nếu được hai cô gái quỳ trước mặt anh và liếm cây gậy cho anh. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy vô cùng phấn khích.

"Tsk, tsk, tsk... tsk, tsk, tsk..."

Kỹ năng ăn nói của Bạch Vân Nương rất tốt. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô quấn quanh toàn bộ trục như một con rắn, mút và liếm, tát nhanh vào con gà trống và thỉnh thoảng cọ xát thành mềm của miệng vào quy đầu và mắt ngựa. Cô rên rỉ không rõ ràng, "Ờ, ừ, ừ...", thỉnh thoảng lại thả con cặc ướt át ra, dùng lưỡi liếm háng và hai bên chân của Triệu Thần, rất ân cần. 

Khi liếm gần xong, Bạch Vân Nương cởi dây buộc bụng hoa sen và kéo nó ra. Hai bộ ngực tuyết to tròn, phủ đầy tuyết lập tức lộ ra, giống như hai con thỏ, run rẩy rất bắt mắt. 

Nhìn con cặc to lớn như cánh tay trẻ con, khỏe khoắn cứng rắn, nổi đầy gân xanh, Bạch Vân Nương Ngọc ôm bộ ngực trắng như tuyết của mình trong tay, nhẹ nhàng quấn lấy. 

Hai quả bóng mềm mượt như kem quấn chặt lấy con cặc của Triệu Trần, khiến Triệu Trần cảm thấy mềm mại và quấn lấy anh. Anh thoải mái nói: “Ôi... Mẹ ơi, bộ ngực này của mẹ thích hợp nhất để làm tình bằng vú và bắn sữa! Bé con thoải mái quá…”

Ở tuổi của Bạch Vân Nương hiện tại, ngực cô vẫn chưa hề chảy xệ mà vẫn rất kiêu hãnh và thẳng tắp. Tuy nhiên, núm vú của cô không hồng hào và mềm mại như của thiếu nữ mà có màu nâu nhạt. 

“Chen'er, con ngoan, mẹ muốn ăn bánh bao nhân thịt…” Bạch Vân Nương nhìn con cặc giữa bộ ngực kiêu hãnh và khe ngực của mình, bắt đầu xoa xoa lên xuống, cười bẽn lẽn. 

“Ăn đi em ơi, lát nữa anh sẽ xuất tinh vào miệng em, tất cả các cháu của em, để mẹ ăn cho no nhé!”

Triệu Thần nhìn xuống đôi môi đỏ mọng của Bạch Vân Nương, cười lớn. 

Hiện nay, cả hai rất cởi mở về những lời tán tỉnh và coi đó là niềm vui. 

Lúc này Bạch Vân Nương nhìn Triệu Thần như mẹ hiền hay con dâu nhỏ, thè cái lưỡi đỏ mọng ra, để một dòng nước bọt cùng chất lỏng màu trắng trong miệng chảy vào khe ngực của mình. Sau đó, dưới ánh mắt của Triệu Thần, cô lại nuốt con cặc vào, nuốt và mút nhẹ nhàng. 

"Xì..."

Nghe được giọng nói thoải mái của Triệu Thần, Bạch Vân Nương đang ngồi xổm trên mặt đất lộ ra vẻ hài lòng. Vừa bú vừa ngước mắt lên xem Triệu Thần thoải mái đến mức nào. Cô ấy dường như đang quan sát sự thay đổi trên khuôn mặt của Triệu Trần và điều chỉnh cường độ hút để Triệu Trần thoải mái hơn. 

Theo góc nhìn của Triệu Thần, hắn chỉ có thể nhìn thấy con cặc cứng rắn của mình được bao bọc bởi bộ ngực mập mạp như tuyết, lộ ra quy đầu màu tím, bị đôi môi đỏ mọng ẩm ướt nuốt chửng, phát ra âm thanh úp úp, như là một món ngon nào đó, bị Bạch Vân Nương nếm thử và tham lam mút lấy. 

Cảm nhận được con ngựa bị Bạch Vân Nương đầu lưỡi liếm mút, lại nhìn nguyên bản Bạch Vân Nương khuôn mặt uy nghiêm tràn đầy mê hoặc, cảm động, quyến rũ, Triệu Thần dần dần cảm giác được mình sắp đến, không khỏi trầm giọng nói: "Mẹ, bảo bối sắp ra đời..."

Dứt lời, Triệu Thần đứng dậy khỏi ghế, dùng hai tay ấn vào háng mỹ nữ và đầu mẹ nuôi. Nhắm chặt đôi mắt và vẻ mặt thoải mái, anh di chuyển con cặc dày cộp ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Vân Nương, đẩy và đụ cô một cách điên cuồng, thô bạo đến mức Bạch Vân Nương chỉ có thể phát ra một tiếng rít, nước bọt trong suốt tiếp tục chảy ra từ khe hở giữa môi cô. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Dưới sự kiểm tra thô bạo của Triệu Trần, Bạch Vân Nương không quên quấn chặt đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc của đối phương, dùng miệng liếm nó, chào đón sự va chạm của con cặc và phát ra âm thanh thở hổn hển quyến rũ. 

Triệu Thần đâm mạnh một cái, đại tiểu thư hiện lên trong đầu hắn, giống như tiên nữ của Cung điện Mặt Trăng, nữ thần xua đuổi bụi trần, dáng vẻ thánh thiện như tuyết. 

Tuy nhiên, hắn không biết đại tiểu thư trông như thế nào, thay vào đó không khỏi liên tưởng đến khuôn mặt tuyệt thế của nhị tiểu thư. 

Khi nhị tiểu thư muốn sử dụng "Ngọc long", hắn lén nhìn nhị tiểu thư một cái, sau đó mới nhớ tới bộ dáng của nhị tiểu thư. 

May mắn thay, là một người du hành thời gian, anh ta đã nhìn thấy thế giới, và anh ta đã chuẩn bị tinh thần nên không bất tỉnh và chết cứng trước cảnh tượng bất ngờ, nếu không anh ta có lẽ sẽ có kết cục giống như nô lệ bị nhị tiểu thư khoét mắt. 

Khi Triệu Thần tưởng tượng người dùng miệng thổi sáo trên háng là sự kết hợp giữa đại tiểu thư và nhị tiểu thư, sự hưng phấn của hắn càng tăng lên gấp bội, càng ngày càng thô bạo và mạnh mẽ. 

Hai tay nắm chắc mái tóc của mẹ kế xinh đẹp ở háng, dùng động tác thô bạo, con cặc dài và dày cuối cùng cũng được đưa vào miệng Bạch Vân Nương, quy đầu to lớn bị cuốn chặt vào khoang họng thanh tú, cực kỳ ngây ngất. 

“Mẹ ơi, hãy ôm con thật chặt và đừng lãng phí một giọt nào nhé!”

Triệu Thần gầm nhẹ một tiếng, đôi môi đỏ mọng bên ngoài hơi co giật, một dòng tinh dịch phun ra trong miệng Bạch Vân Nương, khiến Triệu Thần tận hưởng khoái cảm được thổi vào háng mẫu thân xinh đẹp. 

Bạch Vân Nương để cho tinh dịch nóng hổi tiến vào sâu trong miệng và cổ họng. Cô ngậm con cặc trong miệng và từ từ nuốt một phần tinh dịch vào bụng. 

Sau khi Triệu Thần ngừng phun thuốc, hắn cảm thấy hai tay trên đầu mình hơi buông ra. Bạch Vân Nương chậm rãi thả con cặc ướt ra khỏi miệng, sau đó ngẩng đầu lên, đỏ mặt há miệng, lộ ra tinh dịch màu trắng trong miệng, dùng lưỡi khuấy động dưới ánh mắt của Triệu Thần, sau đó nuốt vào một ngụm. 

Triệu Thần nhìn thấy mẫu thân uy nghiêm trước mặt, thái dương hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng vừa mới rửa tội ngây ngất, trơn trượt quyến rũ, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Anh ta nuốt tinh dịch của chính mình, con cặc vừa xuất tinh của anh ta lập tức trở nên cương cứng.

"Mẹ, con tới rồi!"

Không chút do dự, Triệu Thần cởi áo, để lộ những đường cong cơ bắp rắn chắc, đẩy Bạch Vân Nương xuống đất, dùng một tay kéo đai váy quanh eo cô, cởi quần ra, để lộ âm đạo vốn đã ướt át của Bạch Vân Nương. Anh ta đâm mạnh ngọn giáo vào, khiến Bạch Vân Nương phải thốt lên "ah". 

"Về phòng đi để... em sẽ được nghe thấy..."

Bạch Vân Nương lập tức nói, mặc dù mối quan hệ giữa hai người không còn là bí mật nhưng rất nhiều người hầu trong nhà đều biết chuyện này. 

Nhưng Zhigui biết những người này chỉ dám lén lút nói chuyện sau lưng, không dám nói gì trước mặt họ. Tuy nhiên, có lần cô tình cờ nghe được một nô lệ nói rằng anh ta đến nghe lén bên ngoài sân nhỏ của cô, nên cô được yêu cầu không bao giờ quan hệ tình dục với Triệu Trần trong sân nhỏ nữa. Dù rất thú vị nhưng vẫn khó có thể buông bỏ và chấp nhận được. 

"Được rồi mẹ, chúng ta về phòng thôi!" Triệu Trần cảm nhận được hơi ẩm trong lỗ mật của Yougu, sau đó lật người Bạch Vân lại, đặt cô vào tư thế quỳ, với cái mông trắng như tuyết giơ cao, sau đó thẳng eo đâm vào, một con cặc dài 20 cm được cắm thẳng vào gần hết. Anh lại dùng sức và đâm vào. 

"À——"

Dưới lực đẩy dữ dội, Bạch Vân Nương trở nên yếu đuối và ngã xuống đất.

"Đi thôi!" 

Triệu Thần đỡ lấy vòng eo thon gọn của đối phương, đè lên cặp mông mềm mại của cô, quất liên tục khiến cô bò về phía trước, giống như cưỡi một con ngựa cái trắng như tuyết mập mạp, bò về phía phòng ngủ làm tình. 

“Thằng nhãi ranh này, đồ hư hỏng, mày chỉ thích trêu chọc mẹ mày thôi…”

Bạch Vân Nương bất lực nói, để Triệu Thần dùng háng đẩy mông cô, đâm vào ra vào thung lũng sâu của cô. Sau đó cô cúi xuống, nâng mông lên và quỳ bằng bốn chân, bò luân phiên bằng tay và đầu gối. Triệu Trần dùng cặc của mình chọc vào âm đạo của cô và bò về phía phòng ngủ. Nó rất dâm dục.

"Chen'er, chậm lại... chậm lại..."

Triệu Thần nhìn Bạch Vân Nương bò bằng bốn chân, đi bằng đầu gối, dùng lực đâm mạnh vào háng, khiến nhan sắc của Bạch Vân Nương tái nhợt, toàn thân trở nên suy nhược. Tay chân đang bò của cô ấy có chút không thể chống đỡ được, lắc lư, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương vì sung sướng. 

Cứ như vậy, Bạch Vân Nương từng bước bò về phía phòng ngủ. 

"Ờ hả... con trai, Chen'er... huh huh..."

Khoảnh khắc cô đẩy cửa ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục và nhờn chảy ra từ thung lũng của cô. Toàn thân cô giống như một vũng bùn, không còn sức lực mà ngã xuống đất. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại, cô phát ra một tiếng rên rỉ thút thít, hoàn toàn đắm chìm trong khao khát được thoải mái và hạnh phúc. 

"Phả——"

Triệu Thần vỗ vào cái mông trắng nõn của cô, bảo cô đi tiếp. 

Trong hoàn cảnh như vậy, cô bị Triệu Thần đẩy và tát vào mông, sau đó cô lấy hết sức lực bò về phía trước, khiến bộ ngực lắc lư, mông run rẩy, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo, làm ướt mặt đất. 

Tuy nhiên, Bạch Vân Nương chưa từng luyện võ, thể lực cũng chỉ ở mức trung bình, sau một thời gian sẽ không thể tự chống đỡ được. 

Thấy vậy, Triệu Thần bế Bạch Vân Nương lên, quỳ trên giường thân hình tròn trịa và trưởng thành như tuyết trắng trong tư thế quyến rũ. Anh nâng cái mông trắng nõn của cô lên cao rồi đẩy mạnh vào người cô, vặn vẹo eo cô. Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh rõ ràng của thịt va vào nhau. 

“Pah, pah, pah—“

"Ahhh——"

Những đường gân trên con cặc dày, dài và to lớn nổi lên, cắm vào giữa hai chân của Bạch Vân Nương. Nó được bao phủ bởi chất lỏng tinh thể trơn trượt và phát ra âm thanh "phù, tép". Hai quả bóng còn đập vào cặp mông trắng ngần của cô, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Cách giao hợp mãnh liệt này khiến Triệu Trần rất vui vẻ và sảng khoái. Mái tóc đen của Bạch Vân Nương vương vãi trên giường, trông như sắp chết, rên rỉ lớn tiếng. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào vào lúc này. 

Tuy nhiên, cơn thịnh nộ này tiêu tốn quá nhiều thể lực. Nếu Triệu Thần không luyện võ, hắn thật sự không trụ được lâu. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu sau khi con trai tôi đụ mẹ không?"

Sau hơn một trăm cái tát thật mạnh, Triệu Thần tát vào cái mông mềm mại của Bạch Vân Nương, trên đó xuất hiện một vết tát đỏ. 

"A...thoải mái, thoải mái quá, mẹ thoải mái quá...địt mẹ chết tiệt...con ngoan...ah...nhanh lên,nhanh..."

Dưới sự thúc đẩy và thúc đẩy này, mặt Bạch Vân Nương đỏ bừng, mông vặn vẹo, hét lớn. Chất dịch trong âm đạo dâng lên và cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình sắp tan chảy. Đôi giày thêu màu xanh lá cây trên chân cô rơi ra, lộ ra hai bàn chân ngọc bọc trong tất trắng. 

"À..."

Bạch Vân Nương đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, lần nữa đạt đến cao trào, Triệu Thần cảm thấy mình sắp đạt được, liền một tay nắm lấy cánh tay ngọc trắng như tuyết của Bạch Vân Nương, kéo về phía sau. 

"Ồ..."

Thân thể trắng nõn như tuyết của Bạch Vân Nương vốn đang nằm trên giường bị Triệu Thần duỗi thẳng, đôi mắt đẹp mơ hồ. 

Con cặc dài và dày của Triệu Trần xuyên vào mông Bạch Vân Nương, phát ra âm thanh tanh tách, trong khi bộ ngực đầy đặn trên ngực Baiyunniang không ngừng rung chuyển theo những động tác chết tiệt, gây ra những làn sóng sữa. 

Sau một trăm lần kiểm tra ngẫu nhiên, Triệu Thần cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, thô bạo nói: "Mẹ... bảo bối sắp xuất tinh..."

"Ừ... Thôi... Xuất tinh cho mẹ tôi... Mẹ tôi sắp bị anh đập chết mất..."

Bạch Vân Nương nghe được lời nói của con trai, trong lòng không khỏi thắt lại, ôm thật chặt con cặc của Triệu Thần, chuẩn bị đối mặt với sóng to gió lớn. 

Triệu Thần đâm mạnh lần cuối cùng, sau đó gầm nhẹ, đẩy cặc của mình về phía trước, ấn mạnh vào mông Bạch Vân Nương và ấn vào háng cô, khiến cơ thể anh khẽ run lên. 

Một dòng tinh dịch bắn vào cơ thể Bạch Vân Nương. 

"Ahhh..."

Bạch Vân Nương cảm thấy con cặc trong lỗ hoa nóng hổi phun vào cơ thể mình, như muốn tan chảy. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi đờ đẫn, như sắp chết. Cô hét lên trong cơn cực khoái, đôi chân ngọc trong chiếc tất trắng cuộn chặt lại. 

Triệu Thần ôm lấy thân thể trắng như tuyết của cô, nằm xuống giường, vùi đầu vào sau gáy cô, một tay xoa xoa bộ ngực to của Bạch Vân Nương, xuất tinh hơn mười lần mới từ từ ngừng xuất tinh. 

Một lúc sau, Triệu Trần rút con cặc hơi yếu ớt của mình ra khỏi hai cái mông hơi nhô ra. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng dính chảy ra từ giữa chân họ cùng với dịch âm đạo. Nó bừa bộn và nhỏ giọt xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"Ân..." Bạch Vân Nương nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, thân thể như cũ co giật, sắc mặt đỏ bừng. 

Triệu Thần bước tới bên giường, nhìn mẹ mình đang vui vẻ ngây ngất, đút con cặc dài hơi yếu ớt, ướt át và dày đặc giữa hai chân trước mặt rồi nói: "Nào mẹ, liếm sạch đi!"

Bạch Vân Nương đang nằm trên giường liếc nhìn con cặc to lớn đầy sát khí trước mặt bằng đôi mắt đẹp vẫn còn đầy tinh dịch và mật hoa. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm đầu cây gậy khổng lồ vào miệng, chậm rãi liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Vị giác của cô cảm nhận được hương vị hỗn hợp của tinh dịch và dịch âm đạo. 

Liếm nàng một hồi, Triệu Thần nâng mông lên, nhét cặc của mình vào trong miệng nàng. Khi con cặc của anh đã hoàn toàn khôi phục lại sức mạnh hùng vĩ, Triệu Thần bước ra khỏi giường, quay lại phía sau Bạch Vân Nương. Anh nhấc hai cái đùi trắng như tuyết của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh nâng cao cặp mông xinh đẹp của cô lên, tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến Bạch Vân Nương hưng phấn hét lên: "Ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 [Kỷ nguyên Hồng Trần] Chương 7: Bồng Lai Tiên Giáo

Bầu trời trong như mực, sao lấp lánh cùng vầng trăng sáng. 

Hôm nay, toàn bộ dinh thự của Hoàng tử Wu đều được thắp sáng rực rỡ, cờ phấp phới, lính canh của Hoàng tử đóng ở mọi ngóc ngách. Có thể nói mỗi bước có mười bài, an ninh rất chặt chẽ. 

Tất cả chuyện này là do hôm nay đại phu nhân trong phủ sẽ rời đi Tiên Môn, đồng thời cũng sẽ dẫn theo một nhóm người từ trong phủ đến Tiên Môn để trở thành đệ tử của Tiên Môn, cho nên phủ rất coi trọng. 

Nếu như lão phu nhân không thích náo nhiệt, e rằng toàn bộ Đại Thiên vương đều sẽ tới đây xem lễ và chúc mừng nàng. 

Lúc này, trong một khoảng sân nhỏ trong cung điện, Triệu Thần đã hoàn thành một bộ "Ngự Yêu Quyền" và "Hổ Ma Cốt Quyền", bình tĩnh lại hơi thở, từ trong miệng thở ra một hơi dài khí trắng, giống như một mũi tên nhọn. 

"Tu luyện khoảng nửa tháng, da thịt, cơ bắp và màng xương của ngươi sẽ được mài giũa đến mức hoàn hảo, có thể luyện tập phương pháp hít vào thở ra."

Trong đầu tôi vang lên giọng Hồng. 

"Nửa tháng?"

Triệu Thần liếm môi, mong chờ. 

Sau khi Hồng Trần Cổ rửa tủy và cắt xương, toàn bộ con người anh đã được biến đổi. Hắn không chỉ thực lực tăng lên, mà tu vi của hắn cũng tăng gấp đôi chỉ với một nửa công sức, khiến hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự tiến bộ của mình mỗi ngày. 

Anh liếc nhìn chiếc đồng hồ cát trong sân. 

Ba khoảnh khắc xấu xí! 

Lập tức đi ra sân nhỏ, đi về phía trường đua ngựa. 

Hôm nay nhị tiểu thư sẽ cùng lão phu nhân đi Tiên Môn, ngựa “Ngọc Long” cũng sẽ được đưa tới đó, nên hắn sẽ cho ngựa ăn sớm rồi gửi cho nhị tiểu thư. 

"Không biết hôm nay có thể gặp được đại tiểu thư không."

Triệu Thần trong lòng có chút kỳ vọng. 

Lời nói của Hồng Trần Cổ, 'Định mệnh sẽ khiến bạn gặp nhau', dường như có một chất lượng kỳ diệu. Mấy ngày nay, chúng cứ quanh quẩn trong đầu Triệu Thần, khiến hắn không khỏi nghĩ đến tiểu thư này. 

Anh lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ, đi đến chuồng ngựa đun sôi sữa đậu nành, nước ngô, nước củ cải,… rồi trộn với thức ăn quý giá của “Ngọc Long” để cho nó ăn. 

Từ cho ăn đến dắt nó đi dạo, ăn uống rồi tắm rửa, phải mất hơn một giờ đồng hồ mới hoàn thành bộ ảnh này, đêm tối cũng sáng dần lên một chút. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Triệu Trần dẫn Ngọc Long đến quảng trường chính của Phủ Hoàng tử Wu. 

Là thành viên lâu đời nhất và nổi bật nhất của triều đại Daqian, Dinh thự của Hoàng tử Wu vốn hùng vĩ và uy nghi trước dinh thự, khiến nó trông rất nhỏ bé khi đứng trên quảng trường. 

Khi Zhao Chen đến Quảng trường Cung điện của Hoàng tử Wu, anh thấy rằng ở đây đã có rất nhiều người. Ngoại trừ hai hàng thị vệ ở bên ngoài, những người còn lại đều có vẻ ngoài ăn mặc như người hầu trong cung. 

Có khoảng ba đến bốn trăm nô lệ, cả nam và nữ. Họ đều còn rất trẻ, khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. Họ toát ra một khí chất mạnh mẽ, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết rằng họ thật phi thường. 

"Đây là những nô lệ được đại nương tuyển chọn để đưa đến Tiên Môn phải không?"

Triệu Thần nhìn thấy cảnh này, trong lòng thầm nghĩ. 

Hắn lần trước nghe Bạch Vân Nương nói, hắn biết đại tiểu thư sẽ mang theo một đám nô lệ đi Tiên Môn làm tạp chủng đệ tử. Có lẽ đó là những nô lệ. 

Nhìn thấy Triệu Thần tới gần, một tên thị vệ lập tức ngăn hắn lại, hỏi. 

"Tiểu nhân Triệu Thần là nô tài nuôi ngựa cho nhị tiểu thư, hôm nay nhị tiểu thư muốn dùng ngựa nên nhờ ta chuẩn bị ngựa."

Triệu Thần hơi cúi đầu, lớn tiếng nói. 

Mặc dù bây giờ hắn đã trở thành người được gọi là người kế vị của Hoàng đế Hồng giới, nhưng tâm lý của hắn vẫn rất tốt, hắn duy trì thân phận của mình rất chính xác. Anh vẫn như trước, làm những việc nên làm. 

Rốt cuộc, tro cốt của hậu duệ trước đây của Hoàng đế Hongchen đã bị rải rác. 

Người bảo vệ không biết Triệu Thần, nhưng lại biết "Ngọc Long" của nhị tiểu thư. Anh gật đầu rồi buông anh ra: “Anh tới đó đợi đi.”

Lập tức, Triệu Thần đi tới quảng trường bên cạnh, an ủi Ngọc Long, kiên nhẫn chờ đợi. 

Trong khoảng thời gian này, một số nô lệ lần lượt đến đây, nhưng sau khi đến nơi, bọn họ đều đứng chờ. 

Thời gian từng chút một trôi qua, màn đêm tan đi, bầu trời bừng sáng, phía đông tràn ngập bụng cá trắng xóa. Ánh sáng ban mai chiếu vào cánh cửa vàng đen cao ba mét của Phủ Vương gia Ngô, trông rất trang nghiêm và trang nghiêm, khiến người ta không khỏi sùng bái. 

Lúc này, hai cánh cửa của dinh thự vang lên một tiếng "phùm" chậm rãi mở ra, một nhóm bóng người mặc trang phục lộng lẫy bước ra khỏi cửa. 

Người dẫn đầu là một người đàn ông trung niên mặc áo vàng, thắt lưng ngọc, đội vương miện vàng, tóc buộc cao. 

Anh ta có khuôn mặt uy nghiêm, vẻ ngoài xuất sắc, bờ vai rộng và lưng rộng, bước đi như rồng hoặc hổ, toát ra khí chất điềm tĩnh và uy quyền. Hắn không ai khác chính là Ô Vương phủ chủ, Ô Vương Triệu Thiên Hùng! 

Nhưng bất kể là ai, bất cứ ai nhìn thấy nhóm nhân vật này đều không khỏi đổ ánh mắt về hai nhân vật tuyệt đẹp đứng cạnh nhau bên cạnh Ngô Vương. 

Hai nhân vật đều cao lớn, mặc đồ trắng, khuôn mặt có chút giống nhau. Họ giống như hai bông sen cổ tích cạnh nhau, che khuất bầu trời và trái đất. 

Họ là đại tiểu thư Triệu Thanh Âm và nhị tiểu thư Triệu Thanh Tuyên của Dinh thự Hoàng tử Wu. 

Hai chị em tuy có khuôn mặt, hình dáng giống nhau và đều mặc đồ trắng nhưng lại hoàn toàn khác nhau. Một người thánh thiện như tuyết và không dám báng bổ, trong khi người kia lại cao quý và lạnh lùng, quyến rũ...

Đại tiểu thư bên trái, Triệu Thanh Âm, trông giống như một nữ thần chưa ăn pháo hoa của thế giới và đã lạc vào thế giới phàm trần. Cô ấy có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, đôi mắt trong xanh như mặt hồ xanh, vẻ mặt điềm tĩnh, mái tóc mềm mượt xõa xuống eo như thác nước, tỏa ra ánh sáng dịu dàng và tỏa sáng. 

Bộ quần áo trắng trên người cô đều là màu trắng trơn, rất đơn giản, chỉ có thêu họa tiết mây bay màu xanh da trời nhàn nhạt, không có đồ trang trí nào khác. Với những bước đi mềm mại và thanh lịch của cô, bạn có thể thấy viền váy là quần lót trắng trơn và đôi giày thêu trắng trơn. 

Bộ trang phục rõ ràng là đơn giản, thanh lịch nhưng phù hợp với thân hình và khí chất không tì vết của cô nhưng lại đầy sức hút vô song. Họ có một nét duyên dáng cổ tích, thanh tao và thanh tao. 

Nhưng khi có người nhìn nàng, rõ ràng nàng cách trước mặt bọn họ không xa, nhưng bọn họ lại cảm thấy khoảng cách rất xa, không thể nhìn rõ mặt nàng. Cô ấy rõ ràng đang đứng trong đám đông, nhưng cô ấy giống như một nữ thần độc lập với thế giới và đứng trên mây.

Nhị tiểu thư Triệu Thanh Hiên tự nhiên vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Vẻ mặt của nàng không tao nhã như đại tiểu thư mà khá cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo, trên lông mày có một chút lạnh lùng, tạo cho nàng một khí thế uy nghiêm.

Mái tóc lụa xanh ba ngàn của cô được kẹp nhẹ bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc hạc và buông xuống mượt mà. Hai sợi tóc quấn trong băng lụa được tách ra và xõa qua vai, treo trên bộ ngực đầy đặn của cô.

Chiếc váy trắng của Nhị phu nhân khác hẳn với vẻ đơn giản, sang trọng của Nhị phu nhân. Đó là một chiếc váy dài màu trắng như trăng, trên đó có thêu hình con hạc sẫm màu. Thật lộng lẫy và cao quý. Chiếc váy rất mỏng, dáng người duyên dáng và thân hình duyên dáng được thể hiện hoàn hảo dưới chiếc váy hạc trắng như trăng, khiến người ta liếc mắt nhìn vào.

Đường viền cổ hơi lộ ra, lộ ra một mảnh cơ ngọc trắng như tuyết trên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh. Bộ ngực tròn trịa dưới lớp áo trắng nâng đỡ tà áo trắng, khoe vóc dáng đầy đặn, thẳng tắp và hoàn hảo. Vòng eo thon gọn được buộc lại bằng một chiếc thắt lưng ngọc màu xanh da trời khảm pha lê, khiến cho vòng eo nhỏ nhắn tựa như hai lòng bàn tay có thể khép lại. Phần eo và hông dưới cong như tua rua, có thể nói là phồng lên phía trước và phía sau. 

Hai đôi chân thon dài như ngọc trắng mập mạp hiện ra trong bộ váy cắt xẻ. Dưới chân cô là một đôi giày pha lê màu bạc, gót nhọn, điểm xuyết những viên ngọc pha lê sáng ngời, giống như đang giẫm lên những ngôi sao trên bầu trời đầy sao dưới chân. 

Khi bước đi, đôi giày cao gót phát ra âm thanh “ta da da da” giòn giã. Đồng thời, hai đôi chân trắng nõn và thẳng tắp thường xuyên lộ ra khiến người ta liên tưởng đến việc sẽ ngây ngất biết bao nếu được ôm trong tay và chạm vào tay. 

Cô ấy đã cao rồi, không kém gì đại tiểu thư Triệu Thanh Âm là bao. Giờ đây khi mang đôi giày cao gót màu bạc này, những đường cong của cô càng thêm khiêu khích. Thân hình của cô cũng cao hơn chị gái bên cạnh một chút, mang lại cho người ta cảm giác lạnh lùng, quý phái và quyến rũ. 

Bất cứ ai nhìn thấy nhị tiểu thư cao quý, lạnh lùng cùng thân hình bụ bẫm, duyên dáng này đều không khỏi dấy lên một dục vọng sâu thẳm trong lòng, muốn chinh phục nàng tiên cao quý này, bắt nàng phải quỳ xuống, cúi đầu kiêu hãnh, chơi đùa với nàng bao nhiêu tùy thích. 

Một nhóm thị vệ và người hầu đang đợi ở quảng trường nghe thấy tiếng mở cửa liền nhìn thấy đám người Võ Vương, nhưng trong tiềm thức ánh mắt của họ lại rơi vào đôi sen tiên có chân song song bên cạnh Ngô Vương. Tim họ ngừng đập và họ nín thở. 

Ngay cả phụ nữ cũng không thể không lén nhìn hai cô gái trẻ này, không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của họ. 

Triệu Thần đương nhiên cũng không ngoại lệ. Anh không thể không nhìn vào cô gái trẻ mà anh hằng mong ước. 

Đẹp, thực sự đẹp! 

Rõ ràng chỉ nhìn thấy một đường nét mơ hồ, không thấy rõ vẻ đẹp tuyệt thế, nhưng dường như tôi đã nhìn thấy một vẻ đẹp còn ảo mộng hơn cả một giấc mơ, một thân hình đẹp đến mức không có vẻ đẹp rực rỡ nào trên đời. 

Anh không tìm được từ ngữ hay từ ngữ nào để diễn tả nó... Anh cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. 

Chỉ có thể nói, bà lão này đã nói cho anh biết tiên nữ là gì một cách hoàn hảo, đồng thời hoàn toàn phù hợp với hình ảnh và diện mạo của tiên nữ trong đầu anh. 

Trước khi anh kịp nhìn lần thứ hai, ngay lập tức có một tiếng hét lớn. 

"Hẹn gặp lại, thưa bệ hạ!!"

"Hẹn gặp lại, thưa bệ hạ!!"

"Hẹn gặp lại, thưa bệ hạ!!"

"..."

Theo sau tiếng kêu bái lạy, Triệu Thần và những người đang ngơ ngác cũng hưng phấn, vội vàng quỳ xuống hành lễ rồi quỳ lạy trên mặt đất.

Những gì họ vừa làm là vô cùng thiếu tôn trọng. 

Nhưng điều mà Triệu Thần vẫn nghĩ tới chính là đại tiểu thư. Cuối cùng anh cũng đã chờ được gặp bà già này. Hiện tại, như phàm nhân cổ đã nói, vị tiên nữ thánh thiện như tuyết không ăn pháo hoa thế gian này sẽ yêu hắn không thể cưỡng lại được.

Triệu Thần trong lòng không khỏi rung động, có một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt.

"Được rồi được rồi, mọi người đứng dậy đi, hôm nay không cần khách khí." 

Võ Vương Triệu Thiên Hùng trên mặt lộ ra nụ cười, xua tay ra hiệu mọi người đứng dậy. 

Vừa rồi anh không quan tâm đến sự thô lỗ của một số người. Hôm nay cũng là một ngày vui. Ngoài ra, ông đương nhiên rất ý thức về vẻ đẹp và sức hấp dẫn của hai cô con gái mình đối với người khác. 

Khi gặp được hai người mẹ, anh vô cùng đau khổ.

Nghĩ đến đây, ông liếc nhìn hai cô con gái của mình, trong mắt có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Không biết sao đã nhiều năm trôi qua. 

"Hiên Nhi, ngươi cùng tỷ tỷ đi Tiên Môn, nhất định phải nghe tỷ tỷ nhiều một chút, bình tĩnh một chút, ở đó không giống như làm gì đâu..."

Vua Wu Zhao Tianxiong nhìn con gái Triệu Thanh Tuyên và không thể không cảnh cáo cô lần nữa. 

Ông đương nhiên rất yên tâm về cô con gái lớn, nhưng ông lại thực sự lo lắng về tính tình của cô con gái nhỏ. Cô con gái này tuy không ngang ngược, ngang ngược nhưng cũng có phần kiêu ngạo và có chút kiêu ngạo. Hơn nữa, từ nhỏ cô chưa từng gặp khó khăn hay thua lỗ nên không biết cúi đầu.

Sau khi đi Tiên Môn, mặc dù Triệu Thanh Âm quản lý, nhưng vẫn là Tiên Môn, không thể so sánh với Tiểu Đại Thiên Vương triều hiện tại. Nếu bạn thực sự bị thua lỗ, bạn sẽ phải chịu một tổn thất lớn.

"Con biết, bố đừng lo lắng, con không còn là trẻ con nữa." 

Triệu Thanh Tuyên đáp lại lời chỉ dẫn của cha cô với vẻ mặt thản nhiên. Cô khoác tay chị gái bên cạnh, nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết: “Và em nghe lời chị nhiều nhất.” 

Đang nói chuyện, cô nhìn thấy chị gái mình đang nhìn một đám nô lệ cách đó không xa, vẻ mặt có chút lạc lõng. Cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ, không khỏi hỏi.

"Tỷ tỷ, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Những nô lệ này có vấn đề gì sao?"

Cô ấy rất rõ ràng về em gái mình, tính tình rất lạnh lùng, thường không để ý đến bất cứ điều gì và nói chuyện một cách lãnh đạm.

Tại sao bây giờ cô ấy đột nhiên nhìn vào một nhóm tay sai? Điều này khiến cô trong tiềm thức nghĩ rằng những tay sai này có gì đó không ổn.

Dù sao những nô lệ này đều là do chính phủ tuyển chọn, sẽ theo Triệu Thanh Âm đến Tiên Môn làm người giúp việc, nên tự nhiên sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

"Không sao đâu."

Triệu Thanh Âm thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng lắc đầu.

Cô không biết tại sao. Vừa nhìn thấy nhóm nô lệ, cô nhìn thấy một nô lệ mặc quần áo màu xám, đội một chiếc mũ nhỏ đang ôm một con ngựa giữa đám đông. Cô cảm thấy rất dễ thấy, không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Cùng lúc đó, trong lòng cô có một loại cảm giác không thể giải thích được, một cảm giác nhói lên không thể giải thích được, kỳ quái đến mức cô không khỏi có chút cảm giác xuất thần.

“Có phải cái chết của Tâm Định Điệp đã gây ra vấn đề cho trạng thái tinh thần tu luyện của tôi không?” 

Con bướm định tâm trước đây đã bị Red Dust Gu giết chết đã được chủ nhân của cô trồng vào thời điểm cô bắt đầu luyện tập. Nó có tác dụng tập trung, thiền định, thanh lọc và đóng băng trái tim. Nó rất hữu ích cho việc luyện tập của cô ấy. Cô ấy có thể nhận được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Nó đã luôn ở bên cô ấy.

Bây giờ con bướm tập trung đã chết, cô có cảm giác không thể giải thích được mà cô chưa từng trải qua trước đây, điều này khiến cô vô thức nghĩ rằng việc luyện tập của mình có gì đó không ổn. 

Không suy nghĩ quá nhiều về những gì đang xảy ra, Triệu Thanh Âm dự định sẽ xin lời khuyên của chủ nhân khi cô trở về. Lập tức, nàng giơ cánh tay củ sen trắng như tuyết lên, lòng bàn tay trong suốt như pha lê, một chiếc thuyền rồng nhỏ xuất hiện, sau đó hóa thành một tia sáng bạc, giống như một con rồng thật trên bầu trời quảng trường, từ từ biến thành một chiếc thuyền hình rồng màu bạc dài cả trăm thước. 

Ngay sau đó, ánh trăng bạc từ thuyền rồng chiếu xuống, rơi xuống đất, biến thành một cầu thang vật lý, cho phép người lên thuyền rồng. 

Mọi người trong cung điện phía sau không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy chiếc thuyền rồng lộng lẫy này, trong mắt họ hiện lên sự hâm mộ, chờ đợi và khao khát. 

Đây đơn giản là một phương pháp bất tử thực sự. 

"Xuân nhi." Triệu Thanh Âm gọi Triệu Thanh Tuyên nhẹ nhàng. 

Triệu Thanh Huyền lập tức hiểu ý, xua tay ra lệnh. 

"Các ngươi đều đi lên, lát nữa chúng ta sẽ đưa chiếc thuyền rồng này tới Tiên Môn. Lưu Nhi, sắp xếp tất cả nô tì lên thuyền, mang đồ vật lên thuyền."

Chiếc thuyền rồng này là công cụ được Triệu Thanh Âm sử dụng để chở mọi người đến Bồng Lai Tiên Giáo. Bằng không, không biết đệ tử cùng người hầu trong cung có thể tự mình đi đến Bồng Lai Tiên Môn phải mất bao lâu. 

Sau khi nghe điều này, các đệ tử của hoàng tử đang đi đến Tiên phái phía sau lập tức gật đầu và đi về phía thuyền rồng, trong khi thị nữ của Triệu Thanh Tuyên là Liu'er đi về phía nhóm nô lệ và chào đón họ lên thuyền rồng và mang đồ lên tàu. 

"Tất cả các bạn đi lên, các bạn mang đồ lên, và các bạn..."

Sau khi bọn trẻ trong phủ lên thuyền trước, một nhóm người hầu đã lên thuyền một cách có trật tự. Dưới sự chỉ huy, Triệu Trần thành thật dẫn 'Ngọc Long' lên thuyền rồng và ổn định ngựa. 

Nhưng suy nghĩ trong lòng anh không khỏi dâng trào, anh muốn hỏi Hồng Trần Cổ, giờ anh đã gặp được đại tiểu thư, làm sao người sau sẽ yêu anh không thể kiềm chế được. 

"Ha ha, đừng sốt ruột, cứ chờ xem..."

Cổ bụi đỏ trong đầu hắn tựa hồ có thể nhìn ra được Triệu Thần đang suy nghĩ gì, một thanh âm uy nghiêm trực tiếp vang lên. 

Triệu Thần mím môi, không nói gì, cũng không có biểu hiện gì kỳ quái, ổn định ngựa, sau đó đi giúp một việc gì đó. 

"Được rồi, cậu có thể quay lại."

Khi mọi người gần như đã lên thuyền rồng và dọn đồ xong, thị nữ Lưu Nhị yêu cầu Triệu Thần và tất cả nô lệ dắt ngựa chuyển đồ rời đi. 

Triệu Thần bước xuống thuyền rồng, thở ra một hơi. 

Kể từ khi phu nhân lớn tuổi vừa xuất hiện, trong lòng anh đã rất lo lắng và mong đợi điều gì đó. Ngoài ra, “Hồng” còn dặn anh đừng nóng vội mà hãy chờ xem, điều này càng khiến anh thêm mong đợi. 

Nghĩ đến việc đại tiểu thư có đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, hỏi tên hắn, dẫn hắn đến Tiên Môn hay gì đó hay không, khiến hắn cảm thấy mỗi phút mỗi giây trong khoảng thời gian ngắn ngủi này đều rất dài. 

Tuy nhiên, bức tranh tưởng tượng về tình huống đã không xuất hiện. 

Anh không khỏi hơi quay đầu lại, nhìn về phía cửa biệt thự, liếc nhìn một cái. 

Trước cảnh tượng kinh hoàng này, Triệu Trần lần đầu tiên nhìn thấy giữa đám đông, một cô gái trẻ mặc đồ trắng vô song, độc lập và xa cách. 

Tuy đứng cạnh nhị tiểu thư nhưng cô quá đặc biệt, như có một bùa cổ tích chảy quanh người, với vẻ duyên dáng vô song, sức quyến rũ siêu việt và sự độc lập khỏi thế giới, khiến mọi người ngay lập tức chú ý đến cô. 

Nhưng điều đáng tiếc là chúng ta không thể nhìn thấy rõ vẻ đẹp cổ tích. 

Nhưng không biết vì sao, Triệu Thần cảm giác được lúc này tiểu thư tuyệt thế này cũng đang nhìn mình, khiến tim hắn lỡ nhịp, gần như ngừng đập. 

Anh không dám nhìn xa hơn nữa. Anh lập tức lấy lại tinh thần và tỉnh táo một chút. Anh cảm thấy mình đang bị ảo giác. Anh nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, cúi đầu rồi nhanh chóng rời đi. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng rằng điều đáng buồn nhất chính là mỹ nam. Tôi cảm thấy như mình bị quỷ ám. 

Bạn phải biết rằng hậu duệ cuối cùng của Hoàng đế Hongchen đã chết vì thèm muốn vẻ đẹp của Triệu Thanh Âm. Cô không thể phạm sai lầm tương tự một lần nữa và đi theo bước chân của anh. 

Bất quá, vừa rồi Triệu Thần cũng không có ảo tưởng. Khi hắn nhìn Triệu Thanh Âm, nữ thần bị trục xuất quả nhiên đang nhìn đám người xuống thuyền rồng, ánh mắt rơi vào Triệu Thần trong đám người. 

Bản thân Triệu Thanh Âm cũng không thể giải thích được chuyện gì đang xảy ra với mình. Cô không biết vì sao trong mắt cô nô lệ này lại đáng chú ý như vậy, cô không khỏi nhìn hắn. Hơn nữa, khi nhìn thấy anh, trong lòng cô không khỏi có một cảm giác kỳ lạ, khiến tâm trí bình tĩnh của cô có chút gợn sóng. 

Triệu Thanh Huyền nắm lấy cánh tay em gái mình. Hai chị em đứng cạnh nhau như một bức tranh tuyệt đẹp. Cô nhận ra ánh mắt của chị mình và có chút bối rối không hiểu tại sao chị mình lại nhìn những nô lệ này. 

Cô nhìn theo ánh mắt của chị gái mình, lập tức nhìn thấy Triệu Thần trong đám người. 

Không phải cô nhận ra Triệu Thần là nô lệ nuôi ngựa cho cô, mà là trong số những nô lệ này, Triệu Thần dường như nổi bật giữa đám đông. 

Năng lượng và tinh thần của cả người đều khác nhau, khi bước đi có một nhịp điệu tự nhiên, rất phối hợp. 

Trước kia Triệu Thần nhìn cũng không có gì quá lạc lõng khi đứng cùng đám nô lệ đi Tiên Môn, nhưng hiện tại phần lớn đều là nô lệ bình thường, chưa luyện võ nhiều, cho dù có luyện tập thì cũng rất bình thường. 

Vì thế Triệu Thanh Huyền liếc nhìn Triệu Thần liền thấy hắn là một võ giả giỏi, đã tu luyện đến trình độ nhất định. Anh ta vừa mạnh mẽ vừa mềm mại và ít nhất có sức mạnh của thể xác cấp bốn hoặc cấp năm. 

"Có một vấn đề."

Mũi cô ấy thẳng và lông mày hơi nhướng lên, cho thấy có điều gì đó không ổn. 

Nhìn bộ quần áo của Triệu Thần có thể thấy hắn là người hầu cấp thấp trong phủ. 

Ngô Vương phủ không cấm nô lệ luyện võ. Ngược lại, họ khuyến khích nô lệ luyện tập võ thuật. Đây chính là lý do tại sao, nếu bất kỳ nô lệ nào trong phủ đã đạt tới võ công tứ trọng đều có thể lựa chọn chuộc lỗi và thoát khỏi kiếp nô lệ. 

Tuy nhiên, hầu hết nô lệ trong phủ đều không có cơ hội tiếp xúc với võ thuật và không thể luyện tập võ thuật. Cho dù bị lộ cũng khó đạt được kết quả nổi tiếng nào. Ngay cả khi họ thực hành điều gì đó, họ sẽ chọn tiếp tục làm nô lệ, nhưng thay vì làm nô lệ bình thường, họ có thể trở thành quản gia hoặc lính canh, v.v. 

Bây giờ nhìn thấy Triệu Thần, một nô lệ cấp thấp, có tu vi thể chất cấp bốn hoặc cấp năm, hiển nhiên có vấn đề gì đó. 

Mà Triệu Thần nhìn qua tuổi trẻ như vậy, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi. 

Ở tuổi này, với thực lực này, hắn có thể coi là thiên tài, thế nhưng hắn lại làm hạ nhân trong Võ Vương phủ. 

Nhưng dù vậy, cũng không đáng để em gái bạn chú ý phải không? 

Đôi mắt đẹp của Triệu Thanh Huyền lộ ra chút nghi hoặc. Nhìn thấy tỷ tỷ tựa hồ còn đang nhìn Triệu Thần, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nói gì đó, giơ tay chỉ vào Triệu Thần cách đó không xa. 

"Ai đó, mang nô lệ đó cho tôi."

Ở một bên Võ Vương mặc dù không biết Triệu Thanh Huyền đang làm gì, nhưng cũng không có nói gì ngăn cản nàng. Về phần Triệu Thanh Âm, cô nghe thấy lời này liền quay mặt đi. Tuy rằng trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái không thể giải thích được, nhưng nàng cũng không nói gì. 

Ngày thường, có thể nói Triệu Thanh Huyền là người có tiếng nói cuối cùng trong toàn bộ Ngô vương phủ, ngoại trừ Ngô vương. Cô vừa ra lệnh, đám thị vệ lập tức lao về phía Triệu Thần. 

Khi Triệu Thần nhìn thấy một tên thị vệ đột nhiên lao về phía mình, hắn giật mình, dựng tóc gáy, cơ thể vô thức cố gắng ngăn cản và chống trả. Đây là bản năng đã ăn sâu vào xương tủy anh qua quá trình luyện tập võ thuật. 

Nhưng anh ta ngay lập tức kiềm chế và để cho lính canh bắt giữ mình. Anh muốn biết chuyện gì đang xảy ra và tại sao anh lại đột nhiên tấn công anh. Chẳng lẽ vừa mới nhìn hắn đã bị nhìn thấy nên sẽ bị buộc tội báng bổ. 

Có lẽ là không, nhưng trong trường hợp này, anh biết có chống cự cũng vô ích nên tốt nhất anh nên xem chuyện gì đang xảy ra trước. 

Lập tức, hai tên thị vệ mang Triệu Thần đến trước mặt Triệu Thanh Hiên, cung kính nói: “Nhị tiểu thư.”

Triệu Thần không dám nhìn hai mỹ nữ tuyệt thế trước mặt. Hắn vội vàng cúi người nói: "Nô tài Triệu Thần, mời hoàng tử, đại tiểu thư và nhị tiểu thư gặp mặt."

"Không biết khi nào mới có thể sánh ngang với Võ Vương, đại tiểu thư, nhị tiểu thư trước mặt mà không cần phải quỳ xuống... Khi đột phá đến ma giới, ta sẽ có thể ngồi ngang hàng với Ngô vương, nhưng nếu muốn đạt tới trình độ của đại tiểu thư..." Suy nghĩ của Triệu Thần đang trôi qua. 

Triệu Thanh Huyền nghe thấy cái tên này, ánh mắt hơi động, cảm thấy nghe quen quen. Sau đó cô liếc nhìn Triệu Thần, như nhớ ra điều gì đó. 

"Triệu Thần? Ngươi là nô lệ nuôi ngựa cho ta sao?"

Cô vẫn có chút ấn tượng về người nô lệ đã nuôi ngựa cho cô mấy năm nay. Cô nhớ rằng anh ta đã nuôi ngựa của cô rất tốt và không bao giờ giữ lại hay làm giàu thêm túi tiền của mình. 

"Là đứa nhỏ, ta thật may mắn có thể nuôi được 'Ngọc Long' cho nhị tiểu thư."

Triệu Thần lập tức mở miệng, lời nói vô cùng khiêm tốn, giống như làm nô lệ trong nhà. 

"Ngươi võ công rất giỏi, nhưng ngươi, một tên nô lệ nuôi ngựa, làm sao đạt tới trình độ này? Thực lực như vậy, tại sao ngươi vẫn là nô lệ bình thường trong phủ?"

Triệu Thanh Huyền buông cánh tay ngọc của em gái mình ra, đặt bàn tay ngọc ra sau lưng, tư thế hơi thẳng, những đường cong uyển chuyển uyển chuyển, giọng nói như một viên ngọc lăn ra từ môi, lạnh lùng, trong trẻo, rất dễ nghe. 

Ban đầu cô muốn tra tấn anh ta, nhưng sau khi nghe nói Triệu Thần là nô lệ nuôi ngựa cho cô, cô lập tức đoán ra rằng người sau chắc chắn đã gặp phải chuyện gì đó, nên cô dịu giọng một chút. 

Nghe vậy, Triệu Thần sửng sốt, nhưng không ngờ rằng đó là do mình luyện võ. 

Anh đã đoán trước được điều này từ trước, tự hỏi liệu năng lực võ thuật của mình có bị người khác nhìn thấy hay không. 

Hắn đã nghĩ tới đáp án, lập tức quỳ xuống, quỳ xuống trước nhị tiểu thư, vẻ mặt hoảng sợ và sợ hãi nói: "Ta không dám lừa gạt nhị tiểu thư, ta có thể tu luyện đến trình độ này chỉ nhờ sự phù hộ của ngươi. Xin tha mạng cho ta, nhị tiểu thư!"

"Ba tháng trước, khi ta đưa Ngọc Long đến núi Lạc Hà cho ngươi, gặp phải một con hổ đen chặn đường, may mắn là Ngọc Long ra tay, giết chết con hổ đen nên ta đã trốn thoát."

"Sau đó, tiểu nhân tìm được nội đan trong hang hổ. Sau khi nuốt nội đan, tiểu nhân hôn mê suốt một ngày. Khi tỉnh dậy, cơ thể hắn dường như có sức mạnh vô tận. Luyện võ chỉ tốn một nửa hiệu quả, giống như được tái sinh. Chính vì lý do này mà tiểu nhân mới có thể thăng cấp từ võ công cấp ba đến cấp độ này trong sáu tháng qua."

"Bởi vì hắc hổ đã bị Nhị tiểu thư 'Ngọc Long' của ngươi giết chết, hơn nữa nội đan này cũng là chiến lợi phẩm của ngươi. Kẻ ác đã chạm vào chiến lợi phẩm của ngươi để có được thực lực hiện tại. Hắn sợ báo cáo sẽ bị trừng phạt nên không dám báo cáo, cầu xin nhị tiểu thư tha mạng. Kẻ ác cũng đọc trong sách rằng ăn nội đan có thể nâng cao kỹ năng của mình, nên hắn tạm thời bị ám ảnh..."

Triệu Thần thanh âm tràn đầy sợ hãi, không ngừng khóc lóc quỳ lạy.

Lời nói của anh đương nhiên là nửa đúng nửa giả. Ba tháng trước, đối phương có yêu cầu hắn đưa 'Ngọc Long' tới núi Lạc Hà. Trên đường đi anh cũng gặp phải một con hổ đen, sau đó con hổ đen này bị 'Ngọc Long' giết chết. 

Về phần hang hổ, tự nhiên không có thuốc nội hay thứ gì tương tự. 

So ra lý do như vậy, người ta có cơ sở và hợp lý hơn, tốt hơn nhiều so với việc nói mình nhặt được thuốc tiên và thuốc tiên nào, và thuốc tiên bên trong cũng đầy đủ đa dạng, sau này có thể giải thích được. 

Thứ hai, đó cũng là để giải thích tại sao anh ta không báo cảnh sát và tiếp tục hành động như một nô lệ bình thường. 

"Ba tháng trước?"

Triệu Thanh Huyền liếc mắt nhìn Triệu Thần, đôi mắt đẹp hơi đảo qua, nàng mơ hồ nhớ tới đã xảy ra chuyện như vậy. 

"Ngươi, nô lệ của ta, sống tốt nhé. Nếu ăn phải thứ gì đó giống như linh dược bên trong, cơ thể ngươi sẽ nổ tung và chết. Ngươi thật dũng cảm, không chỉ nuốt chửng bừa bãi mà không sao mà còn được tái sinh. Đây cũng là cơ duyên và may mắn của ngươi."

"Nô tài có vận khí tốt như vậy, lại còn rất giỏi nuôi ngựa, được coi là có tài, sau đó sẽ theo tiểu thư đến Tiên Môn, tiếp tục phục vụ 'Ngọc Long'."

"Nhưng là nô lệ, ngươi trộm đồ của tiểu thư ta cũng không thể không bị trừng phạt. Chờ đến Tiên Môn, ngươi đi tìm Liễu Nhi lấy mười roi dạy ngươi một bài."

"Nhớ kỹ, làm nô lệ, tất cả đều thuộc về chủ nhân, nếu có được cơ hội bảo bối nào đó, nhất định phải báo cáo chủ nhân sớm nhất có thể. Ta luôn có thưởng phạt rõ ràng, sẽ không để ngươi phải chịu thiệt thòi."

Triệu Thanh Huyền tiếp tục nói, chậm rãi nói, tuyên bố đối với Triệu Thần phán quyết. 

Thuốc nội tạng và những thứ tương tự đương nhiên là quý giá đối với người bình thường, nhưng đối với Triệu Thanh Tuyên, chúng chẳng là gì và không được coi trọng. 

Hơn nữa, cô cũng không quan tâm lắm đến việc Triệu Thần nói thật hay nói dối. 

Điều cô nghĩ đến là trước đó chị gái cô đã nhìn qua nhóm nô lệ và có chút trầm tư. 

Lúc đó cô không có phản ứng và cũng không quan tâm, nhưng lần này cô phản ứng lại và đoán rằng chị gái cô ngay từ đầu đã nhìn vào Triệu Thần trong số nô lệ. 

Điều này khiến Triệu Thanh Hiên nhận ra Triệu Thần không hề đơn giản, nếu không anh ta sẽ không thu hút được sự chú ý của chị gái cô. 

Tuy nhiên, cô biết rằng em gái mình có tính tình lạnh lùng và là một học viên chân chính. Cho dù nhìn thấy điều gì tốt đẹp ở Triệu Thần, cô cũng sẽ không quan tâm hay trở nên tham lam. 

Cô sẽ không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào về vấn đề này nữa mà chỉ đơn giản đưa Triệu Thần đến Tiên Môn. Nếu có gì bất thường thì sau này họ sẽ biết. Nếu không có dị thường, nàng yên tâm nuôi ngựa, nàng cũng sẽ không có tổn thất gì. 

Tim Triệu Thần đập thình thịch khi nghe được lời nói của hắn. Anh không ngờ rằng mình sẽ theo anh đến Tiên Môn theo cách này. Anh không biết đó là phúc hay họa.

Nhưng lúc này, hắn không thể để hắn suy nghĩ nhiều hay từ chối, chỉ có thể bày tỏ lòng biết ơn, lập tức quỳ lạy: “Cảm ơn Nhị tiểu thư, cảm ơn Nhị tiểu thư!!!”

"Cô gái trẻ, tôi chắc chắn sẽ ghi nhớ lời nói của cô!!"

Triệu Thanh Huyền không để ý tới Triệu Thần, nhìn về phía em gái bên cạnh. Khuôn mặt cao quý lạnh lùng như băng tuyết, nàng cười nói: “Tỷ tỷ, nô tài nuôi ngựa này bình thường biểu diễn rất tốt, có tài cơ duyên, để hắn theo ta đến Tiên Môn tiếp tục nuôi ngựa.”

Cô đương nhiên biết chị mình sẽ không từ chối chuyện như vậy, cô cũng không quan tâm. Những nô lệ đi theo họ đến Tiên Giáo đều được chính phủ lựa chọn, Triệu Thanh Âm cũng không thèm bận tâm chút nào. 

Tuy nhiên, để thể hiện sự tôn trọng, cô vẫn chọn cách hỏi thăm Triệu Thanh Âm, chưa kể chị gái cô vừa rồi cũng chú ý đến Triệu Trần. 

Triệu Thanh Âm trầm mặc một lát sau, nàng khẽ gật đầu, thiên thanh nói: "Được."

"Được rồi, ngươi lên thuyền rồng đi, sắp xuất phát rồi."

Sau khi nhận được sự cho phép, Triệu Thanh Huyền ra hiệu cho Triệu Thần, giọng nói lại lạnh lùng. 

"Cảm ơn cô. Cảm ơn cô thứ hai." Triệu Thần lại cúi đầu tạ ơn hai lần, sau đó đứng dậy, bước nhanh về phía thuyền rồng. 

Khi một số người hầu và lính canh khác ở gần đó nhìn thấy điều này, họ tỏ ra ghen tị và ghen tị với Triệu Trần. Không ngờ, nô tài Triệu Thần lại nhận được lễ vật của nhị tiểu thư, lại có thể theo hắn đến cổng tiên. 

Trong mắt mọi người, đây là một cơ hội tuyệt vời. 

Sau khi Triệu Thần lên thuyền rồng, thị nữ của Nhị phu nhân Liễu Nhi đã sắp xếp một chỗ cho hắn. 

Toàn bộ thuyền rồng chở họ không hề đông đúc và trông rất vắng vẻ. Ở trung tâm thuyền rồng còn có một căn gác lộng lẫy. Chỉ có con của hoàng tử mới được vào. Đương nhiên, bọn họ, những nô lệ, chỉ có thể ở trên boong tàu. 

Những người này chỉ liếc mắt nhìn Triệu Thần đi tới phía sau, cũng không để ý nhiều đến hắn. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy đại tiểu thư và nhị tiểu thư bay ngang bầu trời và đáp xuống thuyền rồng. Họ cao và mảnh khảnh, dáng người duyên dáng, quần áo tung bay, xung quanh có ánh trăng nhàn nhạt, giống như những nàng tiên giáng thế. 

Hai người phụ nữ không dừng lại, chỉ để lại một mùi thơm quyến rũ, sau đó trong nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt mọi người, tiến vào căn gác xép ở giữa thuyền rồng. 

Khi đại tiểu thư và nhị tiểu thư lên thuyền, thuyền rồng bắt đầu từ từ bay lên, bay lên trời. Cùng lúc đó, một lớp rào cản ánh sáng giống như màn nước nổi lên trên mép thuyền rồng. Bức màn nước này có tác dụng phòng thủ chắn gió mưa, không ảnh hưởng đến tầm nhìn ra khung cảnh bên ngoài từ bên trong. 

Mãi cho đến khi thuyền rồng cất cánh, nó mới xuyên qua tầng mây, khiến toàn bộ Dinh thự của Vua Wu và Daqian Kyoto trở nên rất nhỏ trước khi nó bắt đầu bay về phía đông. 

Nhìn Daqian Kyoto tầm mắt dần dần thu hẹp lại, trong lòng Triệu Thần hiện lên một nỗi buồn không thể giải thích được. 

Youdao có nghĩa là không có thời gian để tu luyện sự bất tử. Sau bao nhiêu năm, không biết khi nào mới trở lại. 

Anh ra đi quá đột ngột và đến Tiên Môn mà không kịp từ biệt mẹ mình là Bạch Vân Nương. Anh không biết khi đối phương nghe tin anh rời đi sẽ như thế nào. 

Nghĩ tới đây, Triệu Thần không khỏi thở dài, trong lòng có chút buồn bực. 

Bạch Vân Nương có thể nói là người duy nhất hắn quan tâm trên thế giới này. Hắn đã ở thế giới này nhiều năm như vậy, nếu không gặp được Bạch Vân Nương, có lẽ hắn đã không còn sống đến bây giờ. Triệu Thần luôn có tình cảm đặc biệt với Bạch Vân Nương. 

Thuyền rồng bay nhanh suốt chặng đường, mây mù bồng bềnh không ngừng. Tuy nhiên, Triệu Thần ngồi trên thuyền rồng lại không hề cảm thấy rung chuyển. Anh cảm thấy như đang đi trên mặt đất bằng phẳng, điều này khiến anh nhớ đến chiếc máy bay anh đã đi ở kiếp trước. Anh nghĩ nếu có thể nhanh chóng tu luyện đến cảnh giới thần thông và có được sức mạnh của bà cả thì có thể về thăm mẹ và đưa bà đến cổng tiên.

Nhưng Triệu Thần lại nghĩ đến Hồng Trần Cổ trong cơ thể mình, lại nghĩ đến thân phận hậu duệ của Hồng Trần Hoàng Đế của mình. Hắn không biết nếu đi vào Tiên Môn sẽ xảy ra chuyện gì. 

Thời gian từng chút một trôi qua, bọn nô lệ đều im lặng trên boong, không dám gây ồn ào hay đánh nhau. Quá trình này rất nhàm chán và nó có thể được mô tả như một kiểu tra tấn tinh thần. 

Không biết qua bao lâu, thị nữ Liễu Nhi từ trên lầu thuyền rồng đi ra, ra lệnh cho người phân phát lương thực và nước uống. 

Thì ra những thứ mang theo trước đó đều là đồ ăn uống, khiến Triệu Thần đoán được chuyến đi sẽ phải mất khá nhiều thời gian, cả nhóm đều có chút choáng váng. 

Ngồi hoặc đứng trên boong tàu cực kỳ nhàm chán. Triệu Thần chỉ có thể nhìn lên bầu trời mà đoán được thời gian gần đúng. 

Buổi tối nếu mọi người muốn ngủ thì tự nhiên sẽ nằm xuống nghỉ ngơi tại chỗ. Không có nơi đặc biệt để nghỉ ngơi. 

Khi Triệu Thần tỉnh lại vào ngày thứ ba, nhìn ra bên ngoài, phát hiện bên ngoài là biển cả vô tận. 

Anh ta biết từ trí nhớ của Yunyang rằng giáo phái bất tử nơi đại phu nhân tọa lạc tên là Giáo phái bất tử Bồng Lai, và anh ta đoán rằng Giáo phái bất tử Bồng Lai tọa lạc trên một hòn đảo trong vùng biển vô biên này. 

Quả nhiên, đúng như Triệu Thần đã đoán trước, chuyến đi này tốn rất nhiều thời gian, phải mất mười ngày mới đến đích. 

Trong mười ngày này, ngoài việc ăn uống và đại tiện, họ chỉ có thể im lặng nằm trên boong, điều này còn khó chịu hơn cả việc vào tù. 

Nhưng ở phía xa, phía trên biển cả vô biên, những hòn đảo bồng bềnh, sương mù mờ ảo, mây bồng bềnh, hạc bay ngang qua, mơ hồ nhìn thấy cung điện, phát ra ánh sáng kỳ dị. 

Ở trung tâm của những hòn đảo này có một hòn đảo khổng lồ lơ lửng trên trời và đất. Chiếc thuyền rồng dài hàng trăm mét mà họ đang cưỡi nhỏ như con kiến ​​​​ở trước hòn đảo này. 

Vô số tia sáng từ trên trời rơi xuống hòn đảo này, giống như một chiếc bát thủy tinh úp ngược, vô cùng linh thiêng. Trong vùng biển bao la bên dưới hòn đảo, những cột rồng tâm linh trong suốt như pha lê bay lên trời, như thể đang nâng đỡ hòn đảo cổ tích hùng vĩ và xinh đẹp này. 

Khi mọi người nhìn thấy hòn đảo tựa như xứ sở thần tiên này, họ không khỏi bị mê hoặc và cảm thấy choáng váng. 

"Đây chính là Bồng Lai Tiên Môn sao?"

Triệu Thần không khỏi nghĩ tới. 

"Đúng vậy, đây là Bồng Lai Tiên Môn, một trong mười giáo phái bất tử. Bành Khâu chiếm giữ một trong ba hòn đảo trong số mười lục địa ở khu vực này. Hòn đảo lớn nhất mà ngươi nhìn thấy là núi Bồng Lai, cũng là nền tảng của Bồng Lai Tiên Giáo."

Lúc này, trong đầu Triệu Thần vang lên một thanh âm, chính là thanh âm của Hồng Trần cổ. 

"Hồng tiền bối, hiện tại ta tới Tiên Môn có gặp nguy hiểm không?"

Triệu Thần lập tức trong lòng hỏi. 

Hắn rất quan tâm đến chuyện này, trước đó hắn vẫn luôn suy nghĩ, nếu hắn đến Tiên Môn, chuyện bụi đỏ cổ trong cơ thể hắn sẽ bị phát hiện. 

Nếu bị phát hiện, Triệu Thần không biết Hồng Trần cổ có thể trốn thoát hay không, nhưng hắn nhất định sẽ chết. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần có người có thần thông to lớn ở thiên giới không kiểm tra tình huống của ngươi, thì ngươi sẽ không thể phát hiện ra sự tồn tại của ta. Ngươi đã sớm nghĩ đến việc rời khỏi Phủ Vương gia và Vương triều Đại Thiên sao? Bây giờ đến Bồng Lai Tiên giáo chính là thời điểm thích hợp để nâng cao kiến ​​thức, mở rộng tầm mắt và hiểu biết một chút về thế giới này." 

Hồng Tử Nhiên hiểu ý Triệu Thần trong lời nói, cũng không để ý.

Nó vẫn luôn quan tâm đến tình huống của Triệu Thần, nhưng lại không nói gì. Bằng không nếu có nguy hiểm, nó đã cùng Triệu Thần bỏ chạy từ lâu rồi.

Triệu Thần nghe vậy, mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hỏi: "Hồng tiền bối, không phải ngài nói chỉ cần đại tiểu thư gặp ta, sẽ yêu ta, trở thành người giúp việc của ta sao? Tại sao lâu như vậy mà vẫn chưa có chuyện gì xảy ra?"

Trong mười ngày trên thuyền rồng, Triệu Trần dường như đã trải qua một quá trình rèn luyện tâm linh, điều này khiến anh cảm thấy yên tâm về bùa khóa tình yêu và đại tiểu thư. Anh không còn lo lắng về điều đó như những ngày qua. 

Nhưng bây giờ Xích Trần Cổ xuất hiện, hắn tự nhiên hỏi ra nghi hoặc trong lòng. 

Đáp lại câu hỏi của Triệu Thần, Hồng im lặng hồi lâu mới lên tiếng: “Pháp luật và nguyên tắc của hoàng đế đã bị xóa bỏ.”

Lúc này, trong thanh âm của nó tràn đầy phiền muộn và cô đơn, không có chút nào vẻ trang nghiêm và thánh thiện như đã nói về Hồng Trần Hoàng đế. 

"Hồng tiền bối, điều này có ý nghĩa gì?"

Triệu Thần hoàn toàn không hiểu điều này có ý nghĩa gì. 

"Nhưng pháp tắc của hoàng đế làm sao có thể dễ dàng bị xóa bỏ như vậy? Chỉ mới có một ngàn năm thôi, ít nhất phải mấy vạn năm nữa, pháp luật và nguyên tắc của hoàng đế khắc ghi trên Thiên Tâm mới hoàn toàn tiêu tan!"

Hồng không có giải thích cho Triệu Thần những lời này có ý nghĩa gì. Anh ta nói điều này, và giọng nói của anh ta đã lấy lại được sự hùng vĩ và trang trọng. 

Nó nói tiếp: "Bây giờ tác dụng của Bùa khóa tình yêu chỉ bị suy yếu, hơn nữa khoảng cách giữa ngươi và cô ấy quá lớn, cho nên mới như thế này. Một khi bị Bùa khóa tình yêu khóa lại, không ai có thể trốn thoát!"

Nghe vậy, Triệu Thần tựa hồ hiểu được, nhưng hắn đại khái cũng hiểu được một chút. 

Hồng Trần Cổ đã nói với anh trước đó rằng Lời nguyền Khóa Tình yêu là nghệ thuật hoàng gia của Hoàng đế Hongchen, và các luật lệ và nguyên tắc chứa đựng trong đó đã được in trên Thiên Tâm Ấn. Đó là định mệnh, vận mệnh không thể xâm phạm được. Không ai có thể làm trái ý nó nên hậu quả thật khủng khiếp.

Hiện tại, bởi vì Hồng Trần hoàng đế qua đời, bùa yêu khóa tình yêu cũng bị ảnh hưởng, hiệu quả cũng suy yếu.

"Tôi hiểu." 

Triệu Thần không tiếp tục hỏi thêm câu nào nữa. Xích Trần Cổ không có chủ động nhắc tới chuyện này, hắn cũng không hỏi quá nhiều vấn đề. Khi nào hắn nên biết, người sau sẽ nói cho hắn biết, bây giờ hắn hỏi cũng vô ích.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8380900

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8380900

Dù sao thì đó là một trong hai
