============================================================
  thời đại của các vị thần
  Tác giả    : 写 Thủ Ái Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/1275.html
  Tag        : #R-18G, #Mẹ con, #Thuần ái, #Toàn Gia 桶, #恋 Túc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
"Thời đại của các vị thần"

"Thời đại của các vị thần"

Vô số ngàn năm trước, trái đất, vốn vẫn còn là một nền văn minh hành tinh, đột nhiên gặp phải một cuộc xâm lược tinh thể khổng lồ. Tinh thể dường như đột nhiên xuyên qua không gian và xuất hiện phía trên trái đất. Người dân trên khắp thế giới vô cùng hoảng loạn. Đột nhiên, viên pha lê phát ra ánh sáng vô tận và chiếu vào tâm trí mọi người. Kiến thức vô tận đã thay đổi mọi thứ về nhân loại...

Pha lê là thần cách của vị thần tối cao và những gì được truyền tới thời gian là con đường của các vị thần. Trong số 7 tỷ sinh vật đầu tiên, mỗi người đều có một con đường hoàn chỉnh để trở thành thần. Mỗi người được cấp một km vuông lãnh địa thần thánh. Một số sinh vật bậc thấp tồn tại ở các chiều không gian khác nhau. Các chiều không gian khác nhau là các thế giới gắn liền với mặt phẳng chính của trái đất. Sự chênh lệch múi giờ giữa trái đất và trái đất luôn là một ngày trên trái đất và một năm ở các không gian khác nhau. 

Chính trong những điều kiện như vậy, những con người đầu tiên từng bước sử dụng thân xác phàm trần, từ một cõi thần thánh nhỏ, một số ít sinh vật, để từng bước đạt được đức tin thông qua dỗ dành và nô lệ, v.v., từ người phàm thành thần, từng bước nâng cao tính thần thánh của mình, và toàn thể nhân loại bước đi trên con đường đức tin và trở thành thần thánh. 

Hôm nay, vô số năm đã trôi qua, nhân loại đã tiến về phía biển sao, chinh phục những cánh đồng sao vô tận. Ngày nay, loài người đã trở thành một thế lực vĩ ​​đại trong vũ trụ. 

Dưới sự loại bỏ và tiến hóa của vô số tổ tiên, tất cả con người trong mặt phẳng chính đều được sinh ra với dòng máu thần thánh. Mỗi con người đều là hậu duệ của các vị thần. Sự trưởng thành của mỗi đứa trẻ là sự giáo dục để trở thành một vị thần. Các trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông đều đào tạo trẻ em trở thành thần thánh.

Khi con đường trở thành thần bắt đầu, cảnh quan con người cũng trải qua những thay đổi lớn lao. Năm thế lực lớn cuối cùng thống trị vũ trụ vô tận: Long Hạ, Hoàng đế Mỹ, Mao Hùng, Liên minh châu Âu và Liên minh đen.

Tô Diêu, người lớn lên trong một thiên hà bình thường ở Longxia Endless Star Territory, là một học sinh trung học bình thường ở thời đại này. Giống như kỳ thi tuyển sinh đại học mà học sinh trung học thời xưa phải đối mặt, anh cũng phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học của chính mình.

Trong thời đại ngày nay, mỗi con người là công dân của nền văn minh thần thánh đều được hưởng phúc lợi xã hội từ khi sinh ra để nuôi dưỡng dòng máu thần thánh trong cơ thể mình. Anh đã nghiên cứu lý thuyết và văn hóa của các vị thần từ mẫu giáo đến tiểu học và trung học cơ sở. Ở trường trung học, ban đầu anh ấy được trao một phần lãnh thổ thần thánh và 100 sinh vật chính. Ở trường trung học, anh ấy trau dồi đức tin. Ba năm sau, sau ba 365 năm ở các vũ trụ khác nhau, anh tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và vào trường đại học, bông hoa thực sự của nền văn minh nhân loại. 

Kể từ nền văn minh của cõi thần thánh, xã hội loài người đã trải qua những thay đổi xã hội không ngừng. Cuối cùng, một vị thần cấp cao đã thành lập các cơ sở học tập cao hơn để tu luyện hệ thống thần thánh và cõi thần thánh của riêng mình. 

Mỗi trường đại học đều nằm trong một thế giới thần thánh hùng vĩ, trong đó có nhiều vị thần cùng tồn tại. Chỉ có sức mạnh thần thánh mạnh mẽ mới có thể xây dựng vương quốc thần thánh của riêng bạn và tạo ra các trường đại học. Thần lực mạnh có thể tạo ra trường đại học bình thường, thần lực lớn có thể tạo ra siêu trường học, thần lực tối cao có thể tạo ra trường học tối cao. 

Cho đến nay, có bảy học viện tối cao của nhân loại, đó là Học viện Zhuxia của Long Hạ, Chân Long tối cao, Quyền bá chủ tối cao của Hoàng đế Mỹ, Tượng Nữ thần Tự do, Lăng mộ chiến tranh của Mao Hùng, Sử thi cao quý của Liên minh Châu Âu và Thành phố trong mơ của Liên minh đen.

Ước mơ của Tô Diêu là vào được một trường đại học hàng đầu nhưng khoảng cách quá xa. Bây giờ thực tế của anh là vào đại học, hy vọng vào được một siêu đại học cấp thấp hơn.

Tuy nhiên, nói về điều này là quá tiến bộ. Tô Diêu chỉ là học sinh năm nhất trung học. Anh ta chỉ sở hữu một lãnh địa thần thánh rộng một km vuông, 50 yêu tinh hoa và 50 chủng tộc loài người thấp kém. Loài người thấp kém là loài người đến từ vũ trụ khác. Họ chỉ là những con người bình thường ở cấp độ đầu tiên. Họ khác với những công dân loài người của các vị thần vốn được sinh ra là hậu duệ của thần thánh. 

Thế giới cấp độ được chia thành chín cấp: phàm nhân cấp một, siêu phàm cấp hai, huyền thoại cấp ba, thần lực yếu cấp bốn, thần lực yếu cấp năm, thần lực trung cấp cấp sáu, thần lực cường đại cấp bảy, đại thần lực cấp tám, thần tối cao cấp chín.

Con người trong thế kỷ mới đều là huyền thoại khi sinh ra, là hậu duệ của các vị thần, trở thành thần thánh ở trường trung học, tu luyện các tín đồ để thắp lên ngọn lửa thần thánh, và trở thành thần thánh ở trường đại học. 

Tô Diêu đã học ở trường trung học được nửa học kỳ. Trong nửa học kỳ, cậu ấy đã không ngừng củng cố các kết nối học tập của mình. Tô Diêu đã dựa vào lợi ích của trường học và một số phần thưởng để mở rộng diện tích của lĩnh vực thần thánh lên khoảng 2 km2, và dân số đã tăng lên 80 yêu tinh hoa và 60 nhân loại thấp kém. Điều này đạt được nhờ kinh nghiệm cá nhân trong việc nuôi dưỡng đức tin của cha mẹ anh.

Cha mẹ của Tô Diêu đã ly hôn. Mẹ anh hiện tại là một vị thần lực yếu ớt trong hệ thống sinh mệnh, còn cha anh chỉ là một á thần. Đây là hiện tượng bình thường của con người trong thời đại mới. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, 70% nhân loại sẽ bị loại bỏ, và phần lớn sẽ được chuyển sang những nghề nghiệp bình thường như chiến binh và pháp sư. Họ cũng có thể sống mãi mãi, và một số ít trong số họ tiếp tục trở thành thần với sự hỗ trợ của gia đình. Cha mẹ của Tô Diêu đều vào các trường đại học bình thường để học, nhưng mẹ anh đã tốt nghiệp thành công và trở thành một vị thần, còn cha anh thì không học. Là một á thần, anh ta tốt hơn nhiều công dân. Xét cho cùng, á thần là những vị thần nhất. 

Mẹ anh tên là Trần Gia Di, một người đẹp tươi tắn và xinh đẹp. Tô Diêu lớn lên cùng mẹ. Giống như nhiều đứa trẻ đơn thân, anh ấy mắc chứng phức cảm Oedipus và nó cũng rất nghiêm trọng. May mắn thay, ở thời đại này, chuyện loạn luân mẹ con không còn là điều cấm kỵ nữa. Để củng cố khuôn khổ của Vương quốc của Chúa, có thể nhiều vị thần mạnh mẽ củng cố khuôn khổ của Vương quốc của Chúa, với hai mẹ con đứng sau Thần vương, và hai cha con cùng nhau lãnh đạo Vương quốc của Chúa.

Ý tưởng khác của Tô Diêu là cùng mẹ anh xây dựng một đền thờ, và mẹ cô cũng sẵn lòng làm như vậy. Tuy nhiên, việc gia đình có đền thờ là chuyện bình thường, loạn luân vẫn là hiện tượng hiếm gặp.

Tô Diêu vừa trải qua một bài kiểm tra trên lớp, đây là bài kiểm tra đức tin mà anh ấy giỏi. Anh ấy đứng thứ năm trong lớp và nhận được năm bằng cấp chủng tộc do lớp trao tặng. Anh chọn năm người phụ nữ.

Năm đầu cấp 3, phần lớn các bài kiểm tra đều là bài kiểm tra văn học, không cần đánh nhau. Họ quan tâm nhiều hơn đến việc nuôi dưỡng các tín đồ và gia tăng di sản của họ. Chủng tộc của Tô Dao phần lớn đều là phụ nữ, trải qua hơn 100 năm sinh sản, phần lớn đều là phụ nữ cùng chủng tộc. Thiếu đàn ông. Những chủng tộc kém cỏi có nhiều khiếm khuyết và hiệu quả của việc cận huyết rất kém. Vậy là Tô Diêu đang nghĩ đến việc tìm bạn cùng lớp để trao đổi vài chủng tộc?

Trở lại ký túc xá, Tô Diêu ngồi trên chiếc ghế dịch chuyển và đi đến Vương quốc của Chúa. Điểm số của Tô Diêu ở mức trung bình. Có những học sinh đứng đầu cùng lớp đã đến được Vương quốc của Chúa rộng 100 km2. Hiện tại hắn chỉ có 2 km vuông, thậm chí đến cuối hạc vẫn là 1 km vuông của Thần Quốc. Một bước sai, mỗi bước đều sai, mỗi bước đều sai.

Ở Suyao Thần Vực chỉ có một cái giếng, một ngôi làng nhỏ và một cánh đồng hoa. Cái giếng là phần thưởng cho sự đánh giá của chính mình, thậm chí đồ ăn cũng phải tự mình mua, vô cùng khốn khổ.

Tô Diêu vẫn chỉ là một huyền thoại. Anh ta chưa đốt cháy ngọn lửa thần thánh và chưa thiết lập liên lạc với cõi thần thánh. Anh ta không thể trực tiếp đến đây và chỉ có thể dựa vào chiếc ghế dịch chuyển. Mọi chuyển động sắp tới đều rất lớn.

Ngay khi Tô Diêu đến cõi thần thánh, 80 yêu tinh hoa và 65 con người thấp kém đã reo hò chào đón sự xuất hiện của các vị thần. Hiện tại tất cả phàm nhân cấp một, kể cả người tu luyện, cũng chỉ là tín đồ của đấu khí sơ đẳng và ma pháp sơ cấp. Các vị thần trong truyền thuyết quả thực không khác gì các vị thần. Máu của những công dân của thế kỷ mới có thể được so sánh với những con rồng cao.

Nhìn 80 tinh linh hoa dễ thương, 58 con người xinh đẹp và 7 anh em của họ trước mặt, Tô Diêu càng cảm thấy áp lực hơn. Dường như ông đã mắc một số sai lầm trong việc trao đổi phụ nữ và hầu hết các con của ông đều là phụ nữ. Đàn ông nhìn chung có khả năng thích ứng kém hơn phụ nữ, điều này thực sự khiến anh hiện tại có quá nhiều phụ nữ.

Nhưng đúng là anh đã nhìn thấy một nhóm lớn phụ nữ đang cổ vũ và tôn thờ anh. Họ thực sự đẹp hơn người đàn ông này rất nhiều. Sau khi ôm hai tiểu lolita, Tô Dao đi vào trong thôn, hỏi: "Tô Hồng, hiện tại gieo trồng hạt giống như thế nào?"

Một nữ nhân xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi cung kính đáp: "Đại nhân, kiếm sống còn khó khăn. Thần giới thiếu ánh sáng, nguồn nước không có năng lượng. Xin đại nhân tha thứ!"

Tô Hồng là người phụ nữ tài năng nhất trong Vương quốc thần thánh Tô Diêu. Cô được anh chọn làm vật hy sinh cho anh. Nói trắng ra thì cô ấy cũng là trưởng làng.

Tuy nhiên, có thể Tô Diêu gặp may mắn. Trong số chủng tộc anh chọn, quả thực có rất nhiều người đẹp. Tuy không thể quan hệ với những phàm nhân hạ đẳng này nhưng anh ta sẽ sinh ra tà linh, nếu sinh thường sẽ bị phân biệt đối xử. Vì lẽ đó, Tô Dao chỉ có thể ôm tiểu Loli sa vào nghiện tay, ngay cả những nữ nhân này Sex cũng đặc biệt nguyện ý hầu hạ thần linh, Tô Hồng thậm chí còn không nguyện ý kết hôn. Nhưng đáng tiếc nếu Tô Dao là thần, có thể cùng Tô Hồng có một đêm lãng mạn, nhưng bây giờ nếu gặp phải thần ác, hắn sẽ không thể đánh bại, thần giới sẽ bị hủy diệt. Anh không dám!

Tô Hồng và một số tín đồ xinh đẹp nhất đưa Tô Diêu đến cánh đồng nhỏ trong làng. Trong số những người theo dõi Tô Diêu, phụ nữ xinh đẹp sẽ được coi trọng hơn, đó là điều khó tránh khỏi. Trong những thế hệ tín đồ này, lolita xinh đẹp đã được Tô Dao ôm từ khi còn nhỏ, đều có tài năng bình thường và kém cỏi. Sắc đẹp là vốn tốt nhất, nghiện mắt và nghiện tay cũng không tệ. 

Nhìn mặt đất bằng phẳng, Tô Dao nhất thời không nói nên lời. Đây là gói hạt giống mà cậu và các bạn cùng lớp đạt điểm cao đã mua. Anh ta tốn mất năm chỗ trồng cây, nhưng đáng tiếc là không trồng được gì cả. 

Tô Diêu và nữ tín đồ bắt đầu cùng nhau lấy hạt giống ra. Đây là bảo bối của hắn, không thể vứt đi được. 

Tô Diêu lật mặt đất và vặn từng hạt một. Đột nhiên, một hạt giống không khác gì những hạt giống khác xoắn lại trong tay anh. Ngay khi anh định ném nó vào túi, hạt giống bình thường thực sự đã cắt ra lòng bàn tay anh, máu trộn lẫn với màu đỏ và vàng đột nhiên nhuộm màu đỏ của hạt giống. 

Tô Diêu là một vị thần huyền thoại. Trong thế giới giả tưởng phương Tây, anh có thể sánh ngang với con rồng huyền thoại. Hạt giống này thực sự đã làm xước ngón tay của anh ấy. Loại hạt giống con người thấp kém này không còn tồn tại ở thế giới chính nữa. Trong thời gian truyền thuyết dân tộc, dưới sự tác động của năng lượng của chính mình, không có thức ăn phàm trần. 

Tô Diêu ngay lập tức nhận ra rằng đây là cuộc phiêu lưu của chính mình và anh sắp trỗi dậy. Đây chắc chắn không phải là một hạt giống bình thường. 

Khi vết máu ngày càng tăng, hạt giống đột nhiên bùng lên ánh sáng hồng vô hạn và từ từ trôi vào biển tâm linh của Tô Diêu. 

Tô Hồng lập tức dẫn dắt thôn dân cùng hoa yêu tinh lớn tiếng bái lạy: "Quân chủ quyền năng vô biên!"

"Chúa tôi thật hùng mạnh và hùng mạnh!"

…

Tô Diêu thực sự không quan tâm đến điều này. Bộ não của anh ấy chứa đầy nội dung của hạt giống. Hóa ra hạt giống này là hạt giống thần thánh. 

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần hơn, năm thứ nhất là trở thành bán thân, năm hai và năm cuối là trở thành thần thánh, năm cuối là thực tập. 

Trên con đường trở thành thần, 80% học sinh đã bị cản trở. Nửa thân cần đốt cháy thần hỏa, thành thần cần thần cách. Tuy nhiên, không phải nửa cơ thể nào cũng có thể ngưng tụ thần cách, và thần cách là nền tảng của mọi vị thần. 

Nếu bạn là hậu duệ của một sinh vật mạnh mẽ, bạn có thể giết các vị thần ngoại lai để có được thần thánh như một con bài mặc cả để con cháu của bạn trở thành thần thánh. Tuy nhiên, nếu bạn trở thành một vị thần theo cách này, bạn sẽ không thể đạt được bất kỳ tiến bộ nào trong cuộc sống của mình. Đối với các á thần bình thường, không ai lại đầu tư mà không được đền đáp như vậy. Tốt hơn nên chấp nhận các vị thần nước ngoài làm thần.

Tuy nhiên, là hậu duệ của những vị thần quyền năng, họ không hài lòng với việc không thể tiến bộ trong cuộc sống. Hạt giống thần tính cũng đã đến. Thần lực vĩ ​​đại không còn ngang hàng với các vị thần khác nữa. Họ có thể phân chia hạt giống thuần khiết của thần cách, cho phép nửa thân tiến lên mà không bị ảnh hưởng bởi đường đi. Họ thậm chí có thể để lại rất nhiều kiến ​​thức trong đó. Tuy nhiên, là một vị thần vĩ đại, không có nhiều nền văn minh thần thánh mạnh mẽ. Có bao nhiêu người xứng đáng được anh chia hạt giống? Một á thần thậm chí không thể trở thành thần có những phẩm chất gì? 

Vì vậy, hạt giống thần cách hiếm có, thậm chí còn kém quý hơn một phần vạn. Con cháu của nhiều vị thần vĩ đại không thể sở hữu chúng. Tô Diêu không bao giờ ngờ rằng mình thực sự có thể sở hữu chúng. Đây thực sự là cuộc phiêu lưu của anh ấy. 

Vị thần này đã bị chia cắt khỏi một số cường quốc đã thất thủ trong lịch sử. Anh ta là vị thần dâm đãng nổi tiếng Từ Vũ. Như đã đề cập trước đó, loạn luân đã được thế giới chấp nhận. Tuy nhiên, có một quá trình phát triển các vấn đề thế gian. Là một người từ 2 Một nhân vật vĩ đại đã trở thành vị thần vào thế kỷ thứ nhất, anh ta ở trong một môi trường mà thế giới không hài lòng với sự nổi loạn và bội đạo của Từ Vũ. Vì vậy khi bị các vị thần ngoại lai bao vây và trấn áp, ông lại bị các vị thần khác phớt lờ một cách khó hiểu. Vương quốc của Đức Chúa Trời bị xâm phạm và quyền năng thần thánh to lớn sụp đổ. 

Tuy nhiên, Từ Vũ sa ngã vẫn có một trái tim yêu thương lớn lao. Anh ta ném những tàn tích còn sót lại của vị thần của mình vào vũ trụ loài người. Hành động của ông đã gây sốc cho toàn bộ nền văn minh. Ông được mệnh danh là thần tục tĩu và bị nhiều vị thần xấu hổ. Anh ấy thực sự có một tinh thần tuyệt vời và đã nâng cao đáng kể khái niệm cấm kỵ của nền văn minh về loạn luân, khiến nó trở nên tự nguyện và được cho phép. 

Về phần vị thần tục tĩu này, chức tế lễ chính của hắn là chủng tộc và con rối, còn vô số chức tế lễ phụ khác. Chủng tộc của Từ Vũ không phải là chủng tộc con người, chủng tộc mèo, v.v. Anh ấy là chủng tộc của chính mình. Từ Vũ đã tạo ra chủng tộc của riêng mình. Vương quốc thần thánh của hắn có đủ loại sinh vật, đều là hậu duệ của hắn. Những tín đồ của ông đều là phụ nữ, hoặc là phụ nữ hoặc con gái của ông. Hầu hết các vị thần của ông đều là người thân của ông, và một nửa trong số họ là con gái của bà, những người nắm giữ ngai vàng cao. 

Bởi vì tất cả những người theo ông đều là phụ nữ của ông, Từ Vũ chủ yếu nghiên cứu cách làm rối, nhưng nhiều người đã dùng cách làm rối để bắt con cháu của ông làm nô lệ. 

Đây là con đường thuộc về Tô Diêu. Sau khi Từ Vũ qua đời, anh ta để lại thần cách của mình trong hạt giống thần thánh, v.v., vì vậy chức tư tế của anh ta bị chiếm giữ bởi thần tính của anh ta. Khi người thừa kế đạt được sức mạnh thần thánh to lớn, anh ta có thể nghiền nát thần cách của Từ Vũ, tự mình trở thành một vị thần và chiếm lấy phần chức tư tế với sức mạnh thần thánh to lớn. 

Từ Vũ dần dần chuyển sang con đường này khi thần lực của anh yếu đi. Sau khi đạt được thần thông to lớn, hắn chậm rãi suy diễn ra căn cơ của mình, sáng tạo ra rất nhiều phương pháp, giải quyết rất nhiều vấn đề. Cho đến nay, con đường đạt tới sức mạnh thần thánh vĩ đại của Tô Diêu vẫn rất bình lặng. 

Tô Diêu dần dần hấp thụ truyền thừa của vị thần tục tĩu và dần dần tiếp nhận phần lớn kiến ​​​​thức của Từ Vũ. Hạt giống thần tính đã bị thất lạc rất nhiều sau vô số năm lưu lạc, nhưng Từ Vũ vẫn giữ được những kiến ​​thức và thần tính cơ bản và quan trọng nhất ở phần sâu thẳm nhất. Điều gần gũi bên trong là tri thức về sức mạnh thần thánh to lớn. Tô Diêu có thể có được những thứ này và tránh đi theo con đường giống Từ Vũ và tự hạn chế bản thân. 

Tô Dao chậm rãi tiếp thu kiến ​​thức cơ bản, gạt bỏ kiến ​​thức về thần lực to lớn. Bây giờ anh ấy không thể chịu đựng được hay hiểu được nó, nhưng những điều này đã mang lại lợi ích cho anh ấy rất nhiều. 

Theo hiểu biết của Hứa Ngọc, nếu muốn đi theo con đường của hắn, bắt đầu từ hậu duệ của thần linh, điều quan trọng nhất là tránh xa những vấn đề của hậu duệ thần thánh. 

Ở đây Từ Vũ đã nghĩ ra một sáng kiến ​​thiên tài, thiết lập chức tư tế cho vị thần tục tĩu, coi việc làm tình với các tín đồ như một hành động, cô đọng chức tư tế tục tĩu, tạo ra sức mạnh tục tĩu, sau đó đầu tư tâm hồn lý trí của mình vào chức tư tế của chính chủng tộc mình, để hành động làm tình có thể được tách rời.

Từ Vũ ban đầu quan hệ tình dục để thu thập sức mạnh tục tĩu của thần thánh nhằm ngăn chặn việc mang thai gây ra tà ác thần thánh. Sau khi làm cho cơ thể của vị thần tục tĩu trở nên to lớn hơn, hắn đã tăng thêm sức mạnh cho những người theo mình. Là những người tin vào sức mạnh thần thánh của sự tục tĩu, bản chất và cách thức thai nghén của họ phù hợp hơn. Sau khi các tín đồ trở nên mạnh mẽ hơn, họ có thể sinh ra những đứa con bình thường của các vị thần thông qua sự hướng dẫn của chức tư tế chủng tộc. 

Chức tư tế chủng tộc ban đầu yêu cầu những người có quan hệ huyết thống mang thai để đoàn kết chủng tộc của chính mình. Đương nhiên, mẹ là người có quan hệ huyết thống thích hợp nhất, tiếp theo là con gái, rồi đến những người thân khác.

Người mẹ có tử cung tự nhiên của mình, có thể sinh ra cùng chủng tộc với mình, còn con gái có dòng máu của chính mình, có thể sinh ra chủng tộc của chính mình. 

Sau khi Tô Diêu suy nghĩ và thu được nhiều kiến ​​thức, anh bắt đầu chú ý đến các tín đồ nữ của mình. Anh đã quyết định đi theo con đường này. Anh vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ và tất cả những người thân của mình. Làm tình với con gái của ông còn đẹp hơn nữa. 

Con đường thần “tục tĩu” đã dần xuất hiện từ thời đại thần linh. Tuy nhiên, giống như thế giới tu tiên, song tu thường bị coi thường. Vì vậy, học sinh trung học hiếm khi đi theo con đường này. Tất nhiên, việc thực hành song tu cũng là một vấn đề. 

Tô Diêu quyết định đi theo con đường này ngay bây giờ. Tô Diêu nhìn các tín đồ xinh đẹp trước mặt và nở một nụ cười tà ác. Từ Vũ cũng có ghi chép về con đường của dâm thần. Là một vị thần dâm đãng, có hai con đường. Từ Vũ giương cao ngọn cờ chiến đấu của tình yêu thuần khiết, và Tô Diêu đương nhiên cũng là thần chiến tranh tình yêu thuần khiết. 

Tô Dao nói với Tô Hồng: "Hồng nhi, ngươi đi triệu tập tất cả nữ nhân tới, bao gồm cả hoa yêu tinh."

Một lát sau, trong nhà thờ trong thôn, Tô Dao nói với các nữ tín đồ và yêu tinh trên khán đài: "Người của ta, tín đồ của ta, thần của các ngươi, thần của yêu tinh và con người, đã quyết định thay đổi con đường của ta, ta sẽ trở thành thần mại dâm và chủng tộc!"

Khi lời nói của Tô Diêu rơi xuống, một loạt lời tiên tri rơi xuống và được truyền vào tâm trí của tất cả các tín đồ có mặt. Ý nghĩa của sự tục tĩu và chủng tộc đã hiện lên trong tâm trí của tất cả phụ nữ có mặt. 

Theo mức độ tín ngưỡng, các tín đồ được chia thành những người không tin, những người tin quá mức, những người tin nông cạn, những tín đồ chân chính, những tín đồ trung thành, những tín đồ cuồng tín và những vị thánh. 

Là những sinh vật của nền văn minh thần thánh cai trị các vũ trụ khác nhau, họ sinh ra là những tín đồ và được giao nhiệm vụ sinh tồn trong cõi thần thánh. Họ ít nhất là những tín đồ nhẹ nhàng đối với những bậc thầy của cõi thần thánh. Là hậu duệ của yêu tinh hoa và thần người, những tín đồ này đều có niềm tin vào Tô Diêu, người mãi mãi không chỉ là một tín đồ chân chính. Trong số đó, cô bé dễ thương thường được ôm trong vòng tay của Tô Diêu và yêu tinh hoa là những tín đồ trung thành, còn Tô Hồng là một tín đồ cuồng tín. 

Trước mặt một nhóm tín đồ chân chính trở lên, thần tự mình thay đổi thân xác, cảm giác được thần coi trọng thay thế những thay đổi trong chức tư tế. Tô Hồng quỳ dưới chân Tô Dao hỏi: "Chủ nhân, ngài có muốn tới thăm ta không?"

Tô Diêu gật đầu với các tín đồ và nói: "Người dân của tôi, khi chức tư tế của tôi thay đổi, những người theo tôi sẽ chỉ là phụ nữ. Tất cả các bạn đã trở thành phụ nữ của tôi. Các bạn đều là phụ nữ của Chúa, vì vậy các bạn đều sẽ được tôi sủng ái."

Là một tín đồ cuồng nhiệt của Chúa, Tô Hồng luôn có nhiều lời tiên tri hơn những tín đồ khác, và cũng là người siêu việt cấp hai duy nhất trong số các tín đồ. Đây là tổng hợp tất cả phần thưởng kinh nghiệm của Tô Diêu.

Học sinh năm thứ nhất phổ thông thường được học hỏi kiến ​​thức và trau dồi đức tin. Khi học đến năm thứ hai trung học, họ sẽ phải đối mặt với bài kiểm tra võ thuật. Cấp 1 cấp 3 nhắm tới cấp 1, không yêu cầu chiến đấu, tức là bọn họ là phàm nhân. Cấp 2 cấp 2 yêu cầu chủ tín đồ phải là cấp 2. Tốt nghiệp cấp hai trung học phải có sức chiến đấu cấp hai. , Năm thứ ba trung học tương ứng với cấp ba. Năm thứ ba trung học tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu không có tín đồ chiến đấu chủ lực cấp ba, anh ta không thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học. Tiêu chuẩn của mỗi trường phái đều có yêu cầu cực kỳ cao đối với thực lực của cấp dưới và quy mô của Thần Vực, điều này đòi hỏi Tô Dao phải tích lũy từng bước một. 

Tô Hồng báo cáo với Tô Dao: "Chủ nhân, người theo chủ nhân hiện có 58 nữ nhân, 15 thiếu nữ, 18 thiếu nữ, 15 thiếu nữ không còn trinh, 10 nữ thành niên, 15 nữ già. Có 80 tinh linh hoa, tất cả đều là nữ."

Tô Dao gật đầu, thần cách của Từ Vũ hóa thành một bảng hệ thống, có thể phản ánh cụ thể tình hình thần vực của hắn, giống như những gì Tô Hồng đã nói.

Là phàm nhân, trong cơ thể nhất định có rất nhiều bụi bẩn. Một khi ngọn lửa thần thánh được đốt lên, nó sẽ tạo thành một khoảng cách với thế giới phàm trần. Bạn có thể nhìn thấy tất cả bụi bẩn một cách rõ ràng. Cũng may Tô Dao vẫn là truyền thuyết, nếu không người phụ nữ hắn yêu hôm nay chính là Tô Hồng. 

Tô Diêu mở bảng:

Tên thần: Tô Dao

Chức tư tế: Không có

Thần lực: không có

Thần vực: 2,1 km2

Tín đồ: 80 yêu tinh hoa, 65 con người thấp kém (8 nam, nữ trẻ...)

Mặt hàng: Hạt cà tím...

…

Trên thực tế, với tư cách là thần tính, một công năng khác là được hấp thụ bởi cùng một nguồn sức mạnh để tăng sức mạnh thần thánh. Tuy nhiên, với tư cách là một vị thần đắt giá, đây là một sự lãng phí rất lớn. Là thần cách của Hứa Vũ, nó không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày, cho nên thần cách này có thể tiêu hóa được. 

Là một tín đồ cuồng tín, Tô Hồng tin rằng Tô Diêu vượt trội hơn tất cả những người khác về giá trị của cô ấy. Cô nói tiếp: "Tất cả phụ nữ không thể quan hệ tình dục với chồng của mình. Tất cả chúng ta đều thuộc về Chúa của tôi. Mọi người nên nói chuyện dâm đãng và thu thập chức tư tế cho tôi. Phụ nữ lớn tuổi có trách nhiệm chăm sóc các cô gái trẻ và giám sát công việc của đàn ông. Tôi sẽ tổ chức những người phụ nữ khác và cống hiến hết mình cho Chúa của tôi!"

Tô Dao gật đầu. Đây chính là hắn ám chỉ Tô Hồng. Là một tín đồ chân chính, một tín đồ trung thành và có suy nghĩ của riêng mình, Tô Diêu cần phải giữ vững tinh thần. 

Nhìn thấy một số tín đồ nữ tỏ ra miễn cưỡng, hai tín đồ già trung thành nhìn nhau, quỳ xuống nói: "Chúa chúng ta rất nhân từ, xin hãy đến với tín đồ tự nguyện quyên góp trước. Chúng tôi sẽ hướng dẫn những tín đồ khác."

Tô Dao gật đầu. Sẽ tốt hơn nếu các tín đồ đưa ra những phản đối có thể ảnh hưởng đến đức tin của họ. 

Các tinh linh hoa cũng ngơ ngác nhìn Tô Diêu. Yêu tinh hoa cấp một rất ngây thơ. Có lẽ họ chỉ có IQ của một đứa trẻ năm, sáu tuổi và không biết nó nghĩa là gì. Nhưng yêu tinh dễ thương Tô Diêu sẽ không để nó qua đi. Cô ấy nhỏ à? Hậu duệ huyền thoại sẽ trở nên nhỏ bé hơn? 

Tô Hồng liếc nhìn một số tín đồ trung thành nữ trưởng thành, và những tín đồ trung thành nữ trưởng thành và những tín đồ trung thành cũ rời đi cùng với các tín đồ. 

Tô Diêu cũng rời khỏi phòng Tô Hồng cùng với một số trung thành trẻ tuổi, nữ trung thành trẻ tuổi và Tô Hồng. Phòng của Tô Hồng không hề nhỏ. Là một linh mục và là người cấp hai duy nhất, cô ấy là một tầng lớp hoàn toàn có đặc quyền. Về cơ bản, mọi thứ Tô Diêu lấy lại được từ các bài kiểm tra khác nhau đều nằm trong tay cô ấy.

Sau khi vào phòng, Tô Dao nhìn Tô Hồng. Không giống như những người phụ nữ khác, hầu hết đều mặc đồ vải lanh thô, Tô Hồng đang mặc một chiếc áo choàng hiến tế màu trắng. Dù không trang điểm nhưng làn da của cô vẫn sáng bóng, thanh tú và đàn hồi sau khi đột phá lên cấp độ hai. Đôi mắt Đan Phong lộ ra vẻ tôn kính đối với Tô Dao.

Nhóm người của Tô Diêu là người da trắng. Ngoại trừ Tô Hồng có tên, những người khác đều chỉ có biệt hiệu. Tô Diêu đích thân lấy chúng cho cô ấy. Từ đó trở đi, Tô Hồng dâng mọi thứ mình có cho Chúa.

Là một học sinh trung học ở thế kỷ mới, là một công dân của nền văn minh thần thánh, sự phát triển xã hội đã đạt đến một trình độ không thể tưởng tượng được. Nền văn minh thần thánh đã chinh phục vô số nền văn minh, khoa học và công nghệ, và sự kết tinh của các nền văn minh giả tưởng đã được kết hợp lại với nhau. Con người ở các thế giới khác cũng đã định hình Skynet bao phủ những vùng lãnh thổ vô tận. Trong thời kỳ dậy thì, Tô Diêu cũng đã xem rất nhiều nội dung khiêu dâm, và bây giờ anh ấy sắp thực hành nó.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tô Hồng trước mặt, đôi mắt Tô Diêu đầy phấn khích, và khuôn mặt của Tô Hồng dần dần đỏ lên. Tô Dao hôn lên đôi môi ngọt ngào và có chút thơm của cô. Vì Tô Diêu không có chức tư tế nên Tô Hồng cấp hai được thăng cấp chiến binh. Làn da mềm mại của cô ấy rất đàn hồi và có cảm giác như lụa.

Tô Diêu thô bạo cởi bỏ áo choàng hiến tế, làn da trắng ngần của cô lộ ra trước mắt Tô Diêu, bao gồm cả cặp mông săn chắc, bộ ngực cao chót vót, cơ bụng săn chắc và đôi chân thon thả. Tô Diêu ném Tô Hồng lên giường, hôn và liếm bộ ngực lớn của cô, dùng đôi tay mịn màng và dịu dàng của mình sờ soạng cơ thể cô. Đây là một cơ thể phi thường.

Dương vật của Tô Diêu dần dần cương cứng. Dương vật của anh ta không đặc biệt to lớn, chỉ có 16 cm, nhưng với sự lớn lên và sự ra đời của thần linh tục tĩu, nó sẽ biến thành một con rồng khổng lồ. 

Con cặc cương cứng trượt lên xuống âm đạo của Tô Hồng. Anh ta đã phạm phải sai lầm mà các chàng trai trẻ luôn mắc phải là không tìm được cửa. Má Tô Hồng đỏ bừng, cô giúp chủ nhân, giúp chủ nhân thân yêu nhắm vào âm hộ của mình. Tô Diêu nhắm vào vết nứt trên cửa và từ từ, từ từ chen vào. 

Tô Diêu cảm thấy mình đã bước vào một cái hang cực kỳ chật hẹp, âm đạo đầy đặn quấn chặt lấy con cặc của anh, khiến anh rất hài lòng. Khi đang khám phá, anh tìm thấy một rào cản mỏng. Tô Diêu mỉm cười, dùng hết sức lực nhét nó vào. 

Vào lúc này, khi phá vỡ trinh tiết của Tô Hồng, Tô Diêu đã thoát khỏi thân phận trinh nữ và bắt đầu cuộc sống thần thánh mới của mình. Với tư cách là Thần tục tĩu, anh ta sẽ khao khát ngai vàng tối cao. 

Âm hộ cực kỳ mịn màng và mềm mại của Tô Hồng khiến Tô Diêu cảm thấy khoái cảm vô tận. Tô Diêu vồ lấy cơ thể của vị linh mục và tận hưởng âm đạo trinh nữ. Thân hình xinh đẹp của Tô Hồng nhanh chóng thích nghi với sự chăm chỉ của Tô Diêu. Những cú thúc khiến Tô Hồng hét lên. Cô biết cách giải thích những lời tục tĩu của Chúa. Càng nhiều lời nói tục tĩu thì chức linh mục càng cô đọng. 

"A, chủ nhân, thật thoải mái. Chủ nhân thật vĩ đại, đem đầy tớ trung thành nhất của ngươi bay lên trời. Chủ nhân, chủ nhân của ta!"

"Phồng,phù,phù ~" Tinh dịch đầu tiên nhanh chóng thoát ra khỏi cơ thể xinh đẹp, tinh dịch đậm đặc phóng vào cơ thể Tô Hồng. Tô Diêu sử dụng các kỹ thuật thở và phép thuật do Từ Vũ để lại, quan hệ tình dục của anh và Tô Hồng, tinh dịch của chính anh và tinh dịch của Tô Hồng. Dần dần, với một chút sức mạnh chảy ra từ vị thần, họ tập hợp lại với nhau, từ từ trở nên trong suốt và hội tụ về bức tượng vị thần của mình trong phòng Tô Hồng. 

Chức tư tế ngưng tụ trên bức tượng vẫn còn lờ mờ, trong đầu Tô Dao hiện lên một tia cảm hứng, hắn hét lên với các tín đồ xung quanh: "Mau cởi quần áo ra!"

Những tín đồ trung thành nhìn nhau vài lần, thân hình trẻ trung trắng trẻo lộ ra khi bộ quần áo thô kệch cởi bỏ. Tô Diêu phớt lờ Tô Hồng, người đang nằm trên giường với tinh dịch chảy ra từ lỗ của mình. Anh bế một cô gái trẻ lên và vội vàng nhét cặc của mình vào cơ thể cô. 

Cô gái không được chạm vào cau mày, nhưng vẫn im lặng vì chủ nhân của mình và nhẹ nhàng hôn lên má anh. Khi Su Yao đụ cô gái, những làn sóng sức mạnh bay về phía bức tượng của anh ta, và chức tư tế hời hợt nhất của Thần tục tĩu đã được hiện thực hóa. Sức mạnh dâng trào trở lại cơ thể anh, khiến anh thịnh vượng trở lại. 

Cứ như vậy, trinh tiết bị phá vỡ, xuất tinh, đụ, xuất tinh, cả 13 tín đồ trung thành trong nhà đều bị Tô Dao đụ một lần, tinh dịch trắng đặc đặc chảy ra từ cái lồn mềm mại của họ, Tô Dao dừng lại và cảm nhận được sức mạnh mà mình có được. 

Sự cô đọng của chức tư tế không chỉ đòi hỏi đức tin mà còn cả sự hiểu biết về chức tư tế, chẳng hạn như yêu tinh hoa và các vị thần của loài người. Trong nửa học kỳ và gần một trăm năm ở một thế giới khác, Tô Diêu không thể ngưng tụ chức tư tế. Tuy nhiên, với sự trợ giúp từ kỹ năng và thần cách của Từ Vũ, quá trình quan hệ tình dục đã cho phép anh ta cô đọng chức tư tế của vị thần dâm đãng. 

Anh ta thậm chí còn có một số hiểu biết về chức tư tế của loài người. Đối với chức linh mục, chỉ cần có sự hiểu biết và đức tin là có thể cô đọng được. Niềm tin càng cao thì sự gắn kết càng tốt. Sau khi cô đọng, sau khi niềm tin tuôn trào và quy luật được hiểu rõ hơn, cùng với sự tiến bộ không ngừng, ngọn lửa thần thánh sẽ được khơi dậy. Càng có nhiều tín đồ thì sức mạnh của đức tin càng lớn, đó là chất xúc tác để hiểu biết về chức linh mục. 

Vì vậy, đối với các vị thần, đức tin là điều quan trọng nhất. 

Sau khi Tô Diêu đụ những tín đồ trung thành này, tất cả họ đều biến thành những tín đồ cuồng nhiệt của Tô Diêu. Đây là sức mạnh của vị thần dâm dục. Việc tiếp thu đức tin nhanh chóng khiến cho việc đột phá trở nên dễ dàng hơn. Giống như song tu, sức chiến đấu tuy yếu, nhưng cũng có thể tu luyện những pháp tắc khác, tu vi khác để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tô Diêu tỉnh táo lại và nhìn 13 kẻ cuồng tín khỏa thân với làn da trắng nõn và mềm mại. Anh ta không thể không cương cứng con cặc của mình một lần nữa và bắt đầu một vòng làm tình mới. 

Trong thời gian tiếp theo, Tô Diêu lần lượt làm tình với tất cả phụ nữ đúng tuổi, tất cả phụ nữ đúng tuổi đều trở thành tín đồ cuồng nhiệt của anh ta, trong khi những phụ nữ và đàn ông khác trở thành nô lệ. 

Sau nửa tháng ở vũ trụ khác, sau khi đùa giỡn với cơ thể của các tín đồ vô số lần, Tô Diêu dần dần hiểu ra những bí ẩn của loài người và cô đọng chức tư tế của Thần Nhân Loại. Đây cũng là chức tư tế có số lượng người đông nhất trong thế kỷ mới nhưng cũng là chức tư tế khó trở thành thần nhất. Sở dĩ có nhiều người tụ tập lại với nhau như vậy chỉ vì sự thực hành đơn giản. 

Sau khi đụ hết các tín đồ nữ, Tô Diêu đưa bàn tay ma thuật của mình ra cho các yêu tinh hoa. Sau khi biến thành kích thước của tinh linh hoa, Tô Diêu đã đến cánh đồng hoa. 

Nếu không có các yêu tinh hoa thì cánh đồng hoa này sẽ không thể phát triển được. Các yêu tinh hoa đều tò mò bay đến bên cạnh Tô Diêu, và cảm thấy rất kỳ lạ khi nhìn thấy chủ nhân cởi quần áo có kích thước tương đương với họ. 

Tô Diêu nhìn từng yêu tinh xinh đẹp. Yêu tinh hoa là một biến thể của yêu tinh mọc trong hoa. Lúc đó Tô Diêu đã chọn những nữ tinh linh hoa. Việc sinh sản của chúng thường dựa vào hoa và không cần đến con người.

Tô Diêu thực sự không nói nhiều như vậy. Anh tóm lấy một tín đồ trung thành, yêu tinh hoa và ôm anh ta vào lòng. Hoa tinh không có tuổi thọ như tinh linh nhưng cũng có tuổi thọ gần nghìn năm. Tất cả những yêu tinh hoa này đều mười lăm hoặc mười sáu tuổi. Cơ thể họ tràn ngập hương hoa và làn da của họ cực kỳ mịn màng và đàn hồi. 

Cô gái mà Tô Diêu ôm trong tay là một cô gái có bộ ngực khủng. Tô Diêu đưa ngực cô vào miệng anh và đụ cặc anh vào âm hộ mềm mại của cô một cách dễ dàng. Mật hoa chảy ra miễn phí. Nàng tiên hoa đáng yêu đã bị Tô Diêu trực tiếp tước đoạt trinh tiết. 

Sau khi mở tinh hoa giống búp bê ra, Tô Diêu đổ một dòng tinh dịch đậm đặc vào cơ thể cô. Tô Diêu nhặt một bông hoa khác và lần lượt mở chúng ra...

Nhờ vào vóc dáng của vị thần huyền thoại và sức mạnh ma thuật của chức tư tế của vị thần dâm đãng, Tô Diêu đã làm tình với con người vào ban ngày và yêu tinh hoa vào ban đêm. Tô Diêu biến thành người đóng cọc và làm tình trong vài tháng. Anh ấy không dừng lại cho đến ngày hôm sau khi lớp học sắp bắt đầu. 

Sau đó, Tô Diêu sắp xếp lại những gì mình đã đạt được và tập hợp ba chức tư tế: Thần Nhân loại, Thần Tục tĩu và Thần Hoa Linh.

Để đốt cháy ngọn lửa thần thánh, bạn cần hiểu luật 1%, cộng thêm ít nhất 10 đơn vị thần lực. Pháp luật là ưu tiên hàng đầu, thần lực có thể từ từ tích lũy. Ngưng tụ thần cách cần 5%. Đây là khó khăn khó khăn nhất. Tựa như Tô Diệu hôm nay, hiểu được nửa học kỳ mấy trăm năm, nhưng vẫn dựa vào cửa sau của Tà Thần Tục để hiểu được Tục, nhưng trình độ lĩnh hội rất nhỏ, 0,0000 0001%, Tà Thần Tục Tục đã bị đụ lâu như vậy, tức là chỉ có 0,000001%. Sự hiểu biết về Chức Tư Tế đòi hỏi phải liên tục nghiên cứu, thực hành và hiểu biết nhiều hơn trước khi có thể hiểu được.

Về phần Tô Diêu, anh ấy khá tài năng trong lĩnh vực dâm thần, và anh ấy có thể bắt đầu nhanh chóng như vậy nhờ vào kinh nghiệm trí nhớ của Từ Vũ và các bí thuật khác nhau. Chức tư tế của các vị thần dâm đãng đòi hỏi nhiều phụ nữ, nữ thần hơn. Mỗi người phụ nữ có những thân phận khác nhau, những thế mạnh khác nhau và những hiểu biết khác nhau. Theo kinh nghiệm của Hứa Vũ, lần đầu tiên anh yêu một người phụ nữ là nhiều nhất, lần chinh phục đầu tiên cũng rất ấn tượng, có nhiều trinh nữ hơn, có nhiều họ hàng huyết thống hơn, có nhiều sức mạnh hơn. Nói một cách dễ hiểu, anh ta càng quan hệ với nhiều phụ nữ thì anh ta sẽ càng mạnh mẽ! 

Về mặt thần lực, sau khi chức linh mục cô đọng lại thì đức tin có thể được chấp nhận. Đức tin của hàng trăm tín đồ cuồng tín chắc chắn là hạng nhất trong lớp, chức linh mục có thể là hạng nhất trong trường. Rốt cuộc, vẫn còn một khoảng cách về số lượng người.

Trong thời gian của Tô Diêu, anh ta đã thu thập được 0,1 đơn vị thần lực, chắc chắn là rất nhiều. Thần lực là đơn vị cấp bốn, rất quý giá đối với các á thần. Nguyên nhân chủ yếu là tín đồ cuồng tín tăng quá nhiều, Tô Diệu có thể làm được điều này. 

1 thần lực tương đương với 1 cấp ba, 100 cấp hai, 10.000 thăng cấp cấp một. Thần lực vừa là tiền tệ vừa là quyền lực, là nền tảng của thế giới thần linh. 

Dựa vào những sức mạnh thần thánh này, Tô Diêu đã tổng hợp sức mạnh của những người đàn ông của mình và thăng chức cho một số phụ nữ và yêu tinh hoa mà anh yêu thích trở thành giám mục của riêng mình. 

Linh mục cấp một, giám mục cấp hai, giáo hoàng cấp ba (Chúa Thánh Thần), và cấp bốn trở lên (từ Chúa). Những con đường không có đức tin có mức độ riêng của chúng. 

Còn một ngày nữa là đến kỳ thi cuối kỳ. Có phần thưởng xếp hạng cao trong lớp và trường cho kết quả thi cuối kỳ. Ngoài ra còn có phần thưởng khi làm bài kiểm tra hàng ngày trong lớp. 

Tô Diêu sắp xếp mọi thứ trước khi đến lớp, nhặt thần tượng của mình và rời khỏi lĩnh vực thần thánh của mình. Sau khi nhận được chức tư tế, Tô Diêu toát ra vẻ quyến rũ. Điều này giống như sự trợ giúp thiêng liêng và sự phù hộ từ ý chí của nền văn minh nhân loại. Mỗi con người có chức linh mục đều là niềm hy vọng của nhân loại. Hắn được thiên hạ sủng ái, cũng sẽ được nhà trường khen thưởng. 

Các chức tư tế khác nhau cũng có thể tăng sức hấp dẫn khác nhau của con người, chẳng hạn như khả năng kháng lửa của thần lửa, ái lực với lửa, v.v. Lúc này, Tô Diêu sở hữu các đặc điểm về ái lực tự nhiên, ái lực với con người và ái lực với người khác giới. 

Tô Diêu nhặt bức tượng chỉ để nhận phần thưởng. Ngày cuối cùng hắn muốn ôm chân Phật để thăng hạng và nhận phần thưởng. 

Trở lại ký túc xá, Tô Dao chỉnh đốn quần áo, sau đó nghĩ tới mục tiêu hôm nay. Anh muốn có được ánh nắng của thần mặt trời và thần mặt trăng. Chỉ với những thứ này, anh ấy mới có thể khiến thế giới của mình trở nên hoàn hảo hơn và sau đó anh ấy có thể trồng cây. Thời tiết, địa hình khác, v.v. có thể được lấy sau. 

Cũng cần bổ sung thêm một số chủng tộc, tốt nhất là các chủng tộc mỹ nhân khác, đồng thời sẽ có tiền thưởng cho việc đụ những người đẹp khác giới khác. 

Hạt giống, thực phẩm, quần áo và nguyên liệu đều cần thiết và có rất nhiều thứ trong số đó. Nhà cửa và các thiết bị khác có thể làm được, nhưng vẫn còn nhiều thứ không thể làm được. 

Đây đều là những điều mà tân thần mới cần phải chú ý. Sau khi bọn họ thành thần, có được thế giới hoàn chỉnh, những chuyện này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Bước tiếp theo là đi đến lớp học...
