============================================================
  Thừa kế của con trai
  Tác giả    : 缄 默 Đích 笔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28617.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ...ah ah...mẹ...con yêu mẹ...thật thoải mái..."

Nửa đêm, tôi trốn dưới chăn rên rỉ khe khẽ, tay phải nhanh chóng dùng dương vật mới mọc ở háng. Kể từ khi tôi mười hai tuổi, tôi gần như phải làm điều này để xuất tinh - đắp chăn lên người và sử dụng trí tưởng tượng của mình. 

Cho đến năm nay, tôi đã là một cậu bé mười lăm tuổi nhưng tôi chỉ có thể phấn khích khi mơ tưởng về thân hình trưởng thành của mẹ. 

Tôi biết mình có khuynh hướng Oedipus biến thái này, nhưng tôi không thể chịu được người mẹ xinh đẹp cao quý của mình tiếp xúc với bất kỳ ai ngoại trừ tôi, thậm chí chỉ để chào hỏi, điều đó khiến tôi phát điên và ghét bà. 

Sự chiếm hữu đáng sợ và không thể giải thích được này đã đưa tôi trải qua một giai đoạn phát triển đau đớn và bất thường, nhưng tôi bất lực để ngăn chặn nó. 

Tóm lại, mặc dù đây là hành vi kinh tởm nhưng nó chỉ tồn tại trong tưởng tượng riêng tư của tôi. Dù sao đi nữa, sẽ không ai biết tôi hy vọng mẹ chỉ thuộc về tôi đến nhường nào. 

"À... à..."

Tinh dịch mạnh rải rác ngẫu nhiên trên giường. Tôi kéo chiếc chăn nặng nề ra để thở nhưng trong lòng lại thấy trống rỗng vô cùng… Lúc này mẹ tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh và say sưa trong vòng tay của bố tôi phải không? 

"Đàn bà đê tiện không biết nỗi đau của việc làm con trai!"

Trong miệng chửi rủa, thân hình nữ tính của mẹ hiện lên trong đầu anh, cơn giận trong lòng không khỏi chuyển thành tình yêu ám ảnh. 

Nhưng đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây và tôi không khỏi cảm thấy ghen tị khi nghĩ về điều đó.

“Sẽ tốt hơn nếu bố không ở đây, chỉ có mẹ là của con thôi.”

Tôi chưa bao giờ thực sự yêu cha tôi, vì ông đã chiếm đoạt người mẹ thân yêu của tôi. Một kẻ vô dụng như ông cả đời làm công chức, chờ lương hưu, chẳng có tương lai gì cả, khiến mẹ tôi phải chịu nhiều đau khổ với ông. 

"Chỉ có tôi mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi..."

Đêm đó, tôi vuốt ve dương vật của mình và lắng nghe tiếng ngáy nặng nề từ nhà bên cạnh. Hình ảnh khiêu dâm của nữ diễn viên trong phim người lớn hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi chồng lên hình bóng của mẹ tôi nhiều nhất có thể để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của đứa con trai hư hỏng của mình. Tôi cứ lẩm bẩm trong miệng: “A…Mẹ ơi, dang chân ra…”

Mãi cho đến khi kiệt sức sau khi tinh dịch nặng nề phóng ra, tôi mới một lần nữa bước vào cõi mộng với hận thù trong đêm bất lực. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chiều thứ Bảy ở trường không có hoạt động câu lạc bộ nên tôi một mình xách cặp đi bộ vào khu trung tâm thành phố. Đàn ông và phụ nữ đi qua từng nhóm trên đường đi. Tôi lang thang và không biết đi đâu. Đúng lúc tôi cảm thấy hơi lạc lõng và chợt nghĩ đến việc về nhà thì quán truyện tranh trong con hẻm cạnh khu trung tâm lại cho tôi một ý tưởng khác: “Bây giờ không có ai ở nhà, sao không giết thời gian bằng cách đọc truyện tranh nhỉ”.

Tôi đẩy cánh cửa kính của tiệm truyện tranh bước vào. Chuông gió trên đầu cửa phát ra âm thanh “dang, dang”, rồi mùi sách mốc sộc vào tôi. 

Đèn trong cửa hàng mờ và không sáng, rõ ràng không phải là môi trường đọc sách lý tưởng. 

Một số thanh niên xếp thành hai, ba người ở nhiều góc khác nhau, dường như họ không nhận thấy có người bước vào. Một người đàn ông trung niên trông giống như ông chủ đang ngồi ở quầy bên cạnh. Anh ta cầm một tờ báo trên tay và có một chòm râu dê trên cằm. Anh ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ.

“Đọc sách à?”

Tôi gật đầu: “Có sách mới không?”

Ông chủ vẫn như cũ như người ngoài: “Cậu đã trưởng thành rồi à?”

Đọc truyện tranh và hỏi tại sao? Tôi lắc đầu không suy nghĩ. 

Ông chủ thản nhiên chỉ vào một góc khác, rồi cúi đầu đọc báo mà chẳng liên quan gì đến mình. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm trong đầu: “Thật là một ông chủ kỳ lạ.”

Sau đó đi theo hướng anh chỉ. 

Tôi rẽ hai góc và đến một tủ sách cao chót vót. Một dãy bàn gỗ bên cạnh thực ra có một nhóm học sinh trạc tuổi tôi. Một số người trong số họ mặc đồng phục trung học, và những người khác chắc hẳn cũng là học sinh trung học cơ sở. 

Tuy nhiên, họ thậm chí còn không nhìn tôi mà tiếp tục tập trung vào tôi. 

Tôi ngó lại nhìn những cuốn sách trên giá sách, tôi bàng hoàng nhận ra trong đó toàn là những tựa sách tục tĩu, tục tĩu như: “Cô giáo không đứng đắn”, “Bà mẹ không quần lót”, “Mẹ con sa đọa”, “Thiên đường loạn luân”, “Phần riêng tư của bố”, v.v. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng “nổ vang”, rồi cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao sếp chỉ hỏi câu hỏi về người lớn và trẻ vị thành niên. Góc này là nơi đọc sách dành cho những người “chưa đủ tuổi” nhưng những cuốn sách, ấn phẩm định kỳ được cung cấp không phù hợp chút nào. 

Mắt tôi không khỏi lướt qua cuốn truyện tranh trên tay người khác, phát hiện ra một cậu con trai đang ngồi xổm ở góc bên kia, sắc mặt hồng nhuận nhìn chằm chằm vào cuốn sách, đồng thời vuốt ve con cặc nhô ra khỏi háng. 

Khi tôi đang ngạc nhiên đến mức không biết phải phản ứng thế nào thì tôi nhận thấy một học sinh trung học đang ngước nhìn tôi. Điều này khiến tôi xấu hổ và lại hướng sự chú ý đến những cuốn sách trên kệ. 

Tôi đã phải tìm một cuốn sách giống như họ. 

Vì vậy tôi đã chọn một cuốn sách có tựa đề "Nguồn gốc tính dục của người mẹ". Mặt sau cuốn sách có chữ màu vàng trên nền đen. Người phụ nữ tóc dài trên trang bìa đang kéo chiếc váy dài lên. Đứng trước mặt tôi là một chàng trai trẻ đang đưa tay vào phần thân dưới của cô ấy và vẽ những đường nét sống động như thật. Tôi lại giật mình. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ đọc một truyện tranh nào về tình dục rõ ràng như vậy. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng. Trong người nóng như lửa đốt, miệng tôi khô khốc.

Tôi vội vàng đến quầy tính tiền, ông chủ bình tĩnh nói: “Đây là lần đầu tiên em đến đây phải không?”

"Vâng!" 

Tôi cảm thấy có một cái gai ở lưng.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: “Đọc xong tôi sẽ đưa cho em”.

Tôi quay lại “khu vực vị thành niên” và tìm một chỗ ngồi một mình. Trước khi mở sách, tôi quét mắt lại mọi người tại chỗ. Thấy họ vẫn không trả lời, tôi cẩn thận mở trang đầu tiên. 

Nội dung truyện tranh kể về một người phụ nữ trung niên vẫn còn duyên và làm giáo viên ở một đất nước nào đó. Tuy bề ngoài cao thượng và đức hạnh nhưng bên trong lại vô cùng lăng nhăng. Sau khi chồng cô phát hiện ra bản chất thật của cô, anh ta đã khiến cô thất vọng. Không có sự nuôi dưỡng tình dục của bạn tình, cô dần dần chuyển mục tiêu sang con trai mình, và dần dần quyến rũ máu thịt của chính mình cho đến khi cô có một mối quan hệ loạn luân. 

Sau khi đọc cuốn sách này, tôi cảm thấy đầy cảm hứng và hạnh phúc, và tôi chợt nhận ra một điều...

Nếu tôi có thể giữ được bố tôi thì mẹ tôi sẽ luôn là của tôi. 

Nhưng tôi nên làm gì? Mỗi khi nghĩ đến điều đó, lòng tôi trở nên nặng trĩu. Đây là một kế hoạch bất khả thi. 

Không, tôi không hề có kế hoạch gì cả. 

"Chết tiệt!"

Tôi bực bội ném cuốn sách xuống đất và nói: “Bang!”

Âm thanh vang vọng lớn trong cửa hàng yên tĩnh, và mọi người nhìn tôi đầy bối rối...

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi, khi tôi quay lại thì thấy đó là ông chủ. Xong! Tôi đã gặp rắc rối! 

“Tôi có thể hiểu tại sao bạn lại tức giận…”

Anh ấy có biết không? 

Tôi ngước nhìn đôi mắt sâu thẳm của anh, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy có chút ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hóa ra phía sau quầy có một căn phòng rộng bằng cái kho chứa đồ. Ngoài một chồng sách còn có một chiếc hộp gỗ cũ và vài chiếc ghế dài nhỏ. Ông chủ ngồi trên chiếc ghế thấp hút một hơi thuốc thật sâu, hai má hóp lại, biến dạng. 

Sau đó anh chậm rãi thở ra làn khói: “Ở đây tôi có rất nhiều khách như anh.”

Tôi không nói nên lời, ít nhất đó chắc chắn không phải là một điều vinh quang đối với những người như tôi. 

Anh nheo mắt nhìn làn khói bốc lên, chậm rãi nói: “Thật ra, anh biết dù em không nói với anh, em nhất định có một người mẹ rất xinh đẹp, khiến người ta muốn nhận bà làm con.”

Tôi cảm thấy xúc động không thể giải thích được khi nghe anh ấy kể cho tôi nghe những bí mật sâu kín nhất của tôi một cách không riêng tư. 

Ông chủ này là ai? Và cửa hàng truyện tranh chuyên về truyện khiêu dâm này...

Tôi khó chịu quan sát xung quanh một lần nữa. Nếu anh ta muốn bỏ tù tôi, anh ta phải có thể nhìn thấy những đạo cụ như còng tay. Cuối cùng, tôi nhận thấy một chiếc hộp gỗ, nơi chắc chắn có tất cả các chàng trai! 

“Sức khỏe của mẹ cậu có làm phiền cậu không?”

Tôi rời mắt khỏi chiếc hộp gỗ, và anh ấy dường như đã nhận ra. 

"Trông cậu có vẻ rất lo lắng. Trước tiên để tôi cho cậu xem vài thứ nhé."

Không ngờ chiếc hộp gỗ lại không có khóa. Anh nhặt một chiếc túi giấy màu nâu phồng lên từ bên trong và cẩn thận phủi bụi. 

"Đừng coi thường đống này, đều là bảo bối của ta!"

Nói xong anh ta đưa nó ra, tôi lại do dự không biết có nên nhận hay không. 

"Hãy cầm đi! Bạn sẽ thích nó. Tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này."

Tôi lấy chiếc túi giấy màu nâu và dán chặt lại bằng băng dính. Tôi có thể tưởng tượng được “báu vật” được bọc bên trong quan trọng như thế nào. 

"Hiện tại, ngươi trở về mở ra lần nữa đi! Ta tin tưởng có thể gặp lại ngươi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Chính xác thì ở đây có gì vậy?"

Khi xe buýt đang chạy về nhà, tôi không khỏi băn khoăn nhìn chiếc túi giấy ố vàng. 

Lời nói thần bí của ông chủ: "Bạn sẽ thích nó, tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này."

Nó khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết. 

Về đến nhà và trốn trong phòng, tôi nóng lòng muốn mở gói quà ra. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi cẩn thận trút kho báu bí ẩn bên trong ra. 

“Sách, kính?”

Đây là loại "em bé" nào? Đó có phải là trò đùa của ông chủ? 

Tôi cầm cuốn sách và nhìn nó rất lâu. Nó không giống bất kỳ cuốn sách nào khác trên thị trường. Nó có bìa màu xanh đậm, không có tên nhà xuất bản, không có tác giả và trên bìa có viết dòng chữ "The Temptation". 

Thậm chí không có chỉ mục khi mở các trang bên trong. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi cảm thấy như mình đang bị trêu chọc. 

Sự kỳ vọng đầy kỳ vọng trước đây của tôi đột nhiên rơi xuống đáy. Tôi đã quá ngây thơ. Tôi và ông chủ chưa bao giờ gặp nhau...

"Cái gì em bé!"

Kiểu dáng của kính giống những chiếc kính trơn thông thường hơn, có gọng bằng đồng và không có nhãn hiệu. Chúng vừa vặn nhưng hơi lỗi thời. 

"Làm sao ta có thể thích hoặc cần loại vật này? Lão quỷ kia rõ ràng là đang lừa ta!"

Tôi đứng trước gương, đeo kính vào và nhắm mắt lại. Nhìn mình, tôi không khỏi lẩm bẩm: 'Lão già hôi quá! Nếu vứt loại bảo vật này vào thùng rác thì không ai thèm đâu. Nếu bạn tặng nó như một món quà, nó sẽ làm tôi hạnh phúc vô ích. Tôi nghĩ tôi sẽ vứt nó đi cho bạn... Hả? Làm sao tôi...' Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra! 

Rõ ràng là tôi đang mặc quần áo...nhưng tôi khỏa thân trong gương! 

Tôi nhìn xuống tay, chân mình...không...không...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Con ma già đã niệm phép gì vậy? Vừa rồi thì ổn, nhưng vừa rồi..."

Tôi chợt nhìn lên gương… và chợt hiểu ra: “Chính cái kính… chính cái kính đang gây rắc rối!”

Thế là tôi tháo kính ra và mọi thứ lại trở lại bình thường. 

Kính trên những chiếc kính này có phải là "ống kính nhìn xuyên thấu" không? 

Thật không thể tin được! 

Đây...đây thực sự là một kho báu khổng lồ! 

"Tuyệt vời! Với điều này... thì dù mẹ tôi có mặc quần áo gì đi chăng nữa, bà vẫn khỏa thân trước mặt tôi, vậy thì tôi có thể...Không! Tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi, và cuối cùng tôi cũng có thể..."

Giọng tôi run run, điều này thật thú vị! 

Còn những cuốn sách thì sao? 

Tôi nhặt cuốn sách bị ném sang một bên, đúng lúc tôi muốn khám phá bí mật của nó…

"Anh vừa về à?" Giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau, tôi gần như sợ hãi. 

Tôi hoảng sợ lấy thân mình che cuốn sách lại, thầm cầu nguyện trong lòng rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu bị phát hiện! 

"Sao lâu quá em không trả lời điện thoại của anh? Này, em lấy kính ở đâu thế?"

Thật là một bi kịch! 

Tôi quên mất mình vẫn đang đeo kính nên quay lại, cố gắng bình tĩnh và kiếm cớ: “Ờ… ừ, tôi mượn của bạn cùng lớp… chỉ cho vui thôi, ngày mai tôi sẽ đến đó…”

Lúc này, tôi không thể tin vào những gì mình đang thấy. Người mẹ trước mặt tôi đã biến thành một nữ thần khỏa thân. 

"Thật đấy, bắt chước kính của người khác. Bạn đã ăn gì chưa?"

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi một cách rõ ràng và gần gũi như vậy. Hai bầu ngực được bọc trong chiếc áo lót trông tròn trịa và đầy đặn. Quầng vú có màu nâu, lông trên cơ thể dưới háng dày và tươi tốt. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, con cặc trong háng tôi bất giác đứng dậy...

"Đang suy nghĩ cái gì? Tại sao vấn đề này không trả lời? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ rồi bước tới vuốt ve trán tôi. Bộ ngực săn chắc của cô ấy đung đưa trước mặt tôi một cách nghẹt thở, khiến tôi suýt ngất đi. 

"May mắn thay, tôi không bị sốt."

"Tôi không... được."

Mẹ tôi tỏa ra mùi thơm cơ thể thanh lịch nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào ngực mẹ. Ở đó có một sức hút như nam châm khiến tôi không thể rời mắt. Trong vòng tay của người phụ nữ tôi yêu nhất, tôi có được trải nghiệm hình ảnh mà trước đây tôi chưa từng có. 

"Vậy thì tốt, tối nay bố sẽ về. Tết sắp đến rồi, việc kinh doanh của công ty khá bận rộn, có lẽ phải đến Tết mới xong. Than ôi..."

Mẹ tôi liền thở dài bất lực nhưng tôi lại không nghĩ vậy. 

"Không sao đâu, con có thể ở lại với mẹ."

Mẹ mỉm cười nhẹ, vì tôi có thể chứng minh rằng “Bố” dễ dàng bị thay thế như thế nào, đây luôn là điều tôi hằng mong chờ và bây giờ, đó là một cơ hội tốt! 

"Được rồi! Cậu phải giữ lời!"

"Vâng!"

Đây là cuộc chiến giữa tôi và bố tôi, và phần thưởng là mẹ tôi. Nếu tôi lấy đi người phụ nữ của bố tôi, ông vẫn phải làm việc để nuôi chúng tôi. Thật thú vị. 

Số phận của một con người bi thảm là mất tất cả. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự hào ôm chặt mẹ, lấy cớ sờ nắn bộ ngực mềm mại của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ yêu con hay yêu bố hơn?”

Mẹ dừng lại một chút: "Có chuyện gì vậy? Tất nhiên là mẹ đều yêu quý!"

“Nếu tôi phải chọn một thì sao?”

Đối với một người phụ nữ như mẹ mình, những lời nói trẻ con và hành vi trẻ con của một đứa trẻ gây rắc rối chính là vũ khí. 

Người mẹ suy nghĩ một chút, sau đó nhìn đứa con trai nũng nịu trong lòng: "Ừ... nếu phải chọn một, đương nhiên là con!"

Thắng! 

Chiến thắng của một đứa trẻ trước một người đàn ông trung niên đôi khi thật quá sức tưởng tượng. 

Mẹ tự nhiên nhận được một nụ cười giả tạo từ tôi để đáp lại. 

"Thật sự không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì? Lát nữa ta chuẩn bị đồ ăn cho bữa tối!"

Mẹ chạm vào đầu tôi rồi bước ra khỏi phòng. 

Tất nhiên là tôi đang nghĩ đến cơ thể của bạn. 

Không, tất nhiên là tất cả rồi mẹ ạ. 

Tất cả điều này sẽ là giải thưởng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trong lúc mẹ đang làm việc trong bếp, đôi mắt bỏng rát của tôi đằng sau đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ. 

Tất nhiên là đeo chiếc kính trẻ em kỳ diệu đó. 

Cặp mông tròn trịa và bộ phận âm đạo phồng lên giữa háng của cô được bao phủ bởi lớp lông đen bóng trên cơ thể. Cô vừa nhóm lửa vừa đặt thịt ba chỉ lên thớt để nấu. Hai chân cô mở ra và khép lại khi cô di chuyển. Những ngọn đồi ngây ngất biến dạng theo cơ bắp của bắp đùi, tôi cứng đờ. 

Tôi vuốt ve bộ phận sinh dục căng phồng của mình qua quần, thầm nghĩ: “Anh thực sự muốn cho em vào đó sớm hơn…”

Đối diện với cơ thể trần truồng của mẹ, sự thôi thúc tình dục tự nhiên của người đàn ông khiến tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Trước khi mất trí, tôi vội vàng trở về phòng và nhanh chóng cởi cúc quần… Tôi cần phải bình tĩnh lại. 

"À..."

Tinh dịch nóng hổi thấm đẫm tấm thảm, nhưng trong lòng mơ hồ có cảm giác trống rỗng và khó chịu. Đột nhiên giọng nói của ông chủ tiệm truyện tranh vang lên trong đầu tôi: “Cơ thể của mẹ không phải đang làm phiền con sao?”

Chẳng lẽ hắn... Tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường rồi lại lấy cuốn sách ra: "Trong này viết gì?"

Lật lại tờ giấy thô ố vàng, dòng đầu tiên ghi: 'Nếu xác mẹ khiến con cảm thấy tội lỗi thì cách tốt nhất là chiếm hữu mẹ bằng mọi giá! ’ Trong bếp có tiếng huyên náo, tôi vội vàng đóng sách lại và nhìn ra ngoài. Chính mẹ tôi đã làm đổ cái bát. Sau khi xác nhận là đúng, tôi quay lại phòng và đọc tiếp: ‘Đối tượng đầu tiên trong ảo tưởng tình dục của hầu hết đàn ông là mẹ của họ. Có lẽ cũng có nhiều người như tôi đã trải qua tuổi thanh xuân cô đơn dưới sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ. 'Chắc chắn rồi... ông chủ đó! 

Sau đó liền hiện ra mấy chữ: 'Nếu ngươi muốn biến suy nghĩ của mình thành hành động, muốn nếm thử món thịt ngon của mẹ, muốn lấy được mẹ và hoàn toàn thuộc về ngươi, ta sẽ nói cho ngươi một phương pháp không rõ, nhưng nếu phương pháp như vậy thành công, có thể khiến ngươi mất đi tất cả những gì hiện tại, thậm chí thay đổi tính cách vốn có của mình...' Mất đi những gì mình có? 

Tôi không có gì và không có gì để nghĩ đến ngoại trừ mẹ tôi. 

Tôi đọc tiếp: ‘Nhưng điều này không áp dụng cho bất kỳ ai. Trừ khi...' "Anh có trái tim của quỷ dữ!"

Điều này có nghĩa là gì? 

‘Đây là một phương pháp. Nếu không có ác tâm, bạn có thể lựa chọn từ bỏ ngay lập tức. Những ai chọn thử hãy nhớ rằng mình phải được giác ngộ, bởi chỉ có ác quỷ mới có thể bước tiếp và tận hưởng thành quả của sự thành công. ’ Cách duy nhất…dù sao tôi nghĩ đó cũng là một canh bạc, nhưng phần thưởng của tôi là mẹ tôi, tôi hít một hơi thật sâu và tâm trí tôi lại tràn ngập cặp mông chín chắn và hấp dẫn của bà. 

Có lẽ tôi là một con quỷ. Một người bình thường làm sao có thể thèm muốn cơ thể của mẹ tôi? 

Tôi quyết định thử nó! 

'Đầu tiên, ngươi hãy giữ lại tinh dịch nóng hổi, ​​sau đó trộn với những thứ mẹ ngươi phải ăn hàng ngày, để mẹ ăn đúng giờ mỗi ngày. Cho đến khi cô ấy quen với việc ăn tinh dịch của bạn, cô ấy không thể ăn thức ăn nào khác ngoài thức ăn trộn với tinh dịch của bạn. nhớ! Phải là tinh trùng tươi. Hơn nữa, bạn phải mạnh mẽ và kiên trì. Đây là bước đầu tiên để sở hữu được mẹ của bạn. Đạt được mục tiêu này sẽ giúp cô ấy làm quen với mùi vị tinh dịch của bạn mà cô ấy không nhận ra. 'Cho mẹ ăn tinh dịch tươi của tôi? 

Đó thực sự là một phương pháp khác thường, nhưng nếu mục đích khác thường của tôi đòi hỏi phải đạt được những bước bất thường như vậy thì kế hoạch này khiến tim tôi đập thình thịch! 

Một khi tôi đã thành thói quen, một ngày nào đó mẹ tôi có thể sẽ cho tôi bú cu...

Tuy nhiên, mẹ tôi không có thói quen ăn một món cố định mỗi ngày. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. Điều này có phải là không thể không? 

Tôi đóng cuốn sách lại và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Tôi nên thực hiện bước đầu tiên như thế nào? 

Hoặc, thay đổi thói quen và thuyết phục trẻ uống thêm sữa để bổ sung canxi? 

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Mẹ ghét uống sữa. 

Nếu đó là một viên vitamin thì sao? 

Thậm chí còn tệ hơn! Thuốc vitamin là chất rắn, làm sao có thể trộn lẫn với tinh dịch? 

"Ăn!"

Đột nhiên mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Ồ! Chúng tôi đến đây!"

Tôi giấu sách và kính dưới vách ngăn ngăn kéo và cẩn thận xem đi xem lại trước khi tự tin rời khỏi phòng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt trong bữa tối, tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. 

Câu hỏi đó ám ảnh tôi. 

Bạn định dùng lý do gì? 

Cà phê? 

Hay nước thường? 

"Cái gì? Nó không ngon à?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

"Ừm, không, tôi không đói lắm."

"Thanh niên làm sao có thể không đói bụng? Cố lên!"

Cô ấy bỏ vài miếng thịt vào bát của tôi. 

Tôi nuốt vài ngụm cơm, nhìn người mẹ duyên dáng trước mặt. Tôi thực sự ghét cô ấy! 

Tôi ghét việc tôi không thể nghĩ ra bất kỳ phương pháp nào! 

“Mẹ, mẹ thích ăn gì?”

Tốt hơn là nên hỏi trực tiếp, có thể sẽ có câu trả lời. 

"Bạn thích ăn gì?"

Đột nhiên mẹ tôi có vẻ hơi bối rối. 

"Ý tôi là...tôi sẽ mua cho cậu tùy theo cậu thích ăn gì. Uh...không thành vấn đề nếu cậu ăn nó hàng ngày."

Mẹ tôi cau mày cười khổ: "Con bị sao vậy? Con uống nhầm thuốc à? Tự dưng lại hỏi những câu hỏi này."

"Tôi nghĩ bạn đã làm việc chăm chỉ! Hãy để tôi bổ sung sức khỏe cho bạn!"

"Tiểu quỷ! Lại muốn mua đồ sao? Ta đoán ngươi không có ý tốt."

Mẹ tôi hoàn toàn bất hợp tác, lúc này tôi càng lo lắng hơn: “Đừng lo lắng! Con có thể nói bất cứ điều gì con muốn”.

Mẹ cười: “Không cần đâu! Mẹ muốn ăn gì thì nói với bố con. Hơn nữa…”

Lúc này, điện thoại vang lên "bíp...bíp..."

Mẹ đặt bát đĩa xuống và đi nghe điện thoại. 

Tôi chửi thầm trong đầu: "Chết tiệt! Không được đâu!"

Tôi phải nghĩ cách nhanh chóng để ép mẹ tôi nói cho mẹ biết! 

"Bạn có định tăng ca không? Tôi hiểu rồi, buổi tối về hãy cẩn thận! Vâng! Chúng tôi đang ăn! Bạn đã ăn gì chưa?"

Rõ ràng là bố tôi gọi. 

Nhìn thấy mẹ nói chuyện với bố qua điện thoại với vẻ mặt đau khổ, đau khổ, trong tôi dâng lên một nỗi oán hận khó nguôi ngoai. 

Đừng lo lắng! 

Mẹ sẽ sớm thuộc về một mình con, và ngày này không còn xa nữa! 

Nhưng...tôi phải hoàn thành bước đầu tiên. 

Lòng tôi đầy lo lắng, đồ ăn trước mặt như đang chế nhạo tôi. Nó nằm bất động trên bàn ăn, còn tôi thì lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Ừm? Đúng vậy! À, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó? Tôi đã nghĩ về nó! Cuối cùng tôi đã nghĩ ra nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chẳng phải ngày nào mẹ tôi cũng phải ăn những bữa này sao? 

Tôi bối rối trong giây lát, câu trả lời ở ngay trước mặt mà tôi không hề nhận ra. 

Rất tốt! 

Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. 

"Bạn đang cười khúc khích cái gì vậy?"

Lúc này mẹ tôi đã quay về chỗ ngồi. 

"Không có gì."

Cứ làm đi. 

Nhưng nếu bố cũng ăn nó thì sao? 

Dù sao đi nữa, khoảng thời gian này cho đến Tết là đủ. 

Dù sao thì anh ấy cũng không có thời gian ăn tối với chúng tôi. 

Nhưng đến trưa ngày hôm sau, tôi nóng lòng muốn được ăn tối. 

Khi mẹ tôi đang uống súp ngô, tôi nhìn mẹ nuốt thứ tinh dịch đậm đặc tương tự vào bụng với ý đồ xấu xa, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

"Hmm...Nồi súp ngô hôm nay vừa phải."

Không, nó chứa đầy các thành phần dinh dưỡng và được chuẩn bị riêng cho bạn. 

Sau đó mẹ múc thêm một bát súp nữa. Kết cấu của nước súp chảy dọc theo mép bát khiến tôi cảm thấy hưng phấn một cách tàn bạo. 

Đây chỉ là bước đầu tiên, bạn gần như hoàn toàn là của tôi. 

Sau đó bữa tối lại được nấu như thường lệ, và trong mười ngày liên tiếp tiếp theo, tôi ăn trưa và ăn tối gần như hai lần một ngày. Có lẽ vì tôi còn trẻ và khỏe nên tôi mới có thể xử lý được những bước đi như vậy. 

Nửa tháng sau, dù là phản ứng tự nhiên hay thể trạng, mẹ tôi trông quyến rũ hơn, nước da rõ ràng trắng hồng hơn nhưng cuối cùng cũng có tác dụng nhất định. 

Một ngày nọ, tôi cố gắng không cho tinh dịch vào bữa tối nhưng mẹ tôi lại có phản ứng khác: “Món súp hôm nay có vẻ kỳ lạ”.

"Hay là không đủ muối?"

Tôi thầm hài lòng rằng một khi thói quen đã hình thành thì rất khó để bỏ nó. 

‘Phụ nữ quen với tinh dịch hiển nhiên sẽ có làn da và khả năng trao đổi chất tốt hơn, bởi tinh dịch của nam giới chứa hàm lượng protein cao, là dưỡng chất tự nhiên tốt nhất cho cơ thể phụ nữ. Một khi nguồn cung bị ngừng, bạn sẽ đột nhiên cảm thấy lo lắng về được và mất, chán nản và sẽ có các triệu chứng nhạy cảm, rối loạn thần kinh trong tương lai. 'Tôi hiểu rồi. 

Bước đầu tiên tôi phải làm là khiến mẹ tôi mắc chứng nghiện tương tự như nghiện ma túy. Mục đích chỉ là để từ từ kiểm soát cô ấy. 

‘Anh phải ngừng cung cấp tinh dịch tươi và đồng thời chuyển sang bước thứ hai: viết thư quấy rối mẹ. Nội dung bức thư phải dựa trên nguyên tắc không tiết lộ danh tính. Cố gắng trêu chọc giác quan tình dục của người phụ nữ. Giọng điệu phải mang tính tán tỉnh, tục tĩu và đầy trí tưởng tượng. Hãy cố gắng miêu tả bạn khao khát cơ thể cô ấy như thế nào nhưng không được viết trực tiếp tên cơ quan hoặc tên chung. Phương pháp này có thể khiến cô ấy cảm thấy bất an, dễ nghi ngờ và vô thức mong muốn được quan hệ tình dục. nhớ! Gửi nó cho cô ấy bằng thư. 'viết thư à? 

Nếu viết bằng bút chắc chắn sẽ trông lộn xộn nên bạn cứ viết trên máy tính rồi in ra nhé! 

Vì thế tôi đã viết một bức thư như thế này: 'Vợ xinh đẹp và quý phái, mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em, anh không khỏi tưởng tượng em đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh...' Sau đó, tôi bỏ lá thư vào hộp thư trên đường đến trường vào buổi sáng, mong rằng mẹ tôi sẽ nhận được thư khi tôi đi học về. Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào sau khi đọc được bức thư này? 

Những biểu hiện nào sẽ xuất hiện trên khuôn mặt thường đức hạnh và ngay thẳng? 

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, tâm trạng của tôi lập tức xuống đáy, bức thư không được gửi đi. 

Việc đó phải đợi đến ngày mai! 

đáng ghét! 

Nếu tôi biết sớm hơn, tôi đã gửi nó dưới dạng giao hàng trong thời gian giới hạn. 

Khi bước vào phòng với tâm trạng khó chịu, đồ đạc gọn gàng, sạch sẽ khiến tôi hoảng sợ ngay lập tức! 

Ối! 

Chắc là mẹ đã dọn phòng cho tôi rồi! 

Tôi liền mở ngăn kéo ra... May mắn thay, sách và cặp kính vẫn còn đó. 

Dù lần này không bị phát hiện nhưng tôi đã quá bất cẩn. 

Vì vậy tôi quyết định giấu sách và kính trên trần nhà. 

"Mẹ! Hôm nay mẹ có giúp con dọn phòng không?"

Mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối nhưng hình như bố không nghe thấy tôi. 

"Mẹ!"

Mẹ đột nhiên quay lại: “Con về rồi! Con làm mẹ sợ đấy.”

"Tại sao bạn không nghe thấy tôi?"

"Ồ, tôi đang nghĩ xem nên nấu món súp nào cho bữa tối! Bạn muốn uống món súp nào?"

Mẹ tôi đặc biệt thích nấu món súp thịt cừu vào những ngày này.

"Sao cũng được! Tôi không phản đối." 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu trắng sữa, với chiếc áo ? trên mặt và tất ở chân. Rõ ràng hôm nay cô ấy đã đi đâu đó.

“Hôm nay cậu có đi đâu chơi không?” 

"Ồ! Buổi chiều tôi định đến nhà bạn tôi. Lần trước dì Dư nói với tôi là con đã lớn rồi! Hôm nay con trai bà từ Mỹ về, bà còn đặc biệt mời tôi làm đồ ăn giúp con trai rửa bụi."

Mẹ tôi chợt dừng lại một lúc rồi nói tiếp: “Kỳ lạ… dạo này tay nghề của mẹ hình như đã kém đi, dù mẹ chế biến thế nào cũng không ngon.”

"Không thể nào! Mẹ nấu là ngon nhất. Dì Dụ chắc thích món ăn của con lắm nên mới mời con!"

Như một người nghiện ma túy không còn dùng ma túy nữa, mẹ tôi có vẻ bất an.

"Có thể! Tôi không chắc chắn... Cậu rửa tay trước và xem TV, đồ ăn sẽ sẵn sàng sau!" 

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Tôi truyền chất độc vào cơ thể cô ấy rồi đợi nó phát huy tác dụng. Sau đó, người bị kiểm soát trở thành nô lệ của tôi, và một nô lệ xinh đẹp như vậy.

"Mẹ, mẹ còn nhớ lần trước mẹ nói nếu phải chọn một trong hai thì mẹ sẽ chọn con không?" 

"Hãy nhớ! Có chuyện gì vậy?"

Mẹ quay lại nhìn tôi.

"Không có gì... Nếu là tôi, tôi cũng sẽ chọn bạn!" 

Sau đó, mẹ tôi choáng váng.

“Thằng bé ngốc, bố đâu rồi?” 

“Bởi vì tôi yêu mẹ tôi nhiều hơn…”

Sau đó tôi quay người và rời khỏi bếp. Vẻ mặt hơi cau mày của mẹ tôi đối với tôi như thể bà đang bị đùa giỡn. Điều này rất biến thái. Chính vì biến thái nên cô mới cảm thấy thoải mái, vui vẻ! 

Khi bạn đọc lá thư đó vào ngày mai, liệu bạn có biểu hiện tương tự không? 

Tôi không thể không mong chờ ngày mai nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi chỉ đặt bình sữa trên tay xuống trước khi ra ngoài vào buổi sáng. Giọng điệu khác thường của mẹ khiến tôi bất an: “Con phải học hành chăm chỉ! Bố làm việc chăm chỉ để kiếm tiền”.

Có lẽ cô ấy nghĩ tôi từ chối anh ấy chỉ vì đã lâu không gặp! 

Điều này khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự không thể hoàn toàn buông bỏ bố tôi. Cuộc chiến giữa những người đàn ông... mẹ tôi chẳng hiểu gì cả! 

Thật kinh tởm! Thân hình của người mẹ xinh đẹp không thể giữ cho riêng mình mà còn phải chia sẻ cho người khác. 

Tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực săn chắc của mẹ và những ngọn đồi phủ đầy lông mu đen bóng. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, dương vật dần cứng lại của tôi càng khiến tôi khó chịu hơn. 

"Đồ khốn, ngươi lãng phí thân thể đẹp đẽ như vậy."

Kể từ khi nhận được kho báu từ người chủ tiệm truyện tranh, tôi không còn kiềm chế được nỗi ám ảnh về cơ thể của mẹ mình nữa. Tôi bệnh tật và vô vọng, nhưng mẹ tôi là nguyên nhân khiến tôi rơi xuống địa ngục, và kho báu chỉ là công cụ đẩy nhanh tốc độ sa ngã của tôi. 

Sau giờ học ngày hôm đó, tôi bị giáo viên cấp lớp giữ lại vì nộp bài tập muộn, thậm chí tôi còn bị mắng. 

"Là học sinh thì phải cư xử như học sinh!"

Nhưng tôi không thể nghe được nó chút nào. Tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh. 

Sau hơn một giờ vật lộn, cuối cùng tôi cũng rời khỏi trường. Bây giờ đã muộn hơn nhiều so với thường lệ. Ngoài cửa sổ xe buýt trời đã tối. Nhìn những ánh đèn neon lướt qua, càng về đến nhà tôi càng hồi hộp. 

Dù thế nào đi nữa, hãy về nhà nhanh chóng! 

Sau khi về nhà, mẹ tôi ngồi một mình trong phòng khách với vẻ mặt u ám... Chắc tôi đã nhận được thư rồi! 

“Mẹ ơi, trông mẹ xấu quá, có chuyện gì vậy?”

Mẹ chậm rãi ngẩng đầu lên như muốn giấu đi: “Không sao đâu, mẹ chỉ hơi mệt thôi. Đồ ăn để sẵn trên bàn, con đi ăn đi.”

Tôi đặt cặp sách xuống, giả vờ không biết rồi ngồi vào bàn ăn. Mẹ tôi như chợt nghĩ đến điều gì: “Gần đây con có gặp người lạ không?”

"Không, sao cậu lại hỏi thế?"

Tôi tiếp tục hành động.

“Không có gì đâu, tôi chỉ chợt nghĩ ra thôi.” 

"Mẹ, hôm nay mẹ có chút kỳ lạ. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi đặt bát đũa xuống rồi ngồi cạnh mẹ. Mặc dù rõ ràng tôi là người khó chịu và có thiện chí, nhưng cuốn sách lại viết: 'Không an toàn, dễ ghen tuông, trong tiềm thức mong muốn được quan hệ tình dục...' Tôi muốn thử phản ứng của mẹ tôi. 

"Quên đi, ngươi nói cho ta cũng không hiểu."

Hãy thừa nhận nó! Hãy đến và thừa nhận với tôi rằng bạn đã nhận được những lá thư rõ ràng bằng ngôn ngữ của họ! 

"Ngươi không nói cho ta đương nhiên không hiểu. Ta là con trai của ngươi! Ta có thể chia sẻ nỗi bất hạnh của ngươi."

Mẹ có chút run rẩy, nhưng sau đó lùi lại: “Mẹ biết con tốt với mẹ, nhưng con vẫn không hiểu chuyện của người lớn…”

Có vẻ như cần phải có chút khéo léo: "Ồ! Đúng rồi! Tôi nghĩ mình đã gặp được một người không bình thường..."

Mẹ tôi lập tức phản ứng: “Ông ấy là người như thế nào?”

“Tôi không chú ý… Anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, tôi thường xuyên nhìn thấy anh ta trong ngõ, hình như anh ta không phải người quanh đây.”

"Chắc chắn là người này... sao tôi chưa bao giờ nhận ra."

Mẹ lẩm bẩm với chính mình rất chắc chắn, ngập ngừng rồi nói: “Nếu anh ấy nói chuyện với con thì nhớ tránh xa anh ấy ra! Con có biết không?”

Sự nghiêm túc của mẹ khiến tôi thầm cười thầm. Thật sự rất dễ nghi ngờ cô ấy. 

"Tôi biết. Nhưng... chính xác thì nó là gì?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, mẹ có lý do không thể nói cho con biết, chúng ta đi ăn cơm đi!"

Được rồi! Vở kịch sắp bắt đầu rồi! 

Đêm đó tôi viết trong lá thư thứ hai: "Vợ xinh đẹp, em thật sự khiến anh mơ về em... Dưới khuôn mặt xinh đẹp của em có thân thể dâm đãng không? Anh có thể thỏa mãn em bất cứ lúc nào, để em cảm nhận được cảm giác thoải mái và khoái cảm mà trước đây em chưa từng có."

Đây thực sự là một kiệt tác. Tôi đã khéo léo gửi nó dưới dạng giao hàng trong thời gian giới hạn vào ngày hôm sau, rồi bí mật xin nghỉ học. 

Tính toán thời gian, thư sẽ được chuyển vào buổi chiều nên tôi tranh thủ thời gian nghỉ buổi sáng để quay lại tiệm truyện tranh. 

"Cảm ơn vì kho báu quý giá của bạn."

Ông chủ ở quầy ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi: "Ồ...là cậu đây. Tôi biết chúng ta sẽ gặp lại nhau."

"Vâng! Chúng ta lại gặp nhau."

Dù rất biết ơn nhưng tôi không có ý định kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra gần đây. Tôi không bao giờ nên nói với người khác về mẹ tôi một cách dễ dàng. Ông chủ không hỏi gì, chỉ nở nụ cười hiếm hoi: "Đừng hỏi ai viết sách, đó là bí mật. Người khác đưa cho tôi nên cậu có thể giữ! Ồ... hôm nay có sách mới, cậu đi đọc đi!"

Thế là tôi bước vào “khu vực vị thành niên”. Buổi sáng không có nhiều người đọc sách, trên kệ quả thực có mấy cuốn sách mới. 

Dù sao thì tôi cũng giết thời gian và ngẫu hứng lật qua vài cuốn sách. Bất tri bất giác, thời gian nhanh chóng đã đến buổi chiều. Người chủ cũ của tiệm truyện tranh chia tay đã ngăn tôi lại và nói: "Bạn nợ tôi một câu chuyện."

"Câu chuyện?"

Nói xong, ông chủ ho khan vài tiếng: "Nói thế này nhé! Truyện tranh ở đây đều là tác phẩm của tôi, cậu có hiểu ý tôi không?"

Tôi đang thắc mắc, chẳng trách ở đây lại có nhiều truyện tranh như thế này, hóa ra...

"Bạn muốn tôi kể cho bạn nghe về tôi và mẹ tôi rồi chuyển nó thành truyện tranh?"

Tôi hình như nói đúng, ông chủ khẽ mỉm cười: “Em rất thông minh… Nói cách khác, truyện tranh ở đây đều là truyện có thật.”

Tôi không biết phải phản ứng thế nào trong giây lát. Bằng cách này, nội dung truyện tranh tôi đọc mà không biết...

Tất cả đều là sự thật! 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không sử dụng tên thật của mình. Ngoại trừ tính xác thực của câu chuyện, sẽ không có rủi ro nào khác. Đây là lý do tại sao tôi đưa 'báu vật' cho bạn."

"Cái này..."

Điều này thật bất ngờ! 

"Tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý?"

Tình huống bất ngờ này khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Nhưng biết cách báo đáp lòng tốt của anh nên tôi tạm thời đồng ý. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tạm biệt ông chủ tiệm truyện tranh, tôi vội bắt taxi về nhà.

Suy nghĩ của tôi lúc thăng lúc trầm trên đường đi. Không có thứ gọi là bữa trưa miễn phí. 

Hối hận bây giờ dường như không giúp ích được gì. Dù sao đi nữa, sẽ không ai biết được sự thật của câu chuyện. 

Khi về đến nhà, tôi tình cờ chứng kiến ​​người đưa thư bỏ thư vào hộp thư. Tôi trốn vào góc ngõ và đợi buổi biểu diễn bắt đầu. Một lúc sau, mẹ tôi mở hộp thư, lấy lá thư rồi bước vào nhà. 

Tôi lặng lẽ “lẻn” vào nhà qua cửa sổ phòng, chờ xem phản ứng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong phòng khách, lá thư được đặt êm ái trên bàn cà phê. Cô ấy dường như không có ý định đọc những gì được viết trong đó trước. 

Khoảng vài phút, mẹ tôi cau mày nhìn chằm chằm vào lá thư trên bàn, có vẻ đang loay hoay. Cô do dự một lúc rồi cuối cùng cũng mở lá thư ra. Quá trình chờ đợi thật điên rồ...

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy và chợt nhớ ra điều gì đó. 

Kính! 

Đúng vậy! 

Tôi phải đeo kính để có thể nhìn thấy phản ứng cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng chạy về phòng lấy kính. Lúc này mẹ tôi đã đặt bức thư xuống. 

Đọc xong chưa? Nhanh như vậy? 

Cô vẫn ngồi đó bất động, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. Tôi đeo kính lên nhìn tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Thật đặc biệt thú vị khi được ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy như thế này. Tôi nhận thấy núm vú của cô ấy đã cương cứng. 

Mẹ có yêu không? 

Sau đó, một biểu hiện kỳ ​​lạ xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi chỉ có thể nói là nó lạ, đó là biểu cảm mà tôi chưa từng thấy bao giờ, ghê tởm nhưng lại thích thú như thể đang đắm chìm trong đó. 

Đúng vậy! 

Tôi đã phát hiện ra khía cạnh ẩn giấu của cô ấy. 

Sau đó cô đứng dậy, gấp lá thư lại và cho vào phong bì. Tôi trốn sau cánh cửa không nói một lời. Cô bước vào phòng và mở tủ như thường lệ. Cô ngơ ngác nhìn chiếc gương trang điểm trong tủ, rồi mím môi ủ rũ, nhưng đôi mắt lại lấp lánh. 

"Ngày hôm đó... nhất định đã được nhìn thấy..."

Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy? Bạn thấy gì? Mẹ còn có bí mật gì nữa? 

Cô từ từ đưa tay vào váy, hơi nhấc ngực lên và cố gắng gom chúng vào cốc. Sau đó, cô ấy ép ngực vào nhau, khe ngực ba chiều đầy quyến rũ của cô ấy đột nhiên xuất hiện. 

Mẹ nhìn mình trong gương với vẻ hài lòng và ngây ngất. Lúc này, cô ấy khiến tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm. 

Cô dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nhìn đồng hồ trên tường, sau đó khẽ mỉm cười: “Vẫn còn sớm…”

Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm và cẩn thận tô son. Lúc này mẹ tôi chỉ là một con chó cái nóng nảy. 

Tôi không khỏi nghĩ thầm: “Mình vừa viết lá thư thứ hai, mẹ đã có xu hướng mong muốn được giao hợp rồi. Chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo! Tôi chỉ muốn có được mẹ càng sớm càng tốt”.

Đúng vậy, tôi muốn cô ấy có thể sống mà không có tôi. 

Trong nháy mắt, mẹ tôi đã tô son xong. Đường viền môi đỏ thẫm thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy trông như sắp gặp được người yêu, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy phẫn nộ không thể giải thích được. 

Tôi lặng lẽ trở về phòng và tìm cuốn sách: “Nếu bạn là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng, khoảng ba chữ cái sẽ có tác dụng đáng kể. Ngược lại, một người phụ nữ thường dè dặt và sống một cuộc sống buồn tẻ không thể thoát khỏi bức thư thứ hai, bởi vì bạn đã khiến cô ấy cảm thấy rằng mình cũng là một người phụ nữ quyến rũ…” Nó thực sự đã đập vào đầu bạn. 

'Bước tiếp theo là biến tĩnh thành động, dùng điện thoại, thư từ để tán tỉnh mẹ. Tất nhiên, bà không thể phát hiện ra đó là trò lừa của con trai mình. Nó phải sống động nhất có thể. Tốt nhất là làm cho cô ấy sợ hãi, hoảng sợ, dần dần làm quen với việc nghe và nhìn thấy những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu, để khơi dậy dục vọng bên trong cô ấy sôi sục. Nếu thành công, cô ấy sẽ muốn thủ dâm liên tục và ảo tưởng về những hành vi vi phạm của đàn ông để thỏa mãn ham muốn tình dục do bạn khơi dậy. ' Càng ngày càng thú vị. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm. 

Có tiếng bước chân trong phòng khách, tôi ngó đầu vào xem mẹ tôi đang làm gì. 

Cô ấy đang ngâm nga một giai điệu sôi động trong khi chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi có thể cảm nhận được rằng tâm trạng của cô ấy đang rất tốt, nhưng đó không phải là do tôi mà là vì cô ấy cảm thấy thích thú khi được một người đàn ông khác nhìn trộm. 

Ngay cả khi người đàn ông mà cô nhận nhầm không phải là cha cô. 

Hóa ra mẹ tôi cũng có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông mà bà không có quan hệ gì. 

đáng ghét! 

Bạn cũng sẽ đi theo con trai của mình chứ? 

Nếu tôi quan hệ tình dục với một người lạ, bạn có muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông mà bạn không quen biết không? 

Thậm chí còn để anh ta để lại chất lỏng bẩn thỉu bên trong bạn. 

Điều này thực sự gây phẫn nộ. 

Khi tôi nghĩ như vậy, mẹ tôi dường như không cảm thấy vui vẻ vì tôi, trong lòng bà cảm thấy ghen tị. 

Hãy chờ đợi! Một ngày nọ…

"Rung...Rung...Rung..."

Điện thoại đột nhiên vang lên. 

Mẹ tôi nhấc máy nhanh chóng. Tôi lén nhìn vào phòng khách. Mẹ tôi có một biểu hiện kỳ ​​lạ. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Cô ấy có vẻ lo lắng, điều đó có gì lạ không? Số điện thoại của ai vậy? 

"Vớ vẩn... vớ vẩn! Bạn là ai?"

Có một phản ứng bất thường trên khuôn mặt của mẹ tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi từng nói trong đầu tôi: “Chắc chắn ngày hôm đó mẹ đã được nhìn thấy…” Có điều gì đó đáng nghi trong việc này. Tôi thận trọng cầm micro trong phòng lên. Người kia là một người đàn ông, hắn đang nói với giọng khàn khàn và tục tĩu: "Nào... Dưới người tôi có một con quỷ sẵn sàng hành động, và dưới quyền của bạn cũng có một con, phải không?"

"Anh... anh đã viết lá thư phải không?"

Giọng mẹ tôi run run nhưng tôi thấy rùng rợn. 

Anh chàng này là ai? 

Đây... đây không phải kế hoạch của tôi sao? 

Làm thế nào mà anh ấy...

"Đó là lời ta nói từ tận đáy lòng. Mỗi lần nhìn thấy mông của ngươi đung đưa từ bên này sang bên kia, ta không khỏi muốn lột trần ngươi ra xem ngươi ở đó trông như thế nào. Chắc chắn là rất mịn và đàn hồi phải không? Người đẹp, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Dơ bẩn! Đừng làm phiền tôi nữa!" 

Dù mẹ tôi rất tức giận, mắng mỏ nhưng mẹ vẫn không cúp máy.

"Nào...nói cho anh biết ở đó trông như thế nào? Chỉ nghĩ đến em thôi cũng khiến anh khó chịu đến không chịu nổi..."

"..."

"Em phải biết, mặc dù anh không hẳn may mắn hơn chồng em, nhưng anh tốt hơn rất nhiều. Em chưa từng gặp người đàn ông nào khác phải không? Tất cả đàn ông đều khó chịu như anh, kể cả con trai em." 

"Dừng... im đi!"

Anh chàng này!

"Ta cam đoan con trai ngươi mỗi ngày đều tưởng tượng cùng ngươi làm tình. A... loại ý nghĩ này thật tục tĩu, ta cũng có thể là con trai của ngươi, chỉ cần ngươi miêu tả, ta có thể gọi ngươi là mẹ." 

Tôi nhìn về phía phòng khách, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi cúi xuống, chỉ lộ ra chiếc cổ.

"..."

"Nó rất tối? Hay là màu anh đào nhạt? Tôi rất muốn biết... Người đẹp cứ làm đi, được không!"

"Anh...anh sẽ không gọi nữa phải không?"

"Chà... nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Nó...nó màu nâu...nâu..."

Mẹ…

"Thì ra là màu của sự cô đơn..."

"Cô đơn... màu sắc?"

“Đã lâu rồi chồng cô chưa liếm cô phải không? Người đẹp… lâu lắm rồi mới có đàn ông liếm cô phải không?”

Người đàn ông này tuy nói những lời tục tĩu nhưng không hề khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu, cũng không hề nhắc đến tên bộ phận sinh dục của mình. 

Chẳng lẽ anh ấy cũng đã đọc cuốn "Sự cám dỗ"? 

Dù rất bất ngờ trước cuộc trò chuyện bất ngờ của mẹ nhưng tôi cũng rất khâm phục tài trêu chọc của anh chàng này. Từng chút một, mẹ tôi dần chìm vào khoái cảm tục tĩu được lời nói của ông kích thích và không thể thoát ra được. Nhưng lúc này mẹ tôi lại nói: “Con… nhìn lén à?”

"Ừ, chỉ là nhìn trộm thôi, nhưng đó không phải là tôi."

"Không phải bạn? Đó là ai?"

Mẹ trở nên lo lắng. 

"Người đẹp, ngày mai em có ra không? Hãy nhớ rằng anh khao khát cái mông không có nội y của em biết bao, nó sẽ khiến anh hưng phấn không chịu nổi..."

Người đàn ông nói xong liền cúp điện thoại. 

Tôi và mẹ đều dừng lại ở câu nói: 'mông không quần' quá táo bạo! 

Anh dụ dỗ mẹ, mẹ ở phòng khách chậm rãi cúp điện thoại, ngơ ngác nhìn trên ghế sofa với vẻ mặt bối rối và phức tạp. 

Sau vài phút, cô đứng dậy và bước vào bếp lần nữa. Tôi không ngờ rằng có người đến đó trước là điều bất ngờ. 

anh ấy là ai? 

Anh ấy đã làm điều này như thế nào? 

Anh ấy đã đọc cuốn sách đó ở đâu? 

Tôi bắt đầu hoảng sợ trong vài phút tiếp theo, vì vậy...một đối thủ xuất hiện, và với kỹ năng tiến bộ của anh ta, tôi có thể sẽ thua mẹ mình. 

KHÔNG! 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều này tiếp tục. Mẹ là của con!

Tôi choáng ngợp hơn tôi tưởng tượng. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi. 

Phải có cách nào để ngăn chặn...cuốn sách của người đàn ông đó? 

Đúng vậy! 

Tiếp theo là gì? 

‘Nó gần đến rồi! Cơ thể của mẹ đang chờ đợi sự nuôi dưỡng của bạn. Trước đó, hãy để cơ thể cô ấy chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối! Dùng tay bạn vuốt ve nhẹ nhàng và mạnh mẽ từng centimet trên cơ thể cô ấy, ngoại trừ âm đạo. Ngoài việc tránh phát ra âm thanh, bạn cũng phải cẩn thận không để cô ấy nhìn thấy mặt mình. Hãy để cô ấy đắm mình trong niềm khoái cảm do bàn tay bạn mang lại và để cơ thể cô ấy làm quen với bàn tay của bạn. Nhớ! Đừng bước vào một cách bốc đồng. ’ Sờ vào xác mẹ tôi trong bóng tối? 

Làm thế nào để làm điều này? 

Nếu không phải là tôi thì...không! 

Tôi phải vượt lên trước người đàn ông đó, nếu không tôi sẽ mất mẹ. 

Đột nhiên trong bếp có tiếng “rầm” vang lên, tôi vội chạy ra ngoài bếp tìm hiểu. 

Chiếc thìa rơi xuống đất, mẹ tôi ngã sang một bên. Cô cho tay vào váy, cau mày vì đau đớn và khoái cảm, rồi bật ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Thủ dâm? 

Tay mẹ liên tục chơi đùa với âm đạo của con giữa làn váy hở hang, mẹ liên tục hét lên: "Bẩn...con bẩn...ahhhh..."

Sau đó cô vô tình vặn eo, cử động phần thân dưới, dường như rất ngứa ngáy.

Trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vặn vẹo, biến dạng. Đó là một biểu hiện hoàn toàn đầy dục vọng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi đã hiểu sâu sắc một điều. Tôi phải nhanh lên trước khi người đàn ông thực hiện bước tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Kể từ cuộc điện thoại ngày hôm qua, tôi khó có thể yên tâm đến lớp. Tôi xin nghỉ phép vào buổi chiều và vội vã về nhà. 

May mắn thay! Mẹ vẫn chưa ra ngoài. 

Anh rón rén rón rén từ ngoài sân vào phòng. Chung quanh yên tĩnh, hắn không khỏi cảm thấy áy náy nhìn xung quanh. 

Tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói yếu ớt: "Ngươi... ngươi thật tục tĩu."

Lại là người đàn ông đó à? Tôi lặng lẽ nhấc máy. 

“Nếu anh không cho tôi liếm, có lẽ anh muốn liếm mông tôi, nhất định là không chịu nổi… Tệ quá, chỉ nghĩ thôi cũng thấy khó chịu rồi.”

Đúng là anh chàng đó. 

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng gọi nữa sao?”

Không có dấu vết ghê tởm nào trong lời nói của mẹ tôi. 

"Bởi vì tôi biết bạn thích sự ngạc nhiên, phải không?"

Nói xong, người đàn ông cười dâm đãng. 

"Bẩn! Bẩn! Tôi không muốn nghe! Đừng gọi cho tôi nữa, tôi cúp máy đây!"

"Đợi đã, người đẹp...hôm nay em có đi chơi không? Đừng quên, haha...chỉ nghĩ đến việc anh có thể chạm vào em ở đâu đó bên ngoài, anh không khỏi muốn lao vào nhà em và ôm em...hehe...nhưng anh có thể đợi một lát..."

"Bạn không được! Bạn... bạn không thể!"

Mẹ có vẻ sợ hãi người đàn ông này. 

"Vậy ngươi phải nhanh cho ta nhìn thấy ngươi... Đừng quên, ta cứng rắn không chịu nổi..."

Một tiếng bíp, bíp vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, người đàn ông cúp máy. 

Tôi cũng cúp máy với mẹ rồi đặt ống nghe xuống. 

Đột nhiên, trong nhà im lặng. Tôi không chắc mẹ tôi đang ở phòng khách hay trong phòng, nên sau một lúc im lặng, tôi không nhịn được mà im lặng bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách không có người, hẳn là ở trong phòng. 

Cửa phòng mẹ tôi đóng kín và tôi không thể nghe thấy gì bên trong. Tôi nóng lòng muốn nhìn kỹ hơn. 

Chắc cô ấy lại thủ dâm rồi! 

Người phụ nữ bẩn thỉu! 

Chỉ sau khi nghe được vài lời bẩn thỉu, anh ta đã tức giận. 

Anh chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã mở ra. 

"Này! Sao cậu lại về vào lúc này?"

Mẹ tôi có chút sửng sốt, sắc mặt rõ ràng tan chảy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền mảnh có hoa màu đỏ tía, viền váy chỉ che được nửa đùi. Về cơ bản, cô ấy đang đưa thịt của mình cho người khác. 

"Tôi...có chút không thoải mái, nên..."

Không phải tôi cảm thấy tội lỗi mà chính sự ghen tị khiến tôi bực bội. Dù cảm thấy tội lỗi nhưng tôi cũng nên nghĩ đến người đàn bà ngoại tình muốn quan hệ tình dục trước mặt mình. 

"Thật sao? Tại sao đột nhiên..."

Cô ấy đưa tay lên trán tôi: “Em không sốt.”

Sau đó anh ta tỏ ra lo lắng giả tạo. 

"Chắc là hơi cảm lạnh. Cậu có muốn ra ngoài không?"

Hãy nhìn xem bạn thật đạo đức giả. 

"Vâng! Chúng tôi có hẹn với dì Yu."

Mẹ tôi che giấu rất giỏi. 

"Vậy... nhân tiện bạn có thể đưa tôi đến gặp bác sĩ được không?"

Lúc đó tôi mới nhìn thấy vẻ bất an trong mắt cô ấy, và đó là sự thật. 

"Quên nó bất tiện đi! Tôi chỉ cần chợp mắt một chút là được."

Mẹ chỉ áy náy dỗ dành: “Mẹ sẽ về sớm. Con nghỉ ngơi thật tốt, mẹ sẽ mang thuốc về cho con nhé?”

Bây giờ cô ấy chỉ là một con đĩ nóng bỏng với thân hình.

"Được rồi, cậu đi trước đi!" 

Nói xong tôi bước vào phòng đóng cửa lại thì nghe thấy tiếng bước chân vội vã của cô ấy đi ra ngoài. 

Không cần suy nghĩ, tôi lao ra khỏi cửa. Mẹ tôi đang đi về phía đường phố với cặp hông tròn trịa. Tôi theo dõi chặt chẽ từng cử động của cô ấy và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. Có lẽ người đàn ông đó đang ở gần đây. 

Mẹ đi loanh quanh công viên rất lâu, rõ ràng không có mục đích cụ thể nào. Tôi chắc chắn hơn rằng cô ấy đến để gặp người đàn ông đó. Tôi cũng muốn nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông này, người thực sự đã đánh cắp kế hoạch của tôi. 

Hầu hết những người trong các công viên cộng đồng như vậy là cư dân trong khu phố, người già, phụ nữ trung niên và trẻ em. 

Nhân vật bí ẩn mà mẹ tôi và tôi mong chờ đã không bao giờ xuất hiện cho đến khi trời tối và tôi không thể theo dõi cô ấy từ khoảng cách quá xa. Cô ấy tình cờ ngồi xuống một chiếc ghế dài, còn tôi thì trốn trong bãi cỏ phía sau trong bóng tối. Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy. 

Mẹ ngồi lặng im, tôi nhìn theo bóng lưng mẹ mà thở hổn hển. Lúc này có hai người trông như sinh viên đại học đi tới. Họ nhìn mẹ từ trên xuống dưới và thỉnh thoảng thì thầm. Người cao hơn đeo kính lên tiếng trước: “Cậu đi một mình à?”

Mẹ anh ngơ ngác nhìn mặt anh và không trả lời. Anh ấy tiếp tục: "Tôi...chúng tôi muốn kết bạn với bạn..."

Thì ra là một cuộc trò chuyện. 

"Tôi đã kết hôn."

Mẹ dường như đã mắc sai lầm và trả lời một cách giận dữ. 

Hai người đánh một cái đinh mềm mại, xấu hổ bỏ đi. 

Rồi tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài. 

“Tôi đang làm cái quái gì thế này.”

Sau đó anh ấy đứng dậy và đi về hướng khác, tôi lập tức đi theo. 

Nhìn tấm lưng mẹ trước mặt trong chiếc váy bó sát, cặp mông đầy đặn và phồng lên với những đường cong tội lỗi, đôi chân xinh đẹp lộ ra đang di chuyển với nhau một cách hình thể và thon thả, giống như người đẹp này đang đi dạo trong công viên vào ban đêm. 

‘Hãy để cơ thể cô ấy chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối! 'Những gì được viết trong cuốn sách rất phù hợp với khung cảnh hiện tại... có thể nói đây là một cái bẫy? 

Đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ dừng lại trong bóng tối. 

Ở một khoảng cách nhất định có thể nhìn thấy bóng dáng của một người đàn ông: "Người đẹp... Anh đã đợi em rất lâu rồi..."

Đó là người đàn ông đó! Sau đó, anh trốn đằng sau mẹ mình trong khi áp sát cơ thể mình vào bà. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Người đẹp, là anh đây...anh nhớ em quá. Ah...em thơm quá..."

Người đàn ông mạnh dạn dùng đôi bàn tay thần kỳ xoa xoa ngực mẹ mình, thỉnh thoảng lại hít vào bằng miệng và kêu lên "rít... rít..."

Giọng nói vang lên nhưng tôi cứng đờ không thể đáp lại. 

"Anh...thả tôi ra..."

Người mẹ yếu ớt nói, người đàn ông ấn mạnh lòng bàn tay mình hơn: "Suỵt... người đẹp, bộ ngực của con trông thật đàn hồi... Rít... ồ... con cũng thích mẹ như thế này... phải không?"

Mẹ chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng: "Không...đừng làm thế...dừng lại..."

Chết tiệt! Tên khốn này. 

Người đàn ông nhấc một tay ra, đưa xuống: "Em không mặc quần lót phải không? Để anh kiểm tra xem em có ướt không..."

Tay anh nhanh chóng xâm chiếm bộ phận bí mật của mẹ, rồi trêu chọc bà. 

"Đừng chạm vào nó?...ah..."

"Người đẹp, ngươi thật ngoan ngoãn... Không ai có thể tưởng tượng được, một nữ nhân xinh đẹp như ngươi lại đi ra đường mà không mặc nội y! Nhìn xem..."

Người đàn ông sau đó đưa ngón tay của mình lại gần mắt mẹ mình. Chất lỏng trong suốt và đặc giữa ngón trỏ và ngón giữa của anh ướt át. Đó là nước mật phấn khích của mẹ anh, không! 

Đó là dịch âm đạo. 

Người phụ nữ đáng ghét...đáng khinh...

"Bạn sẽ làm gì nếu có người nhìn thấy bạn lừa dối chồng và con trai mình như thế này? Nhưng bạn có phấn khích không? Đây là bằng chứng...rít...Tôi không thể không muốn đụ bạn bây giờ..."

"Bỏ tay ra...em bẩn quá..."

Mẹ cố gắng đẩy bàn tay dính đầy tinh dịch ra, xấu hổ quay mặt đi. 

"Tôi thật tục tĩu...rít...ồ...tôi phấn khích quá...nhìn này..."

Tại một thời điểm nào đó, người đàn ông đã rút dương vật của mình ra. Anh ta nắm lấy tay người mẹ và dùng vũ lực yêu cầu bà giữ bộ phận sinh dục nam cứng và tắc nghẽn rồi đẩy qua đẩy lại. 

"Nóng không? Ồ... Anh sẽ khiến em không bao giờ quên anh. Đến... cho anh xem núm vú của em..."

Nói xong, anh ta thô bạo kéo cổ áo của mẹ cô ra và lấy ra bộ ngực căng mọng mịn màng của cô từ trong áo lót. Cô dùng ngón tay khéo léo nhéo núm vú của mình và liên tục xoa bóp. Họ thuộc về tôi! 

thằng khốn. 

"Ồ...không..."

Tiếng rên rỉ gần như vô hồn của mẹ tôi ngây ngất. Tôi không khỏi ngạc nhiên vì vẻ mặt dâm đãng của mẹ cũng khiến tôi không thể thoát ra được. Một mặt, tôi tràn ngập sự ghen tị. 

Tôi có thể chỉ lặng lẽ nhìn người đàn ông xa lạ này chạm vào người mẹ thân yêu của mình được không? 

"Ở đây cũng khó khăn lắm, cậu có muốn không?"

Anh đẩy mạnh cô xuống và túm tóc cô khiến cô ngồi xổm, sau đó dương vật dày đặc của anh đứng trước mắt cô. 

"Ưm... mùi hôi quá..."

Mẹ quay lại và buộc phải quay lại. 

“Đây là mùi đàn ông… Cô đã bao giờ liếm mùi của chồng mình chưa?”

Người mẹ lắc đầu chán ghét, người đàn ông nói tiếp: "Con đúng là một người phụ nữ tồi tệ, bây giờ lại phải thổi kèn cho một người đàn ông xa lạ. Nếu chồng con mà biết vợ yêu của mình đang ngồi xổm trước phần thân dưới của người đàn ông khác, chuẩn bị đưa con cặc cứng rắn của anh ta vào miệng, không biết anh ta sẽ nghĩ sao? Rít... thôi nào... mở miệng ra... mùi vị rất ngon..."

Anh chợt thẳng người lên, quy đầu chạm vào đôi môi tô son của mẹ. Mẹ dừng lại một lúc rồi từ từ mở miệng, sau đó trán mẹ hóp xuống, môi từ từ tiến về phía trước quấn lấy cặc của người đàn ông. 

Tôi không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy, đó có phải là mẹ tôi không? 

"Ừ... ừ... ôm nhẹ nhàng... ồ... thoải mái quá... ồ..."

Đây là lần đầu tiên tôi xem mẹ tôi thực hiện oral sex. Cô khẽ cau mày và há miệng cực độ để làm ướt cặc người đàn ông bằng nước bọt của mình. Khi cô đưa nó về phía trước, toàn bộ khuôn mặt của cô gần như bị vùi trong lông ở phần thân dưới của người đàn ông. 

"Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Bạn rất tài năng và biết cách làm điều đó..."

Anh lại cúi xuống chơi đùa với bộ ngực lộ ra của mẹ. 

"Ồ...con điếm...hút mạnh nước nóng ra...rít...mạnh quá..."

Mẹ mút cặc anh một cách say mê và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “tsk, tsk”. Cuối cùng, người đàn ông giữ gáy cô và đẩy mạnh đầu mẹ cô qua lại. 

"Ồ ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...Anh sắp xuất tinh rồi...đẹp quá...sss...ồ...anh sắp xuất tinh vào miệng em rồi...ah..."

Sau đó người mẹ ngừng cử động, còn người đàn ông ngẩng mặt lên với vẻ mặt méo mó kinh khủng. 

"À..."

Một lúc sau, người đàn ông chậm rãi nói: "Nuốt hết phải không? Tất cả phụ nữ dâm đãng đều thích ăn tinh dịch..."

Nó giống như tuyên bố chiến thắng. 

Mẹ đột nhiên phun tinh dịch trong miệng ra với âm thanh 'nôn'. 

"Bạn..."

Người đàn ông đó có chút bất ngờ. 

Mẹ cúi đầu khó chịu ho khan: "Có mùi... nôn mửa..."

Nhìn mẹ quỳ trước mũi chân người đàn ông, bộ ngực nửa hở nửa đung đưa, cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy nâng lên đến thắt lưng, mẹ không ngừng nôn mửa. 

Giống như một con khốn, một con khốn chỉ muốn được đụ. 

"Khụ... khụ... ghê tởm quá..."

Tôi chợt nhớ ra... phải rồi...

Mẹ đã quen với tinh dịch của con rồi phải không? 

Nhìn vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, tôi dường như đã nhận được một mức độ soi sáng khác. 

Có thể nói là một thắng lợi! 

Hãy chờ xem, tôi sẽ để bạn làm điều đó cho tôi một lần... mười lần... một trăm lần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi về vào buổi tối trước khi mẹ tôi về. 

Tuy nhiên, tôi không phải là người đầu tiên về đến nhà. 

“Con có thấy mẹ đi đâu không?”

Bố dừng lại giữa không trung với chiếc điện thoại trên tay, như thể ông vừa gọi điện thoại. 

Tôi rất ngạc nhiên khi hôm nay anh ấy về sớm như vậy, nhưng khuôn mặt anh ấy không có gì bất thường. 

"Cô ấy đã đến chỗ của dì Yu và sẽ quay lại sớm thôi."

Lẽ ra bây giờ mẹ phải chia tay với người đàn ông đó rồi. Tôi nóng lòng muốn xem biểu cảm của cô ấy khi nhìn thấy bố mình. 

Một bà nội trợ vừa cướp đàn ông và làm những việc bẩn thỉu sẽ cảm thấy thế nào khi gặp lại chồng và con trai mình? 

"Kỳ quái, dì Dư nói không thấy mẹ con?"

Có vẻ càng ngày càng thú vị. 

Con điếm, để ta xem ngươi cố gắng che đậy lời nói dối của mình như thế nào nhé. Đây là hình phạt tốt nhất nhưng tôi không phải là người thực hiện phiên tòa. Bạn không ngờ đó lại là bố của bạn!

Hehe...tất cả đều là quả báo. 

Một lúc sau, ngoài cổng có tiếng bước chân...buổi diễn sắp bắt đầu. 

"Sao hôm nay cậu... về sớm thế?"

Vẻ ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng nó biến mất trước khi mẹ kịp nhận ra. 

Sự bình tĩnh của bà nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng bóng dáng đằng sau mẹ tôi còn khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa. 

"Huifen? Bạn... điều gì đã đưa bạn đến đây?"

Người phụ nữ bước đến chỗ mẹ với nụ cười trên môi. 

"Cô ấy xuất hiện ngay sau khi tôi cúp máy với bạn!"

Cô ấy là dì Yu. 

Các cơ trên mặt bố giãn ra, người phụ nữ này trở thành lời giải thích tốt nhất. 

"Thật trùng hợp, haha, tôi đã lo lắng một hồi rồi!"

"Cái gì? Anh nghi ngờ vợ mình có nhân tình ở ngoài à?"

"Haha, sao vậy? Cậu đang nói đùa đấy."

Trong quá trình lịch sự đạo đức giả này, mặt mẹ tôi lúc xanh lúc trắng sau lưng dì Yu. 

Điều này thật kỳ lạ. 

Tôi vừa mới rời đi cách đây không lâu. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi không thể có thời gian đi tìm dì Dư trước khi trở về nhà. 

Rõ ràng là hai người phụ nữ này đã nói dối. 

"Sao cậu không gọi tôi là dì?"

Bố không hề nhìn thấu trò chơi của hai người phụ nữ. 

"Dì Yu."

Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? 

"Ngươi lớn lớn thật rồi! Nhìn thiếu gia của ngươi thật tao nhã!"

Người phụ nữ này…

"Anh ăn cơm chưa? Vợ tôi không có ở đây, tôi phải tự mình thu xếp..."

Bố siêng năng dẫn dì Yu vào bàn ăn. 

"Xin lỗi, tôi là người lớn, không nấu được nhiều món nên phải ăn tùy tiện. Nếu cậu không ngại thì ăn chung nhé?"

"Ngươi vừa nói, ta liền bắt đầu cảm thấy đói bụng, thà tuân theo mệnh lệnh của ngươi còn hơn là cung kính."

Nếu thực sự có ẩn ý gì thì kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này rất tinh vi. 

"Ngươi trước nói chuyện với Huệ Phần, sau đó ta đi lấy chút đồ ăn."

Nói xong mẹ tôi quay người bước vào bếp. Cô dừng một chút rồi quay người: "Đồ ngốc, anh đứng đó làm gì vậy? Vào giúp tôi bưng đồ ăn lên!"

Mẹ có cố gắng che đậy thế nào cũng không thể che được bộ trang phục bó sát và gợi cảm này phải không? 

Bố đang giả vờ bối rối hoặc là một thằng ngốc. 

"Ồ!"

Vừa rồi còn quỳ dưới đất liếm dương vật một cách dâm đãng, bây giờ trong nháy mắt đã biến thành một bà nội trợ đoan chính. Mẹ có còn hương vị của người đàn ông đó trong miệng không? 

Người đàn bà vô liêm sỉ, tôi đã chứng kiến ​​cô lộ ngực trong công viên. 

Mẹ vừa bước vào bếp, mẹ đã nhanh chóng kéo tôi về phía mẹ: “Bố về lâu chưa?”

"Đã được một lúc rồi."

Cô lập tức nhìn về phía bàn ăn, sau đó lại nhìn: “Anh ấy có hỏi gì không?”

Tôi lắc đầu: “Không, có chuyện gì vậy?”

Đôi vai căng thẳng của mẹ lập tức rũ xuống: “Không sao đâu…”

Cô sửng sốt một lúc, dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì: "Nhân tiện! Anh vẫn chưa khỏe à? Có quan trọng gì không?"

Bây giờ tôi chỉ đang giả vờ, trong lòng có một nỗi hận thù mãnh liệt tràn ngập lồng ngực tôi một cách vô thức. Tôi cố gắng kiềm chế bản thân, bây giờ không phải lúc. 

"Nó tốt hơn nhiều."

"Được rồi! Con cũng quên mua thuốc. Trước tiên chúng ta nấu vài món ăn đi, sau này nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ đưa con đi khám."

"Vâng."

Thật là một 'mẹ'. 

Tôi thực sự muốn cởi quần áo của bạn ngay bây giờ và dùng con cặc của tôi để lộ khuôn mặt dâm đãng thực sự của bạn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau bữa ăn, tôi là người đầu tiên rời khỏi bàn ăn. Sự tức giận của tôi khiến tôi mất cảm giác thèm ăn. Tôi vào phòng, mở sách ra và nóng lòng nghĩ đến bước tiếp theo. 

‘Con có thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ không? Điều này chứng tỏ mẹ cũng là phụ nữ, chỉ cần là phụ nữ thì phải xâm phạm. Tiếp theo, cô ấy sẽ thủ dâm thường xuyên hơn và mong chờ những gì đã xảy ra ngày hôm đó lại xảy ra, nhưng những ngày tới, cô ấy sẽ thất vọng và bất lực. Sau đó, cô sẽ chủ động ra ngoài với trang phục gợi cảm, hở hang. Tuy nhiên, mọi chuyện trong những ngày qua sẽ như chưa từng xảy ra với cô. ’ Đây gọi là chơi hết mình để có được! 

Dần dần, tôi hiểu phụ nữ hơn một chút. 

‘Khi những tình huống này xảy ra, bạn có thể chuyển sang bước tiếp theo. Hãy lặng lẽ cất đi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch sau khi thủ dâm của mẹ bạn, rồi bôi tinh dịch nóng hổi của chính bạn lên đó. Tìm thời gian để gửi gói hàng cho cô ấy. Thời gian giao hàng càng ngắn càng tốt. Tốt nhất là để nàng ngửi được mùi tanh tươi và hăng. Bạn sẽ thấy mẹ bạn thè cái lưỡi thơm tho ra liếm. Lúc này, bạn phải thực hiện vừa phải và nhanh chóng xuất hiện trước mặt cô ấy để cô ấy có thể nhìn rõ bạn. Đồng thời, bạn đã tháo chiếc mặt nạ cao quý của 'mẹ' cô ấy ra, khiến cô ấy không thể sử dụng chiếc mặt nạ này trước mặt bạn. ' Tôi không thể không phấn khích. 

Chỉ có tôi mới có thể đóng vai tiếp theo, để người đàn ông đó không bao giờ có thể sử dụng chiêu thức tương tự nữa, phải không? 

Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. 

Đầu tiên, để cô làm quen với tinh dịch non nớt và mạnh mẽ của con trai mình, sau đó dần dần kích thích dục vọng tiềm ẩn của cô, sau đó quấy rối và trêu chọc cô, giờ đây, cô không còn dùng được thân phận 'mẹ' nữa. 

Bằng cách này, cô sẽ chỉ còn lại ham muốn tự nhiên của một 'phụ nữ', và thậm chí là một người phụ nữ lăng nhăng đã rơi vào địa ngục. Cuối cùng, cô ấy sẽ chỉ thuộc về tôi. 

Nghĩ đến đây, cơn tức giận bấy lâu nay trong anh không khỏi tiêu tan. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của anh ngay lập tức chuyển sang dì Yu. 

Có bí mật gì giữa người phụ nữ này và mẹ cô ấy? 

Cô bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Chiếc xe màu trắng đậu bên ngoài quả thực là của cô. 

Sau đó, lẽ ra mẹ tôi nên cùng nhau quay lại xe của bà. 

Tôi nhẩm tính toán thời gian. Nếu mẹ tôi gọi điện ngay sau khi chia tay người đàn ông đó, mẹ sẽ lái xe đến công viên đón cô ấy. Không đời nào cô ấy lại xuất hiện trong thời gian ngắn như vậy. 

Tôi không có câu trả lời, thật khó hiểu. 

Tối hôm đó, dì Dư nói đã lâu không nói chuyện với mẹ nên quyết định ở lại vài ngày. Tôi tự nhủ, mình sẽ có cơ hội giải đáp những thắc mắc trong đầu mình. 

Bố cũng khôn ngoan đi vào thư phòng để ngủ. Mãi đến tận đêm khuya, mọi thứ mới tối sầm, tôi mới lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. 

Trong im lặng, tôi mơ hồ nghe được cuộc nói chuyện trầm lặng của hai người. 

"Nếu không có ngươi hôm nay, ta không biết mình sẽ như thế nào!"

"Chúng ta là chị em lâu như vậy, em còn khách khí với anh sao?"

"Đúng vậy, ta chỉ có thể nói cho ngươi loại chuyện này."

Trong phòng yên lặng một lúc, dì Dư nhẹ nhàng hỏi: "Con có sợ không?"

Mẹ không trả lời và có lẽ gật đầu. 

"Người đàn ông đó... em có biết anh ta là ai không?"

"Trời tối như mực và tôi không thể nhìn rõ mặt anh ấy."

"Thật là thú vị. Làm điều đó trong công viên hẳn là mới lạ phải không?"

"Thật ra...tôi không để anh ấy làm điều đó...việc đó..."

“Ý cậu là cậu không cho cô ấy vào à?”

"Ồ...rõ ràng quá..."

"Ha ha, nhất định phải thử một lần, cùng nam nhân xa lạ cơ hội làm tình thật khó có được!"

Tôi không ngờ dì Yu lại là một người phụ nữ hoang dã như vậy. Dù vậy, những lời nói rõ ràng của cô ấy vẫn khiến tôi cứng lòng. 

"Thật sao? Bạn có làm điều đó không?"

Mẹ thực sự rất quan tâm đến phản ứng của dì Yu. 

"Mặc dù tôi có chút sợ hãi, nhưng đó chẳng phải là điều thú vị sao? Lúc đó trời rất tối, không ai có thể nhìn thấy cậu." 

Sau đó là sự im lặng trong một thời gian dài.

“Anh ấy có nói sẽ tìm lại em không?”

"Không. Anh ta bắn... rồi vội vã bỏ đi."

"Bạn có nghĩ nếu anh ấy đến gặp bạn lần nữa... Ý tôi là nếu anh ấy yêu cầu 'vào nhà', bạn sẽ đồng ý chứ?"

"Tôi...tôi không biết."

Sau đó bên trong vang lên một trận cười vang, tạm dừng một lát, Dư di cười lớn: "Ngươi còn nói không biết, nhưng xem ngươi ướt át như thế nào!"

"Anh... ghét nó!" 

Có một sự hỗn loạn khác.

"Nghiêm túc đấy..."

"Cái gì?"

"Tôi nghĩ đứa con trai yêu quý của bạn thật kỳ lạ." 

Tim tôi run lên.

"Ồ, hôm nay anh ấy bị cảm lạnh."

"Không, tôi nghĩ...anh ấy nhìn bạn một cách kỳ lạ."

"Kỳ lạ? Nói như thế nào?"

"Tôi không thể nói được. Hmm... bạn có để ý xem anh ấy có lớn lên ở đó không?"

“Đừng nói nhảm.”

"Con trai tôi cũng là con trai! Giống như con trai tôi..."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?"

"Cứng rắn hơn bố nó!"

"A... Ta sắp chết! Ngươi thật sự nhìn thấy sao?"

Mẹ phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

"Để xem có chuyện gì. Tôi không yêu cầu anh ôm con trai mình!" 

"A! Nói nhảm... quá bẩn thỉu... đừng nói nữa!"

"Em chưa từng có ý nghĩ này sao? Giống như lén lút liếm anh ấy khi đánh thức anh ấy vào buổi sáng à?"

"Tôi không muốn nghe điều này!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và vội vã trở về phòng.

Tôi cần phải dập tắt ham muốn cháy bỏng ngay lập tức. Dương vật căng cứng ở phần dưới cơ thể khiến tôi gần như không thể kìm được mà xông vào. 

Người phụ nữ đó gần như đã bộc lộ những ý nghĩ dâm ô xấu xa của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy gần bờ vực loạn luân đến vậy. 

Ah...ahhh...Mẹ...cho con vào đi! A...Mẹ...Dì Yu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sáng sớm mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ, ánh mắt nhấp nháy thất thường. Chắc hẳn những gì dì Yu nói tối qua đã khiến bà nhận ra con trai mình cũng có tố chất của một người đàn ông! 

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và cố tình không nhìn thẳng vào tôi. Có lẽ dì Yu đã nói điều gì đó mà tối qua tôi không nghe được. 

Dì Yu và mẹ tôi thỉnh thoảng lại trao nhau những ánh mắt lạ lùng. Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu vì ở lại muộn hơn một chút cũng không thể bình tĩnh được. 

Đột nhiên, tôi chợt nảy ra một cảm hứng và giả vờ đi ra cửa hàng tiện lợi gần đó. Mẹ tôi chỉ đáp lại bằng một tiếng 'hmm' yếu ớt. Đến chiếc điện thoại công cộng trong ngõ, tôi bấm số để về nhà. 

'Bíp...bíp...bíp...' Sau khi đổ chuông một lúc, mẹ tôi bắt máy. Tôi nhéo mũi, đổi giọng: "Người đẹp... em có nhớ anh không?"

Tôi hy vọng giọng nói của tôi sẽ không bị mẹ bắt gặp. 

"Là cậu..."

Có lẽ cô ấy đang hoảng sợ! 

Theo quy định trong sách, nam nhân nhất thời sẽ không xuất hiện, mẹ lăng nhăng nhất định sẽ mong chờ thanh âm như vậy. 

Tôi đã phá vỡ các quy tắc và tạo ra một ngoại lệ để nắm bắt cơ hội. Người đàn ông chắc chắn không mong đợi điều đó, phải không?

“Cơ thể em đang mong ngón tay của anh phải không? Anh cũng vậy…Anh nhớ cái miệng của em ở dưới đó lắm…”

Mẹ im lặng. 

"Chồng cô ra ngoài rồi à? Tôi rất muốn vào thưởng thức món ngon của vợ anh ấy!"

"Không, ở nhà còn...người khác."

Giọng điệu của người mẹ rất căng thẳng, bà không hề nhận ra rằng người đang nói chuyện với mình là con trai mình. 

“Nhưng tôi không thể giúp được…”

"Đừng... đừng quấy rầy tôi nữa..."

"Người đẹp, xin đừng chống lại cơ thể của người... Tôi không thể chịu được độ cứng của bộ ngực của người nữa. Mau ra ngoài để tôi bình tĩnh lại!"

Được nói “vú” với mẹ như thế này là một niềm vui khó tả. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự trả lời: “Con làm mẹ thấy có lỗi…”

"Anh đang nói đến việc con trai duy nhất của một người phụ nữ đã có gia đình lại lớn lên như thế này à? Hehe... Theo quan điểm của người chồng thì vợ không chung thủy, còn theo quan điểm của con trai, anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ mình lại lăng nhăng như vậy... Đó là điều khiến anh vui vẻ phải không? Đẹp không?"

"Nhưng tôi..."

"Nhưng chỗ của cậu ngứa quá... hehe... phải không?"

Mẹ nói "Ừ" bằng một giọng khó nghe. 

"Tôi đoán là cậu cũng ướt rồi phải không? Tối nay tôi sẽ đi tìm cậu..."

Sau đó tôi cúp máy. 

Nhưng tôi lo rằng sự thay đổi của mọi chuyện sẽ khác với những gì trong sách. Mặt khác, tôi lại thầm vui mừng vì sớm... tôi sẽ có được mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, có tiếng thút thít yếu ớt phát ra từ phòng mẹ tôi. Cánh cửa đã bị khóa. Cô ấy đang thủ dâm phải không? 

Nhưng không sao cả, bạn sắp được nếm thử miếng thịt thật rồi. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng của mẹ tôi ở ngoài phòng, tôi không khỏi dùng cặc của mình. 

Ối... con khốn, tao chuẩn bị thọc mạnh thanh sắt này vào lỗ của mày đây. 

Một bà mẹ dâm đãng như bà xứng đáng được nếm mùi dương vật của con trai bà ta. 

Ôi ôi... anh sẽ xuống địa ngục cùng em... ôi...

"Anh ướt quá..."

Giọng nói này...Dì Yu? Phải chăng cô và mẹ cô...

"Nhìn con đĩ này... nói cho tôi biết ai đã gọi cuộc điện thoại đó đi? Bạn sẽ ướt sũng ngay thôi."

"Đừng...đừng liếm nữa...ah..."

Mẹ thở hổn hển. 

"Là người đàn ông đó đang gọi phải không? Nói nhanh nếu không tôi sẽ không để cậu đi dễ dàng đâu."

"A... đừng... tôi nói... tôi nói... quả nhiên là người đàn ông đó."

"Thật sao? Anh ấy đã nói gì với bạn?"

"Anh ấy...anh ấy nói tối nay sẽ đến gặp tôi."

"Tối nay...thật sao? Táo bạo quá à?"

Lập tức trong phòng vang lên tiếng kêu: “Anh còn nói tôi… chỗ của anh ướt quá…”

"A...thoải mái quá...làm ơn giúp tôi hết ngứa đi..."

Dì Yu cầu xin một cách dâm đãng. Cô ấy hoàn toàn khác hẳn với vẻ ngoài quý phái và xinh đẹp ngày nào. Chỉ cần nghe thấy tiếng rên rỉ bừa bãi của cô ấy là không thể kiểm soát được. Nếu cô ấy cũng có thể bị đụ...

"Ôi...lỗ của tôi ngứa quá...nếu bạn là con trai...tôi thực sự muốn bạn đụ tôi...ồ...ngay đó...ummm...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi gần như hét lên "Hãy để tôi làm điều đó!"

Zhenba phải bằng mọi giá phải phá cửa và đụ hai con điếm này. 

Kết quả là tôi đã cọ xát con cặc cứng cáp của mình bên ngoài cửa mà không hề bị nhìn thấy. Hai con chó cái này trông giống nhau. 

"Ôi...ngực của tôi sưng quá...Huifen, giúp tôi xoa bóp đi..."

"Tôi cũng vậy... à... lỡ con trai anh quay lại và nghe thấy chúng ta làm việc này thì sao?"

"Ồ... không sao đâu... cho dù anh ấy có muốn xâm nhập vào tôi cũng không sao... xương cốt mềm mại như vậy... phía dưới ngứa quá..."

Nghe mẹ nói vậy, tôi cảm thấy cảm giác sung sướng như muốn gục xuống xâm chiếm toàn thân. Người mẹ này bản tính lăng nhăng...

Tôi ngơ ngác nhặt chiếc tạp dề mẹ để ở phòng khách lên. 

Ahh...tôi chắc chắn sẽ đụ bạn...

Chất lỏng nóng hổi lập tức phun ra. 

Mẹ và dì Yu trong phòng cũng gần như ngừng rên rỉ cùng một lúc, chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao của niềm vui hão huyền. 

Một lúc lâu sau, dì Dư mới nói: “Mày vừa nói là muốn cho con trai chui vào âm hộ của mày.”

"Tôi đã nói vậy à?"

Sau đó hai người trong phòng cười khúc khích: "Tôi nói thật sao? Lỡ như tôi nghe được thì sao..."

"Vậy thì hãy cho anh ấy xem âm hộ của mẹ trông như thế nào!"

"Nếu ngươi sắp chết thì cũng không sao!"

Sau đó hai người lại cười khúc khích. 

Và khi tôi nhìn vào chiếc tạp dề phủ đầy tinh dịch, tôi chợt cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Hai người phụ nữ này... tối nay sẽ cho anh nếm thử con cặc của tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm dần buông xuống, bố tôi vẫn quay lại thư phòng để ngủ. Không biết hai người đã ngủ chưa. Đồng hồ trên tường đã điểm hai giờ đêm. Tôi nằm trên giường với con cặc cứng ngắc của mình và lắng nghe tiếng tích tắc của kim giây. Sẽ ổn thôi. 

Tôi nhón chân đến bàn và mở ngăn kéo. Tôi cẩn thận đội chiếc tất lên đầu như thể đó là một nghi lễ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và tự nhủ: “Bây giờ mình sẽ cưỡng hiếp mẹ mình”.

Dù sao thì có lẽ còn có một kẻ ngoại tình khác… Vài cảnh tượng ngắt quãng hiện lên trong đầu tôi. Mẹ tôi phát hiện ra là tôi, liền báo cho bố tôi đang ngủ trong phòng làm việc. Anh ấy có thể bị đánh chết, có thể sẽ cắt đứt quan hệ gia đình với tôi. 

Tuy nhiên, trước đó tôi phải xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung mẹ tôi để mẹ mang thai đứa con của tôi… tôi nên nói là con của con trai tôi! 

Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi. 

Tôi cẩn thận trèo ra ngoài bằng cửa sổ rồi đi vào qua cửa sổ phòng mẹ tôi. Tôi phải cải trang thành người hái hoa đột nhập từ bên ngoài. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngủ ở một bên cửa sổ và dì Yu ở bên kia. Ánh sáng lờ mờ khiến khó có thể biết được hai người đã ngủ chưa. Tôi mở cửa sổ và lẻn vào nhưng cảm thấy không thoải mái. 

"Cái quái gì vậy, chuyện đã đến nước này rồi."

Chậm rãi đi về phía mép giường, hai người thở đều đều nhẹ nhàng. Kỳ lạ thay, tôi không vội bắt đầu với mẹ, người mà tôi vô cùng nhớ nhung, nhưng thân hình trưởng thành và xa lạ của dì Yu đã thu hút tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn dì Yu. Cô ấy là một phụ nữ thời trang. Đối với một người phụ nữ đã bốn mươi tuổi, có thể nói cô ấy vẫn còn có sức quyến rũ. Đôi chân dài và cân đối của cô vô tình lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Tôi không thể không tưởng tượng bộ ngực của cô ấy trông như thế nào và quầng vú của cô ấy nhỏ hay lớn. 

Tôi quyết định để đèn mờ để có thể nhìn rõ biểu cảm dâm đãng của cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Khi tôi đặt lòng bàn tay lên bắp chân cô ấy, tôi thấy mình run rẩy. Nếu bây giờ tôi bị bắt tôi sẽ phải cưỡng hiếp cô ấy! 

Độ đàn hồi của làn da chạy dọc bắp chân và đùi khiến tôi hoài niệm một thời. Tôi mở bộ đồ ngủ ra và nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng. Đó là một chiếc quần lót lụa cạp cao. 

"Bên kia chắc chỉ có một ít vải lọt qua háng thôi!"

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Mặc như vậy có thể giúp cô không bị lộ hình dáng quần lót khi mặc váy ngắn. 

Tôi cảm thấy gã dưới quần tôi ngày càng cứng rắn hơn một chút. Lúc này, tôi thậm chí còn quên mất tầm quan trọng của việc nhìn vào bộ ngực trước tiên. Tôi trực tiếp thọc tay vào trong quần lót, chạm vào lớp lông mu dày và mềm. 

“Xa hơn một chút là âm đạo của dì Yu.”

Tôi nóng lòng đưa ngón tay xuống sâu hơn, đầu ngón tay tôi lập tức cảm nhận được làn da đặc biệt mềm mại của người phụ nữ. Hai môi lớn đã phát triển và đầy đặn, lông mu đã mọc đến vùng gần hậu môn. Đây chính xác là những gì tôi mong đợi. Một người phụ nữ như vậy nên có cơ quan sinh dục như vậy. Cô ấy sẽ có biểu hiện như thế nào khi quan hệ tình dục? 

Đang suy nghĩ, tôi mạnh dạn thọc ngón tay vào lỗ mật của cô ấy. Dì Yu khẽ cau mày và nói "Huh". Tôi sợ đánh thức cô ấy quá nhanh nên vội rút ngón tay ra. 

Dì Yu chỉ quay đầu sang một bên. Bằng cách nào đó tôi hơi thất vọng. Hãy mở mắt ra! 

Tôi sẽ ngay lập tức đút cặc của mình vào âm hộ của bạn, sau đó khiến bạn rên rỉ và để tiếng hét xuất thần của bạn đánh thức mẹ bạn. Là con trai, tôi không hề thích thú khi quan hệ tình dục trước mặt mẹ. 

Được rồi, tôi sẽ đụ anh trước...

Tôi lại đưa tay vào phần dưới của dì Yu, đột nhiên đầu ngón tay có cảm giác nhớp nháp. 

“Ngay cả trong giấc ngủ, người phụ nữ này…”

Khe hở của cô ấy rỉ ra nước ướt, khiến tôi mất hết kiểm soát. 

“Tôi sẽ rút dương vật của mình ra bây giờ…”

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, nếu như...

Chết tiệt, đến nước này tôi còn sợ gì nữa! 

Tôi mạnh dạn cởi quần đùi, để lộ phần dưới cơ thể, nhìn bộ phận kín đầy đặn và hấp dẫn của dì Yu, rồi nhìn mẹ đang ngủ say trước mặt. 

"Mở mắt ra và xem con trai bạn chơi với bạn thân như thế nào!"

Tôi từ từ dang rộng hai chân của dì Yu, lúc này tôi mới có cơ hội nhìn rõ người phụ nữ đang chờ giao hợp. 

"Tối nay tôi sẽ xuất tinh ở đó."

Tôi không thể không có suy nghĩ này. 

Vừa suy nghĩ, anh vừa dang hai tay ra bên ngoài cơ thể cô, cong chân nghiêng người về phía cô, dần dần đưa phần thân dưới của mình áp sát vào âm hộ của dì Dư, cho đến khi đầu quy đầu chạm vào da thịt mềm mại, anh nằm yên một lúc, không còn quan tâm nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc được nhét vào từng inch một... ướt át... thật ấm áp... Hóa ra âm đạo của phụ nữ lại chật đến thế...

Dì Yu thì thầm "Ồ ???" một lần nữa, hành động rút ra theo phản xạ tiếp theo khiến quy đầu cọ xát vào thành thịt mịn như nhung rồi trượt ra ngoài. Tôi gần như không chắc mình đã xuất tinh hay chưa. Trong lúc dương vật vẫn còn cực kỳ cương cứng, tôi nóng lòng muốn đưa nó vào âm đạo lần nữa. 

"Ờ..."

Thật thoải mái... chẳng trách mẹ tôi lại thích nó đến vậy. 

"Ồ... ừm..."

Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy và không hiểu sao háng tôi lại tê dại. Dì Yu dường như có một lực hút ở đó, con cặc to và cứng của bà dường như đang dần bị nuốt chửng. 

A... Ngay lúc phần thân dưới của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn mà không có sự kiểm soát nào, hai chân cô ấy quấn chặt quanh hông tôi, cô ấy thì thầm và rên rỉ: "Ôi... A Huy... thật thoải mái..."

Con đĩ này tưởng tôi là chồng nó! 

Tôi nhân cơ hội đưa cặc của mình vào sâu hơn và tạo ra âm thanh 'bốp'! 

Dì Dư lúc này đang buồn ngủ nửa mở mắt, cau mày thật sâu như đang đè nén giọng nói: "A... A Huy... con thật sự ở đây... Lúc này, con... không thể quên mùi âm hộ của mẹ... Lỡ bị phát hiện thì sao... Ồ... không thể nào... con quên rồi... con muốn xâm nhập vào âm hộ của dì... đừng nóng vội..."

Mẹ? Âm hộ của dì? Cô ấy đang nói về cái quái gì vậy? Bạn đang cảm thấy buồn ngủ? 

"Nhưng... thật kinh khủng... Mẹ không thể chịu được việc con làm điều này... Uh-huh..."

Tôi nghe thấy cô ấy cố tình kìm nén tiếng rên rỉ và vẻ mặt đau đớn. Tôi không thể không cảm nhận được niềm vui bị lạm dụng. Tôi thả tay ra và kéo áo cô ấy ra. Hai bộ ngực căng tròn lập tức lộ ra. Tôi duỗi lòng bàn tay ra và siết chặt hơn. 

"Đừng làm vậy... à... dì sẽ thức giấc mất..."

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi chỉ để con cặc của mình di chuyển qua lại trong âm đạo của cô ấy, hình như tôi nghe thấy cô ấy nói với vẻ ngơ ngác: “Anh coi tôi như một người dì một chút phải không… anh thật không xứng đáng… đút lỗ của tôi mà lại nghĩ đến thân thể của dì anh… Ôi… Mẹ cũng sẽ ghen tị…”

Những ngón tay của cô ấy bấu chặt vào vai tôi. Tôi đau đớn và cần âm hộ của cô ấy để mang lại sự thỏa mãn hơn. Lòng bàn tay đặt trên ngực cô vô thức ấn mạnh hơn. Đột nhiên tôi chợt nhận ra! 

Cô ấy nghĩ tôi là...con trai cô ấy? 

Vậy thì “dì” mà cô ấy nói tới chính là mẹ tôi! 

Chẳng lẽ...anh chàng bí ẩn đó có thể là con trai cô?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong trường hợp này, không phải người đàn ông trong công viên...

Chuyện này đơn giản...đơn giản là...thế chẳng phải ngày hôm đó bà mẹ đã cho con bú và sờ ngực mình suốt ngày sao? 

Tình huống bất ngờ này khiến cổ tôi nóng bừng. 

"Chết tiệt!"

Tôi không khỏi lớn tiếng chửi rủa, thân dưới đột nhiên đụng phải tôi. 

"A! Nhẹ nhàng một chút..."

Dì Dư co giật một lúc, nhìn vẻ dâm đãng trên khuôn mặt cau có của cô. Làm sao tôi có thể không biết cô ấy thích màn trình diễn vừa rồi của tôi như thế nào? Tôi lập tức muốn tháo mặt nạ ra, khiến cô ấy cũng hối hận vì bị con trai bạn thân cưỡng hiếp, nhưng...

Bằng cách này tôi sẽ bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời để quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Mẹ của Gebi lúc này vẫn đang ngủ, quay người sang một bên. Tôi dừng lại, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng, sau đó tôi ghé sát vào tai dì Dư: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ chúng ta định chơi với dì bên cạnh như thế nào không?”

"Đương nhiên... đương nhiên là ta nhớ... sao ngươi lại hỏi vào lúc này... ta ngứa ngáy vô cùng... đừng dừng lại..."

"Muốn gà không? Hum, nói lại lần nữa đi, lát nữa tôi sẽ cho cậu ăn ngon."

Dì Dư miễn cưỡng nhìn tôi: “Ngày dì đến nhà chúng ta, cháu nói muốn nếm thử thịt đũng quần của dì, nhưng cháu từ chối. Cháu nói muốn bố cháu biết rằng cháu đã ngoại tình với cháu. Ai mà ngờ ngẫu nhiên như thế, Lão Chu lại lôi ra ‘Chương quyến rũ’. Cuốn sách này xuất hiện, nói rằng có một đứa con với mẹ nó… Ừm, cháu không yêu cầu ông ấy đưa cho cháu một bản, rồi chơi theo hướng dẫn trong sách, và cháu muốn tôi làm vậy. Hợp tác với anh để lừa dối cô ấy, dù sao anh cũng chơi với cô ấy, nhưng anh không chịu, ngày nào anh cũng nghĩ đến âm hộ của cô ấy..."

Thì ra... Lão Chu lẽ ra là chủ tiệm truyện tranh. 

Ai đó đã tạo một bản sao trước tôi. 

Chẳng trách, nếu tôi thực sự làm theo, cuối cùng mẹ tôi sẽ trở thành đồ chơi tình dục của con trai bà. Thật khủng khiếp! 

"Tôi đã nói rồi, sao cậu không dùng thứ xấu của mình để hết ngứa? Lỡ như cô ấy tỉnh lại sau đó..."

Trong lòng rung lên một trận chấn động lớn, vừa nhìn nàng lo lắng vặn vẹo thân dưới, cặc của nàng không khỏi dần dần co lại. 

"A...anh ấy mềm đi rồi...di chuyển nhanh lên!"

"Bây giờ lại có thêm một người biết bí mật loạn luân của anh với con trai anh!"

Kế hoạch đã phải thay đổi một chút. 

Cô giật mình: “Ai?”

Tôi cởi chiếc tất ra khỏi mặt.

"Cô ơi, sau khi sinh con, lỗ của cô vẫn rất chật!" 

Dì Dư sắc mặt tái mét vì kinh ngạc, vô thức lấy tay che ngực. Vừa rồi vẻ mặt ngạo mạn đã không còn: "Ngươi! Sao có thể là ngươi?"

Tôi nhanh chóng bịt chặt miệng cô ấy: “Đánh thức mẹ tôi cũng chẳng có ích gì đâu… Hehe, cô tưởng tôi là con của cô à? Tôi mừng quá quên nói với cô. Thực xin lỗi, tôi đang nghĩ đến mẹ. Cô đẹp đến mức không chịu nổi… Chuyện đã đến nước này, tôi nghĩ tốt nhất chúng ta không nên nói cho ai biết, cô có nghĩ vậy không?”

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi nhưng cô ấy quên rằng cặc tôi vẫn còn ở trong cô ấy. Đây là sự thật mà cô phải chấp nhận.

"Nhưng... anh phải giúp em có được mẹ em."

Tôi nghĩ cô ấy biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

Tôi buông tay: “Anh có hiểu ý tôi không?” 

Khi tôi nói vậy, tôi lại đội chiếc tất lên đầu.

"Anh muốn..."

Cô bé rụt rè đưa mắt nhìn mẹ rồi nhìn tôi. 

“Không phải con trai ông cũng yêu mẹ nó sao?”

Cô lập tức làm mặt nghiêm túc: “Anh sẽ không nói cho ai biết nhé?” 

"Nếu như ngươi giúp ta... Đương nhiên, đừng quên chúng ta cũng đã làm ra, tiểu đệ của ta còn ở trong hang động của ngươi!" 

Cô xấu hổ cụp mắt xuống.

Tôi chợt có cảm giác hưng phấn kỳ lạ, từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước: “Của tôi cũng không tệ hơn của con trai anh, tôi chỉ làm cho anh thấy thoải mái thôi phải không?”

Cô ấy không trả lời nên tôi đẩy tới đẩy lui thêm vài lần nữa. Sự gợi cảm sắc bén của người phụ nữ khiến cô khẽ thốt lên "Ồ..."

Rên rỉ "Sao rồi? Âm đạo của em sưng to lắm phải không? Đây là lần đầu tiên anh với một người phụ nữ bằng tuổi em. Có lẽ sau này..."

Tôi rút cặc ra mà không nói gì.

"Đừng..."

Tôi áp chặt miệng mình vào môi mẹ, rồi đưa mắt nhìn mẹ: "Con đề nghị chúng ta thử quan hệ tay ba ngay bây giờ."

Ngay trước khi mẹ tỉnh lại, tôi đã mở bộ đồ ngủ của mẹ ra và mẹ đang trần truồng bên trong. 

“Mẹ sẽ tỉnh lại sau, con biết phải làm gì rồi phải không?”

Không đợi câu trả lời của mẹ, tôi không hề rời mắt khỏi thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Bây giờ tôi chỉ muốn nhớ rõ ràng từng chi tiết sau đó. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Ngực của mẹ nhỏ hơn dì Yu một chút nhưng hình dáng đầy đặn và vừa phải, núm vú cũng thanh tú hơn rất nhiều.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tôi phải rất can đảm mới có thể chạm tay vào thi thể mẹ.

Đặc biệt là cách đàn ông đối xử với phụ nữ. 

Trong vài giây tiếp theo, đầu óc tôi trống rỗng... Tôi đã nghĩ đến cách hành hạ mẹ mình hàng ngàn lần và không thể nhớ nổi. 

“Có khó hơn dự kiến ​​không?”

Cô ấy đã nhìn thấy nó.

“Nhưng, chẳng phải đó là lý do tại sao cậu không thể quên được cơ thể của mẹ mình sao?” 

Cô ấy nói như người ngoài, nhưng vẻ mặt lại có vẻ nghiêm túc: “Khi Tiểu Khiết đưa thứ đó vào cơ thể tôi lần đầu tiên, nó cứ hét lên: 'Mẹ ơi, con sướng quá.'... Sau này, tôi nhận ra rằng sau khi con trai tôi quan hệ với mẹ nó, nó sẽ muốn nếm thử bất kỳ người phụ nữ nào." 

Mặc dù tay cô đang vuốt ve ngực mẹ, vẻ mặt của cô dường như đang nhớ lại lần đầu tiên con trai ở bên cô, nhưng tôi không thể hiểu được tâm trạng hiện tại của cô.

"Nhìn này... đây là ngực của mẹ cậu. Chúng thật mềm mại và thoải mái. Tay tôi gần như đang tan chảy đây. Tôi nghĩ cậu đang nóng lòng muốn mút núm vú của mẹ bằng miệng phải không? Hay dùng lòng bàn tay nhéo thật mạnh? Ôi... môi âm hộ của tôi sẽ râm ran khi tôi phải trải qua quá trình này lần nữa... Nào, để tôi xem cậu sẽ chơi với mẹ như thế nào." 

Người phụ nữ tự mình xoa bóp bộ ngực của mình và khi cô ấy cầm con cặc đầy dục vọng của tôi lên, nó vô tình lại sưng tấy và đau đớn. Với một sự chuyển động đột ngột của trái tim, cuối cùng mẹ cũng đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của mẹ tôi.

"Nhân tiện, xoa từ từ theo vòng tròn quanh núm vú, và cuối cùng dùng hai ngón tay xoa núm vú cho đến khi nó cứng lại."

Vú mẹ tôi mềm mại ngoài sức tưởng tượng, một dòng điện chạy qua cơ thể tôi từ lòng bàn tay. Ngày này tôi chờ đợi đã lâu cuối cùng cũng đã đến với tôi.

Tối nay con sẽ thay bố làm tình với mẹ rồi xuất tinh sâu vào bên trong mẹ. 

“Mẹ cậu chưa bao giờ mơ rằng tay con trai mình sẽ đặt trên ngực bà lúc này! Ôi… dâm đãng quá… Tôi đang hưng phấn mà không hề hay biết… Tôi thực sự muốn làm tình với cậu trước đã… ừm…”

Những lời tục tĩu vô lương tâm của dì Yu giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. Tôi tự nhiên thè lưỡi liếm núm vú của mẹ. Cơ thể mẹ tôi phản ứng và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Dì Dư thậm chí còn đưa tay ôm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống: "Ồ... còn cứng hơn trước nữa..."

Núm vú của mẹ tôi dần cương cứng. Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại và môi hơi hé ra, tôi không khỏi đưa tay lên miệng. Một lúc sau, tôi bất tỉnh và từ từ áp người vào cơ thể trần truồng của mẹ. Cô ấy nói, "Ồ..."

Anh thì thầm và thậm chí còn mở rộng vòng tay để ôm tôi.

Ngay khi tôi không thể cử động, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở bìu. Tôi nhìn lại và thấy dì Dư đã úp mặt vào giữa háng tôi và háng mẹ tôi và đang liếm nó. Tôi cũng không quan tâm, giằng ra khỏi vòng tay của mẹ: “Con…”

"Muốn nếm mật của mẹ không? Đừng lo lắng..."

Mẹ chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã “ừm” một tiếng, hai chân bà khuỵu xuống, tôi và mẹ nhìn nhau im lặng. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần để đánh thức mẹ dậy nhưng khi đối mặt với chuyện đó, tôi luôn có chút sai lầm.

Nhưng tôi không có ý định dừng lại ở đó. Tôi rời khỏi cơ thể của mẹ tôi, rồi úp mặt vào giữa hai chân bà. Mũi tôi ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của phụ nữ, đó là mùi vùng kín của mẹ tôi.

Tôi nhìn vào da thịt đẹp đẽ huyền bí trước mặt. Lông mu của mẹ tôi rậm rạp và lộn xộn, kéo dài từ bụng dưới đến hai bên môi âm hộ. Khe thịt đầy đặn, phồng lên và được bao bọc bởi môi âm hộ phát triển tốt. Vùng da xung quanh bộ phận sinh dục của cô hơi sẫm màu hơn. Nơi này… là nơi mà nhiều người đàn ông muốn chiếm giữ. 

Tôi thè lưỡi ra như đang ăn kem và liếm âm vật từ dưới lên trên về phía khe hở. Mẹ khẽ rên lên một tiếng, đầu lưỡi bỗng nhiên có cảm giác dính dính vô cùng. Niềm vui sướng của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Cơ thể cô ấy vẫn còn nóng trước mặt con trai tôi, phản ánh ham muốn giao hợp. Tôi mạnh dạn đưa đầu lưỡi vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

"Ờ... Ờ..."

Dì Dư đang ngơ ngác ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi nhìn vẻ mặt hơi cau mày của mẹ mà tự hào nói: 'Bây giờ con trai bà đang ôm lấy âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi. ’ Phải đến khi âm hộ của mẹ liên tục ướt, thậm chí cả lông mu gần đó cũng ướt, tôi mới ngừng liếm lỗ của mẹ, và tôi biết sẽ tốt hơn nếu lúc này tôi không nhắc đến súng. 

Cuối cùng, khoảnh khắc thiêng liêng được chờ đợi từ lâu đã đến.

Tôi rút con cặc ra khỏi miệng dì Yu một cách không thương tiếc. Dương vật cứng và sưng tấy khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Quy đầu lấp lánh dữ dội vì ẩm ướt. Tôi dùng tay đỡ nó và đẩy nó vào âm đạo đang căng tràn của mẹ. Sau đó tôi cố chịu đựng cơn đau và ghé sát vào tai mẹ. Tôi thì thầm như muốn phát âm một câu: “Bây giờ tôi phải nhét nó vào lỗ của anh”.

Mẹ tôi dường như cũng cảm thấy điều gì đó bất thường. Cô nhàn nhã mở mắt. Tôi chờ đợi vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy sửng sốt nhìn tôi: "Anh... anh là ai? Anh... đang làm gì vậy?"

"Con điếm..."

Eo tôi hóp lại, cặc tôi nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của mẹ. Sự bao phủ chặt chẽ bất thường khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không thể không nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm mà con cặc mang lại cho quy đầu của tôi.

"À..."

Mẹ cô cũng ngẩng đầu lên thì thầm. Cô bị sốc bởi con cặc của người lạ trước mặt mình. Điều này đủ để đánh thức cô và cảm thấy dương vật của người đàn ông đang đi vào cơ thể cô. 

"Bạn là ai! Bạn là ai?"

Khuôn mặt của dì Yu đột nhiên xuất hiện trước mặt cô: "Huifen? Con... người đàn ông này là ai?"

Đôi mắt của cô ấy dừng lại trên cơ thể trần truồng của dì Yu, và tôi từ từ bắt đầu đẩy mà không chú ý. 

"Ngươi không phải hy vọng hắn tới sao? Vừa rồi ta bị hắn chinh phục, hiện tại ta là hắn nô lệ... nô lệ tình dục."

Cô bất ngờ hôn mẹ, bốn đôi môi chạm nhau say đắm. Mẹ cô dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra và hôn lại dì Yu bằng cả trái tim mà không hề vất vả. 

Con điếm dâm đãng này đã nhầm tôi với nhân vật bí ẩn trong lòng cô ta, sẵn sàng phơi bày phần thân dưới của cô ta để người khác đùa giỡn. Càng nghĩ tôi càng bực bội, được thôi! 

Để tôi xem khuôn mặt của mẹ tôi trông như thế nào khi quan hệ tình dục. 

"À...chà...cuối cùng anh cũng vào được...ồ...kẻ xấu...cưỡng hiếp tôi..."

Mẹ nhắm mắt lại, khuôn mặt méo mó và thỉnh thoảng lại hét lên. 

Hình ảnh người mẹ cao thượng và đức hạnh đó đã hoàn toàn tan vỡ trước mắt tôi. 

"Nhìn ngươi thật khốn nạn... ồ... hét to hơn... có lẽ con trai nhà bên cạnh nghe thấy và muốn thử âm hộ của mẹ nó... hét lên..."

Cô ấy chịu đựng nó với giọng trầm. Cô ấy thực sự là một con điếm. Cô ấy thà ở bên những người đàn ông khác hơn là ở bên tôi. Chết tiệt!

Tôi điên cuồng bơm qua đẩy lại, phần thân dưới của tôi va vào nhau phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Bây giờ tôi không ngại đánh thức bố nhưng đôi chân khéo léo của mẹ đã quấn chặt lấy eo tôi. 

“Đừng chỉ nghĩ đến bản thân mình.”

Dì Dụ biết đây là mẹ con loạn luân, trong lòng không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt. Cô thực sự đã ấn toàn bộ âm đạo của mình vào miệng mẹ, hai người phụ nữ trung niên di chuyển lên xuống, tạo ra một cảnh thác loạn cực kỳ dâm dục. 

Làm thế nào tôi, khi còn trẻ, có thể kiềm chế sự bộc phát tính thú tính của mình? Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và thọc mạnh con cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của mẹ một cách mất kiểm soát. Mẹ tôi cong eo liếm vào phần dưới của dì Yu một lúc. Ba chúng tôi rơi vào cuộc giao cấu tục tĩu này. 

“Ừ ừ… bên trong có một cái que cứng như vậy… ôi… cứng đến nỗi xương tôi mềm nhũn… à …”

"Liếm tôi nhanh lên...đừng dừng lại..."

Lúc này tôi hoàn toàn không quan tâm đến họ nữa, lý trí của tôi đã chôn sâu trong cơ thể. 

"Con khốn... thường thì trông không thể chạm tới... một khi cởi quần áo ra, cô ấy trông giống như một con điếm... hãy xem tôi đụ anh đến chết... đụ anh đến chết đi..."

"Đúng... Tôi là một con điếm... mắng tôi... đánh tôi... nhét thật mạnh vào lỗ... Tôi lăng nhăng không biết xấu hổ... đụ tôi chết đi... a..."

"Sao thế... em thấy khỏe không?"

"Cảm giác thật thoải mái... ồ... đồ xấu chuyên chọc tức vợ người khác... ôi..."

Dì Dật đột nhiên lên cơn co giật, toàn thân ngã sang một bên: "A, ta không thể... a... ta không thể..."

Mẹ dùng hai tay nhéo ngực cô như con thú hoang: "Ahhh...ahhhh...ohhh..."

Một lúc sau, xung quanh eo xuất hiện từng đợt tê dại, các cơ bắp toàn thân dần dần trở nên cứng ngắc và căng cứng. Dì Dư nhìn thấy vậy, nở nụ cười hung ác: "Mày sắp xuất tinh à? Sau đó xuất tinh vào... Bắn tinh dịch nóng hổi của mày vào bụng mẹ tao và khiến bà ấy có thai. Nếu bà ấy mang theo hạt giống của mày, bà ấy sẽ không còn là mẹ của mày nữa..."

Tôi không thể chịu nổi nữa, gầm gừ thật sâu: “Ôi ôi ôi…”

"Đưa cho tôi...vào hết và đưa cho tôi...ah...tôi chết rồi...tôi sắp chết rồi..."

Sau đó ngựa mẹ vừa mở mắt, bụng dưới liền co giật, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ vào trong lỗ của ngựa mẹ. 

"À... ồ..."

"A... nóng quá... nhiều quá..."

Lúc này dì Dư bỗng nhiên nhảy tới bên cạnh tôi: “Xem ai đã khiến tâm hồn con bay bổng thế này!”

Tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm tê dại sau khi xuất tinh và chưa kịp phản ứng. Cô ấy nhanh chóng tháo chiếc mặt nạ trên đầu tôi ra. 

Mẹ vẫn say khướt khi đang lên đỉnh. Cô ấy từ từ mở mắt ra và nhìn tôi. Phải mất một thời gian dài để phản ứng. 

"Ngươi... làm sao... làm sao có thể là ngươi?"

Có hình ảnh phản chiếu của tôi trong con ngươi của mẹ tôi, và đã quá muộn. 

Thím Dư nhàn nhã nói: “Đừng trách ta... Như thế này chúng ta công bằng, ta phải đảm bảo ngươi sẽ không nói ra bất cứ điều gì về ta.”

Người phụ nữ thực sự đã rụt tay lại, sau đó cô chuyển sự chú ý sang khuôn mặt ngạc nhiên của mẹ mình: "Đúng vậy! Con trai của bà đã nhìn thấy hành vi dâm ô của bà, và bây giờ con cặc của nó vẫn còn trong cơ thể bà! Điều này có nghĩa là... nó đã chơi đùa với cơ thể bà một cách triệt để. Bà vừa cho nó thấy mặt dâm dục nhất và bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ."

Nghe những lời mẹ nói như thể đang phát âm một câu, mẹ tôi bàng hoàng đến mức không thể phản ứng được gì. 

Và từ 'loạn luân' hiện lên rõ ràng trong đầu tôi, ngày càng lớn hơn, những ác niệm bấy lâu nay của tôi hoàn toàn được thỏa mãn, tôi không khỏi bật cười. 

"Ha ha... ha... ha ha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Dì Dư lo lắng cắt ngang nụ cười của tôi: "Đủ rồi! Nếu con tiếp tục cười, bố con sẽ tỉnh mất."

Khi nhắc đến cha mình, mẹ cô chợt nhận ra tình huống đó thật khó tin, như thể bà đã mất hồn. Mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy xấu hổ đến mức bật khóc và bắt đầu nức nở. 

Bây giờ khóc cũng muộn rồi, cơm đã chín rồi. 

"Mẹ, tất cả những điều này đều là sự thật. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, mẹ đừng trách con. Con... con chỉ muốn ở bên mẹ, chỉ hai chúng ta thôi. Con có thể chăm sóc mẹ và đáp ứng nhu cầu của mẹ. Như vậy không tốt sao?"

Cô vẫn khóc, lấy tay che mặt. 

Tôi thèm thuồng ngắm nhìn vẻ đẹp của bộ ngực đang run rẩy co giật của cô ấy. Tôi dùng tay vuốt ve ngực cô ấy và từ từ nhéo núm vú cô ấy. 

Mẹ không làm gì để ngăn cản tôi, và việc mẹ không thể làm bất cứ điều gì càng làm tăng thêm ham muốn trong tôi. 

Núm vú dần dần cương cứng giữa các ngón tay của cô. Mẹ nhận ra dương vật của tôi vẫn còn ấm trong lỗ của mẹ và nó lại bắt đầu cương cứng. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng khóc và áp vào eo tôi để bày tỏ sự không vâng lời. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy không? Con lại cứng rồi. Mẹ thấy đấy, con có thể chăm sóc mẹ giống một người đàn ông hơn là bố. Huống chi, chúng ta vừa rồi... Mẹ không phải rất thoải mái sao? Từ nay trở đi, chỉ cần mẹ muốn..."

Cô dùng cả hai tay đẩy về phía trước, nước mắt vẫn còn rơi: "Không, chúng ta không thể làm điều này..."

Tôi phản đối và đẩy một inch vào trong cô ấy với một chút lực tượng trưng. 

"Nhưng chúng ta đã làm được rồi! Bây giờ em giống người phụ nữ của anh hơn rồi, nhìn này! Em có thể nói rằng em không thích cách anh khiến em cảm thấy không? Không phải vừa rồi em đã đạt cực khoái sao?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi vẫn im lặng và kìm nén phản ứng của cơ thể. Đây là cuộc chiến duy nhất cô có thể làm vào lúc này. 

Núi đang chuyển động nên tôi quay đi và nói với dì Yu: "Dì Yu, sao dì không nói với cô em gái tốt bụng của cô hôm nay cô ấy đã nhét cây gậy vào miệng ở công viên nhỉ? Con đã nhìn thấy tất cả vẻ dâm đãng trên khuôn mặt cô ấy lúc đó."

Mẹ không giấu được sự ngạc nhiên, quay sang nhìn dì Yu bên cạnh. 

"Huệ Phân... Ngươi có biết người đó là ai không?"

Dì Dư liếc tôi một cái, bất đắc dĩ gật đầu: "Đừng trách tôi, đó... đó là con trai tôi. Nó đã thích cậu từ lâu rồi, tôi không thể ngăn cản được."

Sự thật luôn quá tàn khốc, mẹ tôi không thể tin được những gì mình nghe được. 

"Mẹ, mẹ nên nghe mẹ nói về phần hay nhất. Dì Dụ, đừng tự phụ nữa, hãy kể cho mẹ con những điều tốt đẹp về mẹ và con trai mẹ đi!"

Dì Yu cúi đầu không nói gì. Cô không nói gì, và cũng không cần nói thêm về câu trả lời. Đôi mắt mẹ mở to với vẻ hoài nghi. 

"Sao tôi không nói cho cậu biết..."

Tôi đột nhiên đè lên cơ thể trần truồng của mẹ lần nữa, áp môi vào môi mẹ, không chút do dự đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ, rồi nếm thử hương vị tuyệt vời khi làm tình với mẹ một cách thô bạo và mãnh liệt. 

Một mặt, chiến kê tỉnh lại lại hoạt động trở lại, từ từ tiến lên và rút ra. 

Cho đến khi tôi rời khỏi môi, cô ấy nhìn tôi đầy bối rối, như thể cô ấy không thể đoán được tôi là ai, đó là nỗi đau hay sự thú nhận về ham muốn thể xác. 

"Em gái tốt của mẹ cũng ngủ với con trai mẹ, giống như bây giờ. Ôi... Mẹ ơi, sao mẹ ngốc thế? Đây là kế hoạch của mẹ. Mẹ muốn con trai mình ngủ với mẹ, giống như bây giờ. Rõ chưa? Như thế này... Mẹ có thể hy sinh mẹ chỉ để thỏa mãn dục vọng thú tính của con trai mình, vậy... tại sao mẹ không thể thỏa mãn con trai mình?"

Tôi tác dụng lực để tăng lực chuyển động của piston. Mẹ vội vàng nhìn tôi, như muốn chạy trốn nhưng tay mẹ đã ôm chặt lấy cổ tôi. Ánh mắt hai mẹ con quyện vào nhau. Vừa rồi đôi mắt của cô đã mất đi sự kiên định và cô không thể trốn thoát. 

Suy nghĩ của cô lúc này rất hỗn loạn, và những ham muốn thể xác đang ăn mòn cô một cách tàn nhẫn. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào đồng tử của tôi, như thể cô ấy đang nắm bắt manh mối duy nhất giúp cô ấy định hướng. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ đã đưa cho con con cặc to lớn này. Mẹ nên tận hưởng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho con đi, phải không?"

Trong khi nói, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Mẹ có lúc nhắm mắt lại có lúc lại mở mí mắt trĩu nặng. Đôi mắt của cô ấy đã bị phân tâm và ý chí của cô ấy dần dần biến mất. 

Tôi biết ham muốn trong cơ thể cô ấy đang tấn công cô ấy như một cơn sóng thần, và cô ấy thậm chí còn không có dũng khí để trốn thoát lúc này. 

"Ồ... ồ, mẹ có biết con đã nghĩ về ngày này bao lâu rồi không? Bây giờ...Mẹ...cuối cùng con cũng được ở bên mẹ. Con vui quá...vui quá...Mẹ ơi, mẹ có thích không?"

Mẹ chợt áp sát vào tôi, vòng tay qua eo tôi, ngượng ngùng nhưng dịu dàng bên tai tôi rên rỉ: "Con trai ngốc nghếch... Mẹ thích... Con thích..."

Giọng điệu dễ chịu của mẹ tôi là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất đối với tôi, và tôi lao vào và vặn vẹo một cách buông thả. 

Mẹ cứ thở hổn hển bên tai con: “Ôi…thoải mái quá…con của mẹ…Mẹ đã cho con tất cả rồi…”

"Tôi có giỏi hơn bố không? Bạn nói... bạn đã nói với tôi..."

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay để đưa phần thân dưới và con cặc của cô ấy lại gần nhau hơn, rồi bắt đầu đẩy mạnh và dữ dội.

"A...sâu quá..."

"Nói... nói nhanh cho tôi biết... ai giỏi hơn?" 

Quân đoàn năm ngón của tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ, mẹ tôi với mái tóc rối bù và vẻ mặt đau đớn, nằm trên vai tôi, thở hổn hển: "Con... xin chào... con ở gần đây... à... con chưa bao giờ... thử thứ gì đó sâu đến thế... con sắp... thâm nhập..."

Bây giờ bà đã gạt bỏ phẩm giá của một người mẹ, chỉ để lại thân xác của một người phụ nữ. Cô ấy thì thầm với tôi niềm vui thể xác mà không có bất kỳ sự ràng buộc nào, và mô tả cho tôi mọi thứ cô ấy cảm thấy ở tôi.

"Ồ...sâu quá..."

Cơ thể mẹ chợt co giật và run nhẹ, mẹ đã đạt cực khoái. 

"A... ta chịu không nổi... Nó... nó..."

Những tiếng hét đầy dục vọng quý giá của mẹ tôi liên tục vang đến tai tôi, phần thân dưới của tôi run rẩy. Tôi ôm chặt lấy cô ấy: “Ôi ôi…tôi…tôi xuất tinh…xuất tinh…”

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt.

Trong khi tôi đang thở, tôi dường như thoáng thấy dì Yu đang mặc quần áo và đang khóc thầm. Dù hai mẹ con có đáng khinh đến đâu... những điều đó bây giờ không còn quan trọng nữa.

Tôi kiệt sức rồi. Bây giờ tôi chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, trên giường chỉ có một tấm ga trải giường bừa bộn, trên đó có vết ố sau khi mây tạnh và mưa tạnh. 

Liếc nhìn đồng hồ báo thức cạnh giường, đã hơn sáu giờ. 

Đây không phải là một giấc mơ.

Tôi đã có một cuộc hôn nhân với mẹ tôi ở đây đêm qua. Tôi nhìn xuống cái que mềm mại giữa hai chân mình, cảm giác vừa chặt vừa ấm trong lỗ vẫn còn đọng lại. 

Tôi nhìn quanh, nghĩ rằng dì Dư sẽ xấu hổ không dám ở lại, vậy... mẹ tôi đâu? 

Tôi kéo quần lên, mặc áo vào rồi lao ra cửa. Có tiếng động từ trong bếp. Tôi thò đầu vào cửa bếp. Mẹ tôi hình như đang nấu cháo. Nhìn từ phía sau, có điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, vòng cung kéo dài xuống eo và hai cái mông tròn trịa của cô ấy. Chuyện ngày hôm qua vẫn có chút hư ảo, giống như một giấc mơ mùa xuân tuyệt vời.

Tôi sợ nếu mình nói ra, giấc mơ sẽ bị kéo về trạng thái ban đầu. Do dự một lúc, tôi cố gắng hét lên: "Mẹ ơi." 

Cô ấy không trả lời và tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình.

Cô ấy không nghe thấy điều đó sao?

Chuyện xảy ra tối qua chắc chắn là sự thật. Nếu cô nói với cha mình chuyện đó, mọi nỗ lực của cô sẽ trở nên vô ích! 

Nhìn lại và nghĩ về điều đó, chết tiệt, tôi đã làm phiền bạn rất nhiều. Bạn sẽ không bao giờ quên con cặc của con trai mình đến và đi theo bạn, và thậm chí bạn có thể có những suy nghĩ dai dẳng về nó. Con trai của bạn có khả năng hơn tôi rất nhiều trong vấn đề này. Chẳng phải hôm qua cô ấy rất hưng phấn sao?

Nghĩ tới đây, tôi bình tĩnh lại, quyết định thử lại: “Mẹ.” 

Cô vẫn bất động, khuấy nồi và xẻng.

Tôi không khỏi nghĩ lung tung: 'Sau bữa ăn này anh sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà à? ' Không có cách nào để đoán như thế này. Thấy đã đến giờ đi học, tôi chỉ chạy đi tắm rửa sạch sẽ. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi phải đợi đến khi về mới nói được.

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, cô đã thấy cô đang ngồi một mình ở bàn ăn ăn sáng. 

Tôi không dám phạm sai lầm nên vội vàng ăn xong bát cháo chuẩn bị ra ngoài đi học. Vừa bước tới cửa đã nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi không nghe rõ liền quay lại. Mẹ tôi đứng phía sau, vẻ mặt bối rối nhưng không nói nên lời. 

"Tới, tới, ngươi muốn bảo ta đừng quay lại nữa sao?" 

Tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi đang định nói điều gì đó để lật ngược tình thế. Cô ấy từ từ tiến tới và đột nhiên quàng tay qua cổ tôi. Tôi vẫn không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mẹ đã đặt môi lên môi tôi rồi, lưỡi mẹ như một con cá chạch trơn trượt trong miệng tôi. Tôi cảm thấy Khi nhìn thấy bộ ngực mềm mại của cô ấy bám vào tôi mà không hề dè dặt, nó hoàn toàn khác với cách cô ấy ôm tôi trước đây. Tôi mừng quá nên ôm lại cô ấy. Ngay khi tôi chạm vào cô ấy, con cặc vốn đã cứng như đá của tôi không nhịn được mà lao thẳng vào mông cô ấy. Cô giật mình và vô thức lùi lại.

Khi nhận ra là đũng quần của tôi đang cầm lều không vừa ý, cô ấy không khỏi cười khúc khích: “Bộ dạng hung ác mới sáng sớm này giống hệt như con chó đực vậy.”

Nhưng cô nhanh chóng cảm thấy có gì đó không ổn. Có lẽ cô ấy nhớ lại điều tốt cô ấy đã làm với tôi tối qua. Bây giờ câu nói này rõ ràng có ý nói nàng là một con khốn nạn, nàng không khỏi đỏ mặt thu hồi nụ cười.

Vài cảnh này đã thay đổi rất nhiều nhận thức của tôi về mẹ.

Sáng nay, tôi để ý thấy cô ấy nhìn tôi như đang đánh giá một người đàn ông. Đôi khi cô ấy nhút nhát và nhút nhát, và đôi khi cô ấy lại quyến rũ và quyến rũ. Mỗi ánh mắt của cô dường như đều có điều gì đó muốn nói.

Có được cơ thể của cô ấy chắc chắn sẽ mang lại những thay đổi mạnh mẽ trong mối quan hệ giữa chúng tôi. Nếu không phải là bước nhảy vọt thì đó sẽ là sự sa ngã, nhưng... dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng hài lòng với điều đó. 

Nghĩ đến đây, tôi kéo khóa kéo, lấy con cặc của mình ra rồi từ từ chơi đùa trước mặt cô ấy. 

“Mẹ, con cứng quá, khó chịu quá, mẹ…”

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của con trai mình một cách trần trụi. Có lẽ cảnh tượng tác động quá lớn nên cô không kịp né tránh, mắt cô cũng không hề rời khỏi bộ phận cơ thể đó. 

Trong khi bàn ủi còn nóng, tôi nghiêng người kéo cổ tay cô ấy lên để những ngón tay của cô ấy có thể quấn quanh con cặc nóng bỏng của tôi. 

Cô ấy cứng đơ đến mức chỉ cầm mà không cử động nên tôi đặt tay lên vai cô ấy và nhẹ nhàng ấn cô ấy ngồi xổm xuống. Cây gậy lớn lộ gân của con trai bà ngay trước mắt bà. 

"Mẹ ơi, giúp con..."

Tôi giữ phía sau đầu cô ấy và để miệng cô ấy dần dần tiến gần đến phần thân dưới cho đến khi cô ấy có thể mở miệng để giữ quy đầu. Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi cố gắng mở to mắt chờ đợi khoảnh khắc lịch sử khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi. 

Tưởng chừng như cả thế kỷ đã trôi qua nhưng cuối cùng mẹ tôi lại dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu của tôi, rồi khép nhẹ môi lại như để xác nhận mùi vị. Cô ấy trợn mắt với tôi như muốn nói: "Nó có vị tanh quá."

Sau đó anh nhẹ nhàng liếm, mút và nuốt. 

Tôi rất hãnh diện và cảm giác dễ chịu khắp cơ thể thật không thể chịu nổi. Tôi không khỏi rên lên một tiếng: "Ồ... ồ..."

Tôi vuốt ve má cô và ngưỡng mộ hình ảnh cô đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. 

Không ai có thể ngờ rằng mẹ tôi lại đón con trai đến trường theo cách này ngay trước cửa nhà vào sáng sớm. 

"A...Mẹ...con thấy thoải mái quá...ồ ồ..."

Cô dừng lại một lúc, mắt mở to, rồi cởi hai chiếc cúc đầu tiên trên ngực, rồi nhẹ nhàng dùng đôi tay mảnh khảnh kéo cổ áo ra. Khe ngực sâu ngay lập tức hiện ra, bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo hiện ra. Đây không phải là một điểm cộng lớn đối với tôi sao? 

Mẹ liền ngậm que của tôi vào miệng và tiếp tục nuốt cho đến khi miệng phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. Tôi kéo tóc cô ấy một cách ám ảnh, bất chấp những cú đẩy mạnh tới lui. 

Cô ấy không chống cự, và trông như đang bị bạn thương xót. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy.

Khi tôi gầm lên, âm đạo của cô ấy co lại dữ dội và toàn bộ tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng cô ấy. Rõ ràng là mẹ tôi chưa bao giờ ăn tinh dịch của đàn ông. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng cô. Cô vội giơ lòng bàn tay lên đỡ lấy. Cô không biết phải làm gì với nó nên cô cau mày và nuốt chửng tất cả với một tiếng càu nhàu.

Tôi đỏ mặt và thở hổn hển. Mẹ lau đi chất lỏng còn sót lại tràn ra khóe miệng tôi, giả vờ tức giận: “Mẹ đo nhiều quá, mẹ suýt sặc đồ của con.”

Cô hét lên nhưng lại quên cài nút cổ áo. Cặp ngực căng tròn và săn chắc cứ đung đưa trước mắt cô theo chuyển động của cơ thể. Tôi vừa trải qua phép báp têm cho giới tính nam và nữ, tôi còn trẻ và khỏe mạnh. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ này. Sau một thời gian, phần dưới của tôi lại cứng lại.

Cô ấy choáng váng khi nhìn thấy phản ứng của tôi lần nữa.

"Anh chỉ... tại sao bây giờ..."

Có lẽ vì chúng tôi là mẹ con đã nhiều năm nên cô ấy sẽ tự động bỏ qua những từ quan trọng mỗi khi nói trước mặt tôi. Tôi chợt cảm thấy nếu có thể để cô ấy nói những lời tục tĩu trước mặt mình thì sẽ rất vui khi được chinh phục vai trò làm mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ cũng ướt phải không?” 

Khi nghe tôi nói những lời tục tĩu và giật gân như vậy, mặt cô ấy đỏ bừng, lưỡng lự hồi lâu không biết trả lời thế nào.

"Không... không."

"Vậy để tôi kiểm tra."

Tôi đẩy cô ấy vào tường với tốc độ cực nhanh. Cô ấy sợ đến mức đẩy tôi bằng cả hai tay. Tôi hơi cúi xuống, nhấc gấu váy lên và chạm vào giữa hai chân cô ấy. Quả nhiên, quần lót của cô đã ướt rồi.

Cô xấu hổ quay đầu đi, có vẻ khó chịu vì nỗ lực chống cự của mình đều vô ích.

Những ngón tay của tôi thọc vào quần lót và vuốt ve mép ngoài của khe hở. Lúc này, ngoài việc cố gắng kẹp chặt hai chân, nét mặt mẹ tôi dần trở nên méo mó, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

"Mẹ đừng giận, chính là vì mẹ đẹp quá nên con chịu không nổi. Thế này thì sao..."

Tôi dừng lại một chút, sau đó ấn nhẹ ngón tay về phía cửa hang mật rồi nói: “Em nói cho anh biết nơi này tên là gì, em sẽ ngoan ngoãn đi học.”

Mẹ ngại ngùng không nói được một lời, nên tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ đưa ngay cho con đi, con sẽ không hỏi nữa”.

Cô cắn môi dưới lắc đầu: "Không... không, người ta sẽ nghe thấy."

"Vậy nói cho tôi biết nơi này tên là gì?"

Khi tôi xoa ngón tay mạnh hơn, mẹ tôi không nhịn được rên rỉ, khó nhọc nói: “Được rồi, mẹ đã nói… đừng làm thế…”

"Nhanh lên, sắp muộn học rồi."

Dưới mẹ tôi có rất nhiều sự ẩm ướt, và tôi khó có thể giữ được nó lâu hơn nữa. Khi ý nghĩ chỉ bắn súng ngày càng trở nên nghiêm túc, tôi nghe thấy cô ấy thở hổn hển: "Cái lỗ... cái đó à? Chính là... cái lỗ, anh... dừng lại nhanh đi."

Tôi tức giận, sao tôi có thể đầu hàng dễ dàng như vậy, đành phải nói dối lần nữa: “Mẹ thích con cặc của con trai mẹ phải không? Mẹ nói cho con biết đi mẹ ơi…”

Mẹ dường như sắp phát điên, toàn thân run rẩy như đang đau đớn vô cùng: “Mẹ thích… ừ… con gà trống lớn… à… nhưng… nhưng không phải bây giờ… đừng ép mẹ…”

"Anh thích con trai mình bị đụ phải không? Ở đâu? Anh nói nó ở đâu?"

"A...Tôi không thể làm được nữa...buông ra..."

Mẹ tôi lắc đầu như ngơ ngác, đôi mày bà nhíu lại một lúc, ánh mắt có vẻ kỳ lạ. Tôi có cảm giác như cô ấy sắp mất trí. 

Tôi chộp lấy găng tay của cô ấy và tác động lên con cặc cứng đến mức không thể chịu nổi của mình, rồi nói với giọng cố ý và đe dọa: "Nếu em không nói với anh, anh sẽ nhét thứ này vào ngay trong của em."

“Tôi nói... tôi nói... tôi thích... tôi thích con trai tôi đụ lỗ của tôi... tôi thích cặc của anh đụ tôi... muốn chơi với tôi bao nhiêu cũng được... Thằng em trai nhét lỗ... ngứa... ngứa..."

Cuối cùng cô ấy cũng nói ra những lời khiến tôi hài lòng. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run rẩy vài lần rồi cô ấy ngã vào tôi. Vẻ mặt của cô ấy thật đau đớn và chưa kết thúc. Cô ấy nhắm chặt mắt và phớt lờ tôi. Từ phản ứng của cô ấy, tôi đoán rằng cô ấy vừa trải qua một cơn cao trào ngắn ngủi dưới sự trêu chọc của những ngón tay tôi.

Tôi giúp cô ấy nằm xuống ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. Dù trông có vẻ mệt mỏi nhưng cô ấy vẫn liếc nhìn tôi một cách uể oải. Ngoài ra, quần áo của cô xộc xệch và hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài. Ngoài con đĩ ra, trước mặt cô không có bóng dáng của mẹ cô.

"Nhìn vào mắt cậu, cậu đang nhìn cái gì thế?"

"Ờ...không có gì..."

Nụ cười của cô ấy có vẻ kỳ lạ, nhưng cô ấy không nói nhiều. Tôi nghĩ về điều đó nhưng biết rằng tôi không thể giấu cô ấy điều đó. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi và tôi hiểu con trai bà hơn mẹ bà. Tôi thực sự không thể che giấu suy nghĩ bên trong của mình trước mặt cô ấy.

Câu trả lời này đều đã được ngầm hiểu trong đầu nhau. Mẹ tôi là một người trưởng thành, có nhiều kinh nghiệm sống hơn tôi. Càng im lặng, tôi càng trở nên trần trụi.

Một lúc sau, tôi nhận thấy đôi má rũ xuống của mẹ ngày càng hồng hào. Tay cô ấy đột ngột và chậm rãi nhấc gấu váy lên trước mắt tôi cho đến khi vùng kín giữa hai chân cô ấy đột nhiên lộ ra. Gò mu phủ đầy lông dày được bao phủ bởi những viên ngọc sáng ngời, nước suối làm ướt sũng. Cảnh tượng này khiến tôi khó có thể kiểm soát được, thậm chí còn khó thở. 

"Nhìn này, con không thực sự muốn xem âm hộ của mẹ trông như thế nào sao? Đây..."

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng mở nắp âm đạo, thành thịt hồng hào và ẩm ướt lập tức xuất hiện, khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. 

"Bạn đến từ đây, nhưng tôi... ướt át ngay sau khi bạn làm điều đó."

Dừng một chút, cô nhíu mày, quyến rũ nói tiếp: "Nếu con muốn nghe mẹ rên rỉ... hoặc nghe mẹ nói mấy lời tục tĩu, hãy đặt... của con vào đây và dùng hết sức. Nếu mẹ nổi điên và trở thành một con đĩ, mẹ sẽ nói..."

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, sắp mất kiểm soát. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy cười khúc khích, đột nhiên kéo váy xuống, rồi thì thầm vào tai tôi bằng một giọng gần như không thể nghe được: “Đừng lo lắng… Tối nay tôi đến rạp xem đứa con hư đụ mẹ nó. Cậu muốn làm gì thì làm, được chứ…”

Nóng lòng muốn tan trường, nóng lòng muốn bắn ngay bây giờ. 

“Mẹ ơi, con không thể đợi được nữa, con muốn…”

Mẹ lắc đầu, bất ngờ thở dài buồn bã: “Con đừng như thế, con ngốc, nếu mẹ làm theo ý con, mẹ sợ con sẽ sớm trở thành một con điếm thực sự. Một ngày nào đó, có lẽ… không ai có thể làm gì được. Con vẫn còn trẻ, nhưng dù sao con cũng là đàn ông, ngay cả mẹ con cũng đã làm được. Trước điều cấm kỵ này, con không thể làm gì nữa? để được bảo lưu về?"

Vừa nói, cô ấy vừa rơi hai hàng nước mắt trong suốt, phần lớn ham muốn của tôi đều bị dập tắt.

Quả thực, tôi đã nghĩ quá ít về tội loạn luân và tôi không thể hiểu được cảm giác mong manh của mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ. 

Chúng tôi đã chính thức chấm dứt mối quan hệ mẹ con vào ngày hôm qua và hiện đang bắt đầu phát triển một mối quan hệ mới. 

Từ giờ trở đi, cô ấy không còn chỉ là mẹ, chúng tôi có quan hệ thể xác, tôi có được thân xác của cô ấy và cả mọi thứ về cô ấy, và giờ trở ngại duy nhất trước mặt tôi chính là chồng cô ấy - bố tôi. 

Với một sự thay đổi lớn như vậy đang diễn ra, tôi nên cho cô ấy thời gian để thích nghi. Cô ấy đã là người phụ nữ của tôi nên không cần phải vội vàng vào thời điểm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau nhiều giờ tra tấn kéo dài hàng năm trời, cuối cùng cũng đến lúc phải ra trường. 

Tôi không còn nhớ nội dung của lớp học nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trắng trẻo và hấp dẫn của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi ghét đi học đến vậy. 

Sau khi tan trường, tôi chạy về nhà. Vừa tới cửa, tôi đã nghe thấy giọng mẹ: "Lại đi công tác à? Thôi, xem ra chúng ta cũng không thể làm gì được rồi..."

Có vẻ như mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi. Tôi lặng lẽ ôm mẹ từ phía sau và tham lam ngửi mùi cơ thể của mẹ. Cô giật mình suýt đánh rơi điện thoại. Khi biết đó là tôi, cô ấy đã trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét.

Tôi nghịch ngợm thì thầm vào tai cô ấy: “Anh nhớ em nhiều lắm”. 

Mẹ không có thời gian để trả lời. Tôi mạnh dạn chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Cô chỉ có thể rảnh một tay để đưa ra sự phản kháng mang tính biểu tượng. Trong khi cô ấy phải cẩn thận trả lời những câu hỏi và câu trả lời của bố, tôi đã xoay người cô ấy đối mặt với tôi nhiều nhất có thể. Đồng thời, tôi vén áo cô ấy lên và nhanh chóng nâng ngực cô ấy lên. Sau khi bị khống chế, một cặp vú bự lập tức nhảy ra ngoài. Cô ấy giật mình và vô tình nói “ah” rồi xua tay và lắc đầu ra hiệu cho tôi dừng lại. Cô ấy cũng nói: "Tôi sẽ chú ý, đừng lo lắng... không sao đâu, tôi không sao đâu, tôi chỉ nhìn thấy một con gián thôi."

Làm sao tôi có thể dừng lại khi cơ thể mà tôi hằng mơ ước đang ở ngay trước mặt tôi? Tôi, “con gián”, há miệng thèm thuồng ngậm lấy núm vú, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc quanh núm vú. Mẹ tôi cau mày và trông có vẻ như bà đang phải chịu đựng rất khó khăn, nhưng điều này càng kích thích ham muốn tình dục của bà hơn. Sau một thời gian, núm vú cương cứng bất thường. 

“Con bé sắp về rồi, chắc là đang trên đường… Ừm…”

Cuộc trò chuyện của họ dường như sắp kết thúc. Nhìn thấy cơ hội hiếm có, tôi phải tăng tốc hành động và chỉ đơn giản là kéo quần lót của mẹ ra. Âm đạo căng mọng như nhị hoa đang chớm nở đang vẫy gọi tôi. Không nói một lời, tôi mở khóa kéo lấy khẩu súng ra và vào vị trí. Sau khi dang chân mẹ ra một góc thích hợp, tôi nhắm nhẹ, hạ thấp eo và con cặc của tôi đi vào cơ thể mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cô mím môi, không dám phát ra âm thanh. Cô ấy dường như biết rằng cô ấy không thể ngăn chặn cuộc xâm lược của tôi, vì vậy cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghiêng phần thân trên về phía trước và nâng mông lên để tạo điều kiện cho lực đẩy của tôi. 

Bên trong lỗ của mẹ ẩm ướt và ấm áp. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trở lại với cô ấy và con cặc của tôi có cảm giác căng cứng và quấn chặt hơn bao giờ hết. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào hai cái mông to lớn của cô ấy đang rung lên rất đẹp do tác động mạnh, môi âm hộ của cô ấy đóng mở thường xuyên khi cô ấy nuốt chửng dương vật cương cứng của tôi vào ra. Khung cảnh lúc này thực sự rất đẹp và ngây ngất. 

Bàn tay ban đầu định cản trở tôi của cô ấy chỉ có thể dùng để che miệng khiến cô ấy không khỏi rên rỉ. Tôi ôm eo cô ấy và bơm cô ấy một cách điên cuồng. Tôi không quan tâm lúc này có kẻ liều lĩnh nào đó chạy vào đụng phải mình hay không, nên tôi phải cố gắng trút bản năng nguyên thủy và bạo lực của mình lên mẹ. 

Tôi ngơ ngác nghe mẹ nói: “Được rồi… được rồi… mẹ biết rồi, ba ngày nữa mẹ… con sẽ nhớ đón máy bay… ừm… chỉ là… thế thôi…”

Vừa dứt lời, cô run rẩy giãy giụa cúp ống nghe, cuối cùng phát ra một giọng khàn khàn: "Xấu... đồ xấu... à... là anh... muốn giết mẹ mình sao... à... xin lỗi... tôi đã chịu đựng rất vất vả... sao tôi lại sinh ra tên xấu xa này..."

Mái tóc của cô ấy càng trở nên tục tĩu thì cô ấy càng khiến tôi thích thú hơn. Nó giống như tiếng trống và tiếng kèn chiến khiến tôi muốn dừng lại. Tôi chỉ đơn giản vỗ vào cặp mông to lớn của cô ấy vài lần, ngay lập tức để lại những dấu tay đỏ tươi và rõ ràng. Không ngờ mẹ tôi không những không thấy đau mà còn trở nên dâm đãng hơn. 

"Ồ...nào...nào...đụ em thỏa thích...thôi...bỏ hết những ham muốn mà anh đã tích lũy suốt ngày...vào em...anh yêu...chồng nhỏ...ahh...ồ..."

Trong chốc lát, mọi kiềm chế của mẹ tôi đều biến mất. Cô ấy rất vị tha và ngây ngất đến mức để tôi làm theo ý mình. 

"Nhìn ngươi hư hỏng như thế nào... mẹ kiếp... Ta sẽ địt chết ngươi... Ta sẽ địt ngươi đến chết..."

Lực điện giật bất ngờ khiến mẹ tôi mất thăng bằng và phải cúi xuống. Phần thân dưới của tôi đột nhiên mất đi điểm tựa và tôi phải ấn xuống. Trong chốc lát, mẹ tôi đã nằm trên mặt đất, toàn thân tôi đè lên người mẹ.

Sự thay đổi mạnh mẽ về tư thế cơ thể khiến chiến kê đẩy về phía giữa lỗ ở những góc độ khác nhau. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên “A” và tôi dừng lại vì sốc. Không ngờ, mẹ tôi không cảm nhận được lực đẩy nên lại vặn eo, làm điệu bộ: “Còn… di chuyển nhanh lên… con còn chờ gì nữa…”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy thấy mình không sao, rồi tôi nhận ra rằng con cặc của tôi đã được quấn chặt, sự căng cứng không có khe hở trên thành thịt thật sảng khoái. Tôi đỡ phần thân trên của mình bằng cả hai tay và đẩy với những chuyển động nhỏ hơn nhưng thường xuyên hơn. Điều này làm tăng hệ số ma sát giữa da thịt của chúng tôi. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển như sắp chết: “Không... không... mẹ bây giờ chịu không nổi... con chịu không nổi... con sắp chết rồi... ahhh..."

Mẹ thực sự là một vẻ đẹp gợi cảm. Một khi ham muốn tình dục của cô ấy được khơi dậy, nhiệt độ cơ thể của cô ấy sẽ tăng lên đáng kể. Ngoài làn da trắng hồng, thành âm đạo của cô cũng căng và đàn hồi một cách đáng kinh ngạc. Điều này có thể là do cha tôi, người đã quan hệ tình dục với cô ấy được vài năm, đã giúp tôi trở nên dễ dàng hơn khi còn là con trai. 

Quan trọng hơn, người mẹ bị kích thích đã hợp tác với tình dục một cách đáng ngạc nhiên. 

Sau vài phút chuyển động của pít-tông, tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa và dang rộng hai chân. Tôi hôn cô ấy một cách âu yếm và nhìn khuôn mặt cô ấy đầy khao khát. Cô ấy đưa tay xuống giữ con cặc trơn và nhớp nháp của tôi bằng một tay và dẫn nó vào lỗ. Cô bối rối và tế nhị nói: "Nào...con muốn con vào trong mẹ...con ngoan, để mẹ xuất tinh..."

Tôi được lệnh vác súng và tiến về phía trước. Lỗ của mẹ trơn trượt và ấm áp, quy đầu tôi cứ đẩy tới đẩy lui. Nơi phần thân dưới của chúng tôi gặp nhau và va vào nhau liên tục phát ra âm thanh "bốp". Mẹ tôi đã ở trong tình trạng trụy lạc rồi. 

"Thoải mái quá...ahhh...con trai ngoan, con đúng là đứa con ngoan đã đụ mẹ mẹ...ừm...Đã lâu rồi con không được xinh đẹp thế này...đẹp quá...thật tốt..."

Cô rên rỉ một lúc rồi chuyển sang thút thít: "Ừm...Em cho anh tất cả...ngực của em để anh chạm vào...âm hộ của em để anh nhét vào...không...đừng...anh là đồ tồi, đừng...anh không muốn chơi thì anh sẽ không yêu em..."

Đúng lúc cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu, tôi cảm thấy đòn cuối cùng sắp ập đến nên tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi ngẩng đầu gầm gừ. 

"A a... bên trong thật dễ chịu... sâu quá... gần như... Tôi tới đây..."

Tôi cũng suýt phá vỡ bờ kè. Tôi tựa lưng vào lưng cô ấy, dùng hai tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, trong khi bụng dưới đang liều mạng đập vào huyệt đạo. 

"À...Mẹ...con cũng sắp đến rồi...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào bên trong..."

"Không...con không được xuất tinh...vào đi...Mẹ sẽ có thai mất..."

Thấy tôi càng làm việc chăm chỉ hơn và biết rằng thời điểm leo lên đỉnh đang đến gần, mẹ càng nói lắp bắp như thể đang cảm thấy nhẹ nhõm, lo lắng và cuống cuồng: “À… không… rút ra nhanh… Mẹ không thể… con… ồ… ừm… bên trong đau và ngứa quá… xuất vào… đưa hết cho con… không không… rút ra… tuyệt đối không được…”

Tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì vào lúc này. Dưới sự dẫn dắt của bản năng, tôi chen mình vào nơi mình sinh ra. Một dòng tinh dịch đặc và ấm thoát ra khỏi cơ thể tôi rồi bắn thẳng vào sâu trong bụng mẹ tôi. 

Mẹ và tôi cùng lúc hét lên, cơ thể của chúng tôi quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng cho đến khi sức lực của chúng tôi kiệt sức. 

"Ahhh...Mẹ...Mẹ..."

"Ồ... không... không... ồ... nóng quá... ồ..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ không khỏi run lên, sức sống còn sót lại trong cơ thể mẹ phải chịu đựng những làn sóng co thắt bất thường và tấn công từ mọi phía của bức tường thịt. Hương vị thật tuyệt vời và rất thỏa mãn, như thể nước trái cây đang được vắt hết mức. 

Tôi nằm ngửa và nghỉ ngơi một lúc trước khi miễn cưỡng rút dương vật yếu ớt của mình ra. Tôi quay lại với cô ấy trong vòng tay và nằm ngửa để lấy lại hơi thở. Mẹ tôi thở dài khi thấy tôi đã lấy lại sức trong thời gian ngắn như vậy: “Tuổi trẻ thì khác. Mẹ… con mệt quá…”

Vừa quay người lại, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ trong bụng mẹ. Nghĩ đến đây, cô không khỏi lẩm bẩm: "Thằng nhãi này, mày muốn làm cho bụng mẹ mày to ra à? Nếu vậy thì mẹ nên nói với bố con thế nào đây? Là vì con trai mẹ đã cắm sừng ông ấy hay là..."

Cô không khỏi nghẹn ngào khi nói ra điều này. Tôi cũng không nghĩ nhiều, liền hoảng hốt nói bậy: “Vậy… nếu có thì tìm cách sinh ra nó đi.”

Cô ấy nhìn tôi đầy oán hận: “Anh sắp chết rồi mà anh còn muốn tôi sinh ra anh. Tôi vừa sinh ra anh, anh lại đụ tôi…”

Khi cô ấy nói điều này, tôi không khỏi choáng váng, đúng vậy!

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đụ mẹ bạn như tôi? 

Mẹ không ngờ tôi lại nghiêm túc nghĩ đến chuyện đùa nên không khỏi bật cười. 

Khi tôi chợt tỉnh lại, tôi cảm thấy như mình đang mỉm cười. Hai mẹ con bán khỏa thân và mỉm cười với nhau. 

Những ngày sau đó, tôi và mẹ có mối quan hệ vừa là mẹ vừa là vợ. Sau khi bố tôi bất ngờ được công ty ở Châu Âu bổ nhiệm vào vị trí quản lý, mẹ con tôi thường cùng nhau đi chơi và quan hệ tình dục mỗi tối.

Trò chơi tình dục của chúng tôi dần dần đi ra ngoài trời. Chúng tôi tán tỉnh nhau một cách công khai trong các cửa hàng bách hóa, hay đến những góc công viên tối tăm để ngấu nghiến nhau. Chúng tôi thậm chí còn cố gắng để mẹ tôi đi bộ ở những nơi công cộng trong trang phục hở hang quá mức để thỏa mãn những tưởng tượng tục tĩu của tôi. 

Mẹ tôi rất vâng lời tôi. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là con đĩ đặc biệt của tôi. Cô ấy sẵn sàng thử bất cứ điều gì tôi muốn. 

Ngoài việc mẹ kiên quyết từ chối đi cửa sau, tôi còn miễn cưỡng chấp nhận và quan hệ tình dục với vài phụ nữ trưởng thành trên mạng video nhiều lần. Cô ấy đã làm điều đó, nhưng tôi không muốn để cô ấy tiếp tục. 

Dù những ngày qua khiến tôi cảm thấy có lỗi với bố nhưng chưa đầy nửa năm sau, bố tôi đã ngoại tình thực sự ở địa phương. Cuối cùng, anh và mẹ đã bình yên ly hôn và chấm dứt mối quan hệ kéo dài hàng chục năm của họ. Đây có lẽ là cách tốt nhất để kết thúc nó. 

Khi mẹ tôi cuối cùng không còn là vợ "của ông", chúng tôi, hai mẹ con, chính thức sống cuộc sống vợ chồng chỉ trên danh nghĩa. 

Mãi cho đến khi nhận được tin mẹ có thai, chúng tôi mới tạm gián đoạn cuộc sống ngọt ngào được quây quần bên nhau hằng đêm này. 

Dì Yu và đứa con trai yêu quý của bà không bao giờ xuất hiện nữa sau đêm đó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi chia sẻ câu chuyện về mẹ con tôi với ông chủ tiệm truyện tranh, tôi có thể thấy được ánh sáng ngời ngời trong mắt người đàn ông kỳ lạ và trầm tính này. 

"Vậy là cậu thực sự đã đưa mẹ cậu lên giường. Này, đó là một câu chuyện hay đấy."

Anh ta dừng lại một chút, nghiêng mặt như đang suy nghĩ điều gì đó, một lúc sau mới nói: “Truyện đáng lẽ phải có tên chứ, tôi nghĩ đi nghĩ lại, cậu nghĩ ‘con trai truyền thừa’ thế nào?”

Tôi mỉm cười và gật đầu một cách không chắc chắn. 

-- qua --
