============================================================
  Thực sự làm tình một người phụ nữ trưởng thành và họ hàng
  Tác giả    : 呸 丶 逼 呆 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38734.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đã hơn sáu giờ tối. Trường Thành cực kỳ nóng vào tháng sáu. Không giống như miền bắc, cái nóng ẩm ướt của Trường Thành tràn vào. Bạn thậm chí có thể cảm thấy khó chịu khi hít thở! 

Một thanh niên mặc đồng phục học sinh đang đánh bóng rổ và đi dọc vỉa hè cạnh vành đai xanh về phía Cộng đồng Xiangyangyuan. 

Có vẻ như vì thời tiết quá nóng nên anh ấy đã cởi bộ đồng phục học sinh ngắn tay khoác lên vai, điều này thỉnh thoảng thu hút những ánh nhìn từ phía người qua đường. 

Nhưng Dương Văn Thanh cũng không quan tâm. 

Anh ấy năm nay mới 17 tuổi và đang là học sinh năm hai trung học tại Trường Trung học cơ sở số 1 Trường An. 

Hôm nay tôi vừa hoàn thành bài kiểm tra toàn diện nên hôm nay là ngày nghỉ lễ. 

Khuôn mặt của cậu bé có những đường nét rõ ràng và sắc cạnh, trên trán và thái dương đều có mồ hôi. 

Mặc dù anh ấy cao 178cm ở một thành phố phía nam như Trường Thành, có thể nói là cao trong số những người thấp bé, nhưng vì quá gầy nên trông anh ấy giống như một cây sào tre, khiến anh ấy trông cao hơn. Anh ấy được thừa hưởng gen tốt của cha mình là Dương Hải Bình, từ lâu anh ấy đã quen với kiểu dáng này. 

Từ Công viên Shenlin đến Vườn Tương Dương chưa đầy 500m nên chỉ mất vài phút đi bộ. Về đến nhà nhìn cánh cửa sơn son đỏ phía sau cánh cửa an ninh inox, tôi vẫn choáng váng. 

Khung cảnh xa lạ mà quen thuộc, kiếp trước anh nhớ nó đến nhường nào. 

Bây giờ anh lại trở về đây, mỗi lần lang thang, nán lại ở kiếp trước anh sẽ nghĩ đến nơi này, bởi vì nó đã mang lại cho anh ánh nắng và sự ấm áp. 

Anh cũng đã có khoảng thời gian huy hoàng khi rời khỏi đây. Khi pháo hoa tan, màn đêm buông xuống và bóng tối bao trùm lấy anh. 

Có lý do, kiếp trước hắn đã hưởng vinh hoa phú quý, đồng thời còn làm đủ mọi điều ác. Cuộc lưu đày sau đó của anh ta chỉ là nghiệp chướng của anh ta. Đức Chúa Trời không nên để anh ta được tái sinh dù thế nào đi nữa! 

Để anh ta được tái sinh trước khi chuộc lại được tội lỗi mình đã gây ra? 

Chẳng phải điều này mang lại cho anh ta một lợi thế sao? 

Có lẽ Chúa cũng muốn cho tôi một cơ hội khác để làm mới chính mình, và tôi sẽ lo liệu ngay khi cơ hội đó đến. Dương Văn Thanh nghĩ đi nghĩ lại, lấy chìa khóa mở cửa. 

Bước vào cửa, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt xinh đẹp, mặc một chiếc váy hoa màu trắng xanh dài đến đầu gối, đôi dép đế bằng mềm mại đang đặt bát đĩa lên bàn phòng khách. 

"Mau đi tắm đi. Đổ mồ hôi nhiều quá, ăn xong đi." Người phụ nữ xinh đẹp cau mày nhìn cậu bé. 

“Mẹ ơi, mẹ nấu món gì ngon thế?” Dương Văn Thanh nói xong, tay phải đặt lên eo mẹ Giang Huệ Như, cao hơn bên người Giang Huệ Như gần một cái đầu. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh bẩn quá, ra khỏi đây đi." 

“À, rít.” Giang Huệ Nhu đấm vào bụng dưới bên phải của Dương Văn Thanh, phần này không hề có chút lực nào. 

Dù chỉ là một cú đấm nhẹ nhưng nó vẫn khiến Dương Văn Thanh phải hét lên. 

"Giết cha mẹ, dọn dẹp nhà cửa, ngươi làm cái gì?" Dương Văn Thanh vừa lẩm bẩm vừa đi vào phòng thay quần áo! 

“Thằng nhãi này, cậu đã cao lên như thế trước khi nhận ra đấy!” Giang Huệ Như cũng tự lẩm bẩm rồi đi về phía nhà bếp, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Con trai tôi học giỏi, chồng tôi làm việc trong cơ quan nhà nước, còn tôi có thu nhập đáng kể. Vợ chồng tôi công việc thuận lợi, quan hệ tốt nên hàng xóm ghen tị với họ. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Giang Huệ Như đều sẽ cười vui vẻ. 

Dương Văn Thanh vừa bước vào phòng tắm, treo quần áo sạch lên móc treo quần áo, nhìn xuống thì thấy quần áo trong chậu máy giặt. Đó là quần áo của mẹ.

Bộ đồ OL màu đen che gần hết sàn chậu nhưng một góc quần lót rỗng thêu màu đen và nửa cúp ngực ren thêu vẫn lộ ra trên viền bồn. 

Dương Văn Thanh nhặt chiếc áo ngực màu đen lên và bóp chặt, sau đó cầm chiếc quần lót thêu rỗng lên và nhìn chằm chằm vào nó. Cô phát hiện phía trước háng có một sợi lông xoăn, phía dưới lập tức xuất hiện một khối cương cứng. 

Anh ta đưa nó vào giữa mũi và nhấp một ngụm, con cặc ở phần thân dưới của anh ta ngay lập tức căng đầy máu. 

Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, mùi thơm của bột giặt trong miếng bọt biển và một chút mồ hôi hòa quyện vào nhau. Mùi chỉ đơn giản là sảng khoái và không thể diễn tả được! 

Dương Văn Thanh bỏ áo lót xuống, lật đũng quần lót rỗng màu đen ra, phát hiện trên đũng quần không có gì ngoài những đốm trắng và vết ướt mờ nhạt. Mẹ cô vẫn thích sạch sẽ, không hề có hiện tượng són tiểu. Có vẻ như mẹ cô sẽ lau rất sạch sau khi đi vệ sinh. 

Trên đó thạch trắng chắc là bệnh bạch cầu, vết ướt chắc chắn là do bệnh bạch cầu làm ướt! 

Nghĩ đến đây, cô đặt chiếc quần lót ren rỗng lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu. 

Phần dưới cơ thể bỗng dưng đau nhức, cảm giác vô cùng khó chịu. 

Khi tôi cầm bao cao su bằng tay phải và bắt đầu sử dụng, tôi cảm thấy cơn đau đã thuyên giảm phần nào. 

"Đại Bảo..."

Dương Văn Thanh sợ hãi, nhanh chóng cởi quần lót xuống. 

"Anh đã tắm rửa chưa? Đã lâu như vậy mà không có tiếng nước chảy? Anh ăn cơm chưa?" Một giọng nói ngập ngừng từ phòng khách, rồi bắt đầu thúc giục lớn tiếng. 

"À, ồ, tôi đang gội đầu và vẫn tiếp tục tắm, lãng phí nước à?" Dương Văn Thanh nhảy dựng lên rất nhiều, phía dưới có dấu hiệu dịu đi. Trong lúc vội vàng, anh ta bắt đầu nói dối! 

Sau đó tôi vắt một ít dầu gội và bật vòi sen để xả sạch. 

Giang Huệ Nhu quay lại bếp và chuẩn bị súp cà chua và trứng. Khi mang ra ngoài, cô phát hiện trong toilet không có động tĩnh gì. Cô nghĩ anh ta đang lảng vảng về điều gì đó, nhưng cô ngay lập tức bắt đầu hét lên. 

Giang Huệ Nhu 42 tuổi đến từ Giang Tô và Chiết Giang, nhưng mẹ cô là người miền nam Hồ Nam và kết hôn với Giang Tô và Chiết Giang. Giang Huệ Nhu có khí chất giống mẹ, giản dị và hung hãn, hào phóng và vui vẻ! 

Khi Dương Văn Thanh nóng nảy, thường không theo ý mình, chỉ cần dám nghịch ngợm thì tình mẫu tử sẽ đến với hắn! 

Khi Yang Wenqing còn nhỏ, gia đình anh sống ở nông thôn, anh học tiểu học với ông nội ở quê. 

Con trai ở quê khá nghịch ngợm. Việc Dương Văn Thanh trộm tiền của gia đình để mua đồ ăn vặt, đi bơi dưới sông, trộm hạt dẻ, dưa hấu, bí ngô của người khác với lũ trẻ nhà bên là chuyện thường tình! 

Khi bị phát hiện, mẹ anh, Giang Huệ Nhu, đã bị đánh đập dã man. 

Có lần, tiền của gia đình bị thất lạc bốn lần trong một tuần, và Dương Hải Bình đã chuyển tiền đi nơi khác vào ngày hôm sau. 

Ngày hôm đó Dương Văn Thanh không tìm được nên đã khuyến khích bạn chơi hàng xóm Dương Minh trộm tiền của gia đình mình để mua kem que và khoai tây chiên cay! 

Đêm đó, mẹ Dương Minh đến gặp bố mẹ Dương Văn Thanh và nói rằng con trai ông đã xúi giục con trai tôi ăn trộm tiền của gia đình. 

Ý tứ cũng rất đơn giản: Tôi chỉ lấy nhiều hơn một tệ, đây là một số tiền nhỏ, nhưng loại hành vi này là không tốt, nhất định phải kỷ luật thật tốt! 

Khi đó, gia đình Dương Văn Thanh và gia đình ông nội anh vẫn sống trong những ngôi nhà đất liền nhau lợp ngói đen, không hề tách rời. 

Ngay cả ông bà luôn cưng chiều Dương Văn Thanh cũng nói xấu Dương Văn Thanh. Giang Huệ Nhu nóng tính thậm chí còn quỳ trong sảnh với Dương Văn Thanh. 

Vào thời điểm đó, những ngôi nhà cổ sẽ có một hội trường dành riêng để thờ cúng tổ tiên. Vào đêm giao thừa và mùng một Tết Nguyên đán, tất cả già trẻ trong gia đình đều mở hội để thờ cúng tổ tiên và thờ trời đất. 

Dương Văn Thanh được mẹ cô đưa vào hội trường, cô cởi bỏ quần áo, lấy một cây sào lật ngược lại và yêu cầu Dương Văn Thanh quỳ trên hai cây cột hướng lên trên, trong khi mẹ cô, Giang Huệ Nhu, dùng gậy gai để bắn cung sang trái và phải. 

Bố, bà và người hàng xóm bên cạnh đều không thuyết phục được anh. Cuối cùng, chính ông nội đã lên tiếng và cứu mạng cháu trai lớn của mình khỏi tay Giang Huệ Nhu! 

Dương Văn Thanh mới học lớp hai, trên người không có mấy miếng thịt ngon. Theo Jiang Huiru, dùng gai đánh có thể làm tổn thương da nhưng không làm tổn thương gân. 

Hãy để bạn cảm nhận được nỗi đau thấu tim trong da thịt, nhưng nó sẽ không làm gãy xương và cơ bắp của bạn. 

Vì vậy, Dương Văn Thanh lớn lên trong một môi trường mà ông bà rất yêu thương anh và tình yêu thương của mẹ anh vẫn luôn ở nhà. 

Dương Văn Thanh trong toilet mở vòi hoa sen, vắt dầu gội lên đầu, đưa tay lên xuống, vừa gội vừa tắm. Vấn đề đã được giải quyết trong ba phút! 

Không có khăn tắm đặc biệt, Dương Văn Thanh chỉ dùng quần áo bẩn lau rồi mặc quần lót vào! 

Chỉ là dù đã tắm nước lạnh nhưng cặc tôi vẫn chưa mềm hẳn ra. Tôi nên làm gì? ? ? 

Dương vật của Dương Văn Thanh nhìn chung không lớn. Anh đã biết điều này ở kiếp trước. Đời trước phụ nữ như vậy là quá nhiều rồi. Mặc dù anh đã tái sinh được một tháng ở kiếp này nhưng các bạn cùng lớp thỉnh thoảng vẫn nhìn thấy anh khi anh đi vệ sinh ở trường. Ai sẽ không cười nhạo một kẻ ngốc? 

Một số người sớm phát triển đã trải qua quá trình biến đổi không thể giơ ngón tay cái lên và nhìn anh ta bằng ánh mắt hiểu biết và nói "bò"? 

Dương Văn Thanh dũng cảm mở cửa và bước ra ngoài. Anh ấy vốn đã gầy, nhưng việc mặc quần đùi chơi bóng rổ càng khiến nó trông rộng hơn. Con cặc dài 20 cm của anh ta đang lủng lẳng trong chiếc quần đùi trong trạng thái nửa khập khiễng. 

Cũng may quần lót bên trong không quá rộng, cuối cùng cũng có lực kiềm chế nào đó để kiềm chế con cặc, để con cặc không đẩy quần lên quá nhiều! 

Giang Huệ Như nghe thấy cửa toilet mở ra, cô muốn nói gì đó. Cô ngước lên và nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình. Lời vừa ra khỏi miệng nhưng anh lại sững sờ không nói nên lời. 

Tôi đành phải đè nén cơn tức giận trong lòng, chậm rãi nói: “Mau ăn đi, bố con có việc vui, tối nay sẽ không về ăn cơm đâu.”

Dương Văn Thanh bước vào bàn, nhận thấy rễ tai của mẹ có chút đỏ bừng, nàng biết mẹ nhất định đã nhìn ra ưu điểm của mình, sợ nàng xấu hổ. 

"Bài thi thế nào rồi? Vẫn còn một năm nữa. Bạn có dự định, mục tiêu gì cho năm nay không? Trong mùa tốt nghiệp năm sau, bạn đã quyết định sẽ vào trường đại học nào chưa?" Dương Văn Thanh cũng rất xấu hổ khi phải đối mặt với hàng loạt câu hỏi từ mẹ. 

"Không sao đâu. Ai biết được năm sau sẽ ra sao? Năm còn lại có thời gian sẽ xem xét. Tôi thông minh như vậy, huống chi là Thanh Hoa, Bắc Kinh, Phục Đán, Giao Thông, Đại học Chiết Giang. 985 bình thường chắc cũng được. Nếu không thì 211 luôn ổn??" Đây không phải là những gì anh ấy nói. Khoe khoang, mặc dù Dương Văn Thanh đã sống lại và đã quên phần lớn nội dung học tập, nhưng nền tảng học tập của anh ấy khá vững chắc. Hơn nữa, ở kiếp trước anh ấy đã vượt qua kỳ thi vào năm tới. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy sẽ có thể thử nếu tham gia kỳ thi cấp tỉnh mà không cần ôn tập. 

Huống chi, hắn còn có một năm xem xét? 

Mặc dù kinh nghiệm kiếp trước cho thấy bây giờ đi học bất kỳ trường nào cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa nhưng cô vẫn dự định sẽ làm tốt hơn một chút trong kỳ thi để làm hài lòng bố mẹ. Kiếp trước cô nợ họ rất nhiều, đặc biệt là mẹ cô.

"Bạn có đủ can đảm để đến 211 không?" Giang Tuệ Như lập tức tức giận: "Ta và mẹ ngươi đều tốt nghiệp trường đại học danh giá 985, ngươi lại dám đi học 211 bình thường? Ngươi cho rằng mình xứng với ai?"

"Hơn nữa, lấy tình huống hiện tại của ngươi mà nói, 985 hẳn là rất đơn giản. Ngươi làm sao vậy? Tại sao lại như vậy không rõ ràng?"

"Mẹ, lúc đó không phải mẹ có 985 sao? Sao mẹ lại dám bôi 985 lên mặt?"

"..."

Giang Huệ Như bị con trai nghẹn ngào nói: "Tại sao con không còn là 985 nữa? Lúc con học đại học cũng không có thứ 985. Đại học Lĩnh Nam bây giờ là 985 à? Có phải là trường đại học nổi tiếng không? Con có phải là sinh viên đứng đầu tốt nghiệp một trường đại học nổi tiếng không?" Giang Huệ Nhu nghẹn ngào và tức giận. Bà ngạo nghễ ngẩng đầu mắng con trai khoe khoang. 

Nhìn mẹ cạnh tranh như một cô bé, nhất là những chiếc răng nanh nhỏ, mái tóc bob, mái tóc dài từ tai trái dọc sau gáy đến xương quai xanh bên phải, trông mẹ xinh xắn, dễ thương không thể tả. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng nói.

Dương Văn Thanh sửng sốt. Cô thực sự muốn ôm đầu mẹ mình và bịt cái miệng nhỏ bé của mình lại. 

Trên thực tế, vào thời của Giang Huệ Nhu, sinh viên đại học vẫn còn rất hiếm, chứ đừng nói đến những sinh viên đứng đầu từ các trường đại học danh tiếng như Đại học Lĩnh Nam. Vậy ra Giang Huệ Nhu thực sự có vốn kiêu ngạo này. 

“Mẹ, mẹ là học sinh đứng đầu, là một trong số ít người đứng trên đỉnh kim tự tháp, một mỹ nhân tuyệt vời, là trụ cột của gia đình chúng ta.” Dương Văn Thanh kìm nén sự đau đớn trong lòng và nói với mẹ mình. 

“Đó là tất cả những gì cậu còn lại.”

“Nhưng mẹ ơi, con còn một năm nữa mới thi đại học, ai biết tương lai sẽ như thế nào? Ai có thể nói rõ tương lai?” Dương Văn Thanh cũng rất bất lực.

Vâng, con trai tôi vừa học xong năm thứ hai trung học. Anh vẫn chưa trải qua bầu không khí của năm thứ ba trung học. Ông vẫn chưa rõ về sự khác biệt giữa nghiên cứu thứ nhất và nghiên cứu thứ hai về văn học và khoa học. Thực sự bây giờ còn quá sớm để nói điều này. 

Nghĩ đến ánh mắt vừa rồi của con trai nhìn cô, Tưởng Huệ Như có cảm giác gì đó. Đặc biệt trong tháng qua, anh thường xuyên nói ra những lời nói táo bạo khiến người ta vui vẻ, đôi mắt rực lửa khiến cô có chút sợ hãi. 

Anh không nhịn được nói: "Đại Bảo, cha mẹ muốn ngươi làm rồng, nhưng ngươi không được để chó vào bếp. Chỉ cần theo tiến độ học tập hiện tại của ngươi, điểm số của ngươi nhất định sẽ không đổi, đừng nghĩ tới những chuyện khác! Ngươi biết không?" Giang Huệ Như chỉ có thể thầm nói trong lòng, con trai cô đã lớn rồi. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa thất vọng. 

Tôi vui mừng vì con trai tôi đã lớn và sẽ sớm trở thành một người trưởng thành và hiểu biết. Không cha mẹ nào có thể vui mừng hay nhẹ nhõm khi thấy đứa con trai mình một mình nuôi nấng sắp trưởng thành. 

Điều khiến tôi thất vọng là ý nghĩ rằng một năm nữa con trai tôi sẽ rời nhà đi học đại học. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh ấy sẽ đi làm, lấy vợ và sinh con, con trai tôi sẽ không cần tôi nữa. 

Chớp mắt một cái, con trai tôi đã lớn thế này rồi. Than ôi, thời gian không tha thứ. Tôi đã 42 rồi. 

Nghĩ tới đây, Giang Huệ Như cũng cảm thấy buồn bã và bất đắc dĩ. Ngay khi nhìn thấy Dương Văn Thanh, ánh mắt cô trở nên dịu dàng và hiền lành hơn. "Dabao, ngày mai là ngày nghỉ của bạn, tôi sẽ đến nhà ông nội bạn làm hạt sen và giúp nhặt thuốc lá và thu hoạch lúa. Cẩn thận, đừng để bị say nắng trong ngày nắng nóng này," Giang Huệ Nhu ấm áp cảnh báo. 

"Con biết rồi mẹ, khi nào mẹ đi?" Việc này ban đầu đã được thống nhất và cũng là thông lệ hàng năm. Hè nào tôi cũng về nhà ông nội ở quê giúp cắt lúa, hái lá thuốc lá và làm hạt sen. 

"Tôi sẽ đến đó khi lúa chín"! 

Ăn tối xong, Dương Văn Thanh trở về phòng... Khương Huệ Như thu dọn bát đĩa, tắt đèn bếp, sau đó đi vào nhà vệ sinh giặt quần áo của con trai và của chính mình. Khi nhấc chiếc chậu lên, cô mới nhận ra quần áo của mình đã bị chạm vào. 

Bởi vì cô phát hiện quần lót của mình được đặt tùy tiện bên trên. 

Quần áo phụ nữ bẩn. Từ xa xưa đã có câu nói phụ nữ là đồ bẩn thỉu. Vì vậy, mặc dù cởi quần áo bên ngoài trước, sau đó là cởi quần áo bên trong, và cởi đồ lót sau cùng, nhưng đồ lót của phụ nữ phải ở lớp trên cùng theo thứ tự. 

Nhưng tôi chưa bao giờ sắp xếp chúng theo thứ tự. 

Thay vào đó, sau khi cởi bỏ mọi thứ, hãy đặt áo ngực và quần lót ở phía dưới, sau đó đặt áo khoác ngoài lên trên! 

Trước đây ở nông thôn là như vậy và vẫn tiếp tục cho đến ngày nay! 

Ở quê chưa có máy giặt nên nhà nào cũng xách xô ra sông giặt. 

Đối với một gia đình ba người, quần lót của tôi luôn ở dưới cùng, quần áo của chồng tôi ở giữa, quần áo của Dabao ở trên cùng. 

Nhưng bây giờ chiếc quần lót rỗng của cô được đặt lên trên, còn chiếc váy cô mặc đi làm được đặt ở phía dưới. 

Tôi về nhà lúc năm giờ, bây giờ ở nhà chỉ có hai người. Ai khác sẽ ở đó nếu Dabao được sinh ra? 

Con nhóc này có tật xấu gì không? Nghĩ đến sự thay đổi trong ánh mắt của Đại Bảo một tháng qua, Giang Huệ Như trong lòng hoảng hốt. 

Chẳng lẽ vừa rồi tôi đang trong nhà vệ sinh… Tôi mở quần lót ra, trên đó không có chút tinh dịch nào.

Dabao có lẽ chỉ tò mò thôi. Một cậu bé mười bảy tuổi có nhu cầu tình dục là điều bình thường. Ở thời của cô, có rất nhiều người mười sáu, mười bảy tuổi đã kết hôn và sinh con, mãi đến khi học đại học cô mới kết hôn. 

Nhưng thủ dâm với quần lót của mẹ có ích gì? 

Nghĩ đến đây, tuy rằng trong lòng bất an, nhưng dù sao ta cũng không có làm gì khác thường, chuyện này cũng không thể chất vấn con trai mình, nếu không chẳng phải sẽ hỏi xấu hổ sao? 

Tôi lấy quần lót của con trai ra, cho vào chậu ngâm một lúc rồi giặt bằng tay. Tôi cho những bộ quần áo bên ngoài khác vào máy giặt cùng với bộ quần áo bên ngoài của tôi và cho chúng vào máy giặt. 

........Dương Văn Thanh đang nằm trên giường đọc sách và không nhìn thấy gì. Anh ấy đang nghĩ về cuộc sống quá khứ và hiện tại của mình! 

Dù tai nạn này đến bất ngờ nhưng tôi sẵn sàng chấp nhận. 

Nếu đi theo quỹ đạo lịch sử của kiếp trước, một năm sau anh đã được nhận vào trường đại học 985 ở tỉnh Giang Tô với số điểm trên 620, và 4 năm sau anh sẽ được bổ nhiệm vào một công ty rượu quốc doanh ở tỉnh Giang Tô. 

Lúc này, gia đình đang xảy ra khủng hoảng. Cha anh bị bỏ tù rồi bị tra tấn trong vài năm. Có lẽ vì Dương Hải Bình bị giam cầm nên gia đình đã mất đi trụ cột. 

Tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ và đạt được một số thành tựu trong kinh doanh. 

Sau đó, anh ta bị săn trộm và chuyển đến Nhà máy rượu Trùng Khánh Xiaobai với tư cách là giám đốc kinh doanh. Từ đó trở đi, anh ấy ca hát không ngừng và hợp tác với anh Tao để đẩy Nhà máy rượu Xiaobai lên vị trí dẫn đầu thị trường! 

Với tư cách là giám đốc bán hàng, anh trở thành một cử nhân vàng 30 tuổi, một cổ áo vàng, giỏi quan hệ công chúng, làm việc nhóm và quản lý trong một nhà máy rượu trắng nhỏ. 

Mức lương hàng năm một triệu cộng với các ưu đãi quyền chọn sau này có thể đã bị thổi phồng quá mức, và anh ấy thường bay đến Ma Tào để đánh bạc suốt đêm. 

Đúng như dự đoán, anh ta đã trượt thẳng xuống vực thẳm. Anh ta mắc nợ nước ngoài rất nhiều, cho vay nặng lãi và nghiện ma túy. Sau khi việc lạm dụng ma túy của anh ta bị vạch trần, anh ta đã bị sa thải khỏi công ty rượu trắng nhỏ và đương nhiên bị đuổi ra khỏi nhà! 

Dương Văn Thanh, người bị mất mức lương cao và bị vây quanh bởi chứng nghiện ma túy và khoản nợ khổng lồ, không còn cách nào khác là dấn thân vào con đường không lối thoát, buôn bán ma túy. 

Những thay đổi lớn trong gia đình cũng đến bất ngờ. Cha của Dương Văn Thanh, Dương Hải Bình, nhỏ hơn Giang Huệ Nhu ba tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh vào làm tại cơ quan quản lý ngũ cốc của thị trấn. Khi đó, Dương Hải Bình cũng rất có động lực và làm việc rất chăm chỉ. 

Vựa lúa ở đây phải được sáp nhập vào Cục ngũ cốc Trường Thành. Trường Thành thường xuyên thiếu nhân lực, Dương Hải Bình giúp đỡ! 

Dương Hải Bình khá có năng lực. Anh ta thường giao đồ ăn vào thành phố và rất quen thuộc với những người ở Cục Ngũ cốc. 

Đôi khi Cục Ngũ cốc thiếu nhân lực, phải điều động xe của dân chúng, tính tiền cho mỗi chuyến và cử người giao ngũ cốc cho các đơn vị thu mua ngũ cốc. 

Dương Hải Bình chở ngũ cốc đến cục và giao vào kho. Đôi khi anh ta được yêu cầu thực hiện hai chuyến đi để kiếm thêm tiền bằng cách lái xe của văn phòng quản lý ngũ cốc. 

Changda là đơn vị thu mua ngũ cốc của Cục ngũ cốc. 

Vào thời điểm đó, Giang Huệ Nhu, một sinh viên hàng đầu, là sinh viên năm cuối của Đại học Lĩnh Nam, đang thực tập tại Changda. Hai người gặp nhau, Giang Huệ Nhu xinh đẹp và hào phóng, còn Dương Hải Bình thì cao ráo, đẹp trai, nam tính và năng động. 

Sau khi qua lại như vậy, hai người bắt đầu nói chuyện. Sau khi tốt nghiệp, Giang Huệ Nhu dựa vào mối quan hệ gia đình để được bổ nhiệm vào Cục Cung cấp điện ở Trường Thành. Lúc đó lương ở Cục Điện lực cao, công việc nhàn hạ, không mấy thoải mái. 

Văn phòng quản lý ngũ cốc nơi Dương Hải Bình làm việc cũng là một địa điểm nổi tiếng trong ngành. Tuy có chút mệt mỏi nhưng anh vẫn kiếm được rất nhiều tiền. 

Sau khi kết hôn và sinh ra Dương Văn Thanh, Giang Huệ Nhu cũng không muốn cô đơn. Cô trực tiếp nộp đơn xin nghỉ việc ở đơn vị công tác và đi làm giám sát tại một công ty tư nhân. 

Sau đó doanh nghiệp tư nhân mang tên Thương mại điện tử này cũng đã nỗ lực hết mình. Từ một cửa hàng ra toàn tỉnh, sau đó mở rộng ra cả nước. 

Giang Huệ Nhu cũng từ giám đốc quan hệ công chúng lên tổng giám đốc, rồi từ tổng giám đốc lên tổng giám đốc khu vực. 

Trong quá trình tái cơ cấu Văn phòng Quản lý Ngũ cốc, Dương Hải Bình đã dựa vào cuộc bầu cử công khai để vào bộ phận thư ký của văn phòng chính quyền quận, sau đó dần dần giữ chức phó giám đốc văn phòng chính quyền quận, giám đốc văn phòng chính quyền quận và giám đốc chi nhánh tài chính quận! 

Trong thời gian này, anh ta đang đầu cơ chứng khoán và sau đó bị bắt vì tội biển thủ công quỹ và bị kết án sáu năm rưỡi tù giam. 

Lúc đó Dương Văn Thanh vẫn đang học đại học, sau này tôi nghe nói chính Phó Cục trưởng Cục Tài chính đã vạch trần Dương Hải Bình, với mục đích muốn loại bỏ anh ta. 

Nhưng việc biển thủ công quỹ là sự thật, ai là người chịu trách nhiệm? 

Từ lúc Dương Hải Bình bị cầm tù, Dương Văn Thanh dường như có khuynh hướng Oedipal. Cha anh bị cầm tù, mọi việc trong gia đình đều được Giang Huệ Nhu ủng hộ. 

Dương Văn Thanh đã bị ám ảnh bởi Oedipus hơn mười năm. Mặc dù cho đến khi chết vẫn chưa thành công nhưng Giang Huệ Nhu hiểu rõ suy nghĩ của cô về con trai mình. 

Cuối cùng, Giang Huệ Nhu hết lần này đến lần khác thất vọng với Dương Văn Thanh và nảy sinh ý định tự sát. Cô cũng biết được rằng Dương Văn Thanh nghiện cờ bạc và bắt đầu kinh doanh buôn bán ma túy. 

Cuối cùng, Dương Văn Thanh, 34 tuổi và Giang Huệ Nhu, khoảng năm mươi tuổi, đều chết! 

Dương Văn Thanh nằm trên giường nghĩ đến kiếp trước buồn ngủ, lại cảm thấy tiếc nuối kiếp trước. Có thể tái sinh và chuộc lỗi chắc chắn là sự ưu ái của ông trời dành cho anh. 

Nếu ông trời đã cho phép Dương Văn Thanh tái sinh, lần này Dương Văn Thanh tuyệt đối không thể để những chuyện này xảy ra nữa! 

Nếu cha anh ấy muốn được cứu thì anh ấy cũng phải được cứu, và anh ấy không được phạm lại sai lầm tương tự. 

Tuy nhiên, vẫn còn hơn hai năm nữa mới đến lúc cha anh là Dương Hải Bình tham ô công quỹ, và vẫn còn hơn mười năm nữa mới đến thời điểm nổi bật của mình nên không cần phải vội. 

Bây giờ bạn đã được tái sinh, những điểm nổi bật của kiếp trước của bạn có thể không còn là những điểm nổi bật của kiếp này. Bạn phải đi bộ quá nhiều con đường.

Bây giờ tôi 17 tuổi và tôi đã làm chủ được quỹ đạo phát triển lịch sử của mười năm tới. Dù có thể không xoay chuyển được bánh xe lịch sử, nhưng với ký ức mười năm tiếp theo, tôi phải dựa vào cờ bạc và buôn bán ma túy để làm giàu. Chết thật sự không đáng tiếc. 

Dương Văn Thanh thầm nghĩ. 

Tuy rằng tương lai không thể đạt tới đỉnh cao như ngựa Hàng Châu và ngựa Thâm Quyến, nhưng đi theo những ông lớn này và uống chút canh cũng đủ mát mẻ mấy đời! 

Cho dù không làm gì và đi theo quỹ đạo lịch sử, chỉ cần không tự sát, đến 30 tuổi là có thể đạt được vòng cổ vàng. 

Cuộc sống cũng sung túc không kém nhưng tất nhiên điều kiện tiên quyết là bạn không được tự tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Bà"

Dương Văn Thanh bước ra sân sau và nhìn thấy bà cô đang cúi xuống bồn xi măng để giặt quần áo. Cô bước tới và vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mình từ phía sau. 

Bà nội là một phụ nữ trấn nước miền Nam điển hình, nhỏ nhắn và có làn da trắng nõn. 

Dù đã năm mươi bốn, năm tuổi nhưng khóe mắt vẫn có nếp nhăn. 1

Nhưng với làn da trắng và khuôn mặt xinh xắn, cô nàng vẫn trông như MILF với sức quyến rũ kéo dài! 

Dương Văn Thanh sống với bà ngoại từ nhỏ cho đến khi học lớp sáu. Mối quan hệ của cô ấy vẫn rất sâu sắc, việc cô ấy âu yếm cô ấy là chuyện bình thường. 

“Sao cháu ngoan của ông lại về sớm thế?” Thẩm Tu Liên nghe thấy có người gọi bà nội, liền biết đó là cháu ngoan của mình. Bà quay lại nhìn cháu trai và mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ trìu mến khó tả. 

Theo kiếp trước, Dương Văn Thanh mãi đến hai mươi tuổi mới bắt đầu Oedipus. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ kiếp này anh ta đã tái sinh với tính khí của kiếp trước, điều này thực sự đã kích hoạt trước âm mưu Oedipus của anh ta. 

Anh cảm nhận được tấm lưng mềm mại của bà dựa vào ngực mình, hai tay anh ôm lấy cái bụng phẳng lì của bà. 

Con gà trống ở phần dưới cơ thể anh dần dần cương cứng, anh nhanh chóng buông tay bà nội ra. 

Thẩm Tú Liên vừa rồi cũng cảm giác được có thứ gì đó giống như một cái chày sượt qua eo cô. 

Anh cúi đầu liếc nhìn háng Dương Văn Thanh, nhưng ngay cả một người ở độ tuổi như Thẩm Tú Liên cũng đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc cùng khó tin, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Dương Văn Thanh. 

Anh ta giơ chày giặt trong tay lên và vỗ mạnh vào phần trên đùi của Dương Văn Thanh! 

Anh ta nhổ nước bọt vào Dương Văn Thanh và bảo anh ta "ra khỏi đây nhanh lên, ở đây không phải rất xấu sao?" ! 

Dương Văn Thanh được tái sinh một lần nữa và chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Anh liền cảm thấy mình đã “mất mặt với nhà bà ngoại”. Đây có phải là anh ta không? ? 

Thật là một kẻ ngốc. Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy? Tại sao dương vật của bạn đột nhiên mất kiểm soát? Dương Văn Thanh cũng bị oan. Vừa rồi hắn thật sự không có ý nghĩ gì khác, nên phần thân dưới tự nhiên trở nên cứng ngắc! 

Anh xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là phải bỏ chạy. 

…………

Trong sự việc nhiều năm trước, ông lão luôn cho rằng mình bị oan nên sau khi ông được cải tạo, Trung ương Đảng đề nghị phục hồi chức vụ cho ông để bồi thường nhưng ông từ chối. 

Ông già có tính tình bướng bỉnh và đạo đức giả. 

Dù từ chối nhưng tôi vẫn mong được Đảng thừa nhận. 

Nhưng trong cơn hỗn loạn đó, bạn không phải là người duy nhất bị oan và bị oan. Sống ở thời đại đó, ai có thể nói ai đúng ai sai! 

Sau khi từ chối tiền bồi thường, ông lão cũng từ chối nhà nghỉ do quân đội bố trí. Ông cũng từ chối chức vụ và quân hàm. Tại sao bạn lại đi đến nơi an nghỉ cho anh ấy? 

Không thể ở nhà nhàn rỗi, hai vợ chồng trồng vài thửa ruộng để giết thời gian, có thể coi đây là một hình thức chăm sóc hưu trí thay thế. 

…………

Dương Văn Thanh đã giúp ông già làm việc đồng áng trong hai ngày. Đến chiều anh quay lại thì phát hiện dì cũng ở đây. 

"Dì, sao dì lại tới đây? Đã lâu rồi dì không gặp, dì lại trẻ đẹp rồi." Dương Văn Thanh bắt đầu thổi nước vào người cô trước khi cô bước vào cửa. 

Ngoài ra, dì Dương Hải Hoa của tôi dạy tiếng Trung tại Trường Trung học Thực nghiệm Thường Châu ở thủ phủ tỉnh. Dương Văn Thanh đang trong kỳ nghỉ, Dương Hải Hoa cũng đang trong kỳ nghỉ. Đầu óc tôi quay lại và tôi hiểu ra. 

Dương Hải Hoa chỉ có một cô con gái, tự nhiên từ nhỏ hắn đã yêu thương cháu trai mình. "Cậu chỉ cần nói vậy thôi! Cậu có thể đến thì sao tôi lại không đến? Học kỳ trước chúng ta không gặp nhau sao? Tiểu tử này thi thế nào?"

"Kết quả còn chưa có, chắc là không sao đâu. Mạnh Manh không đến à?" Bạn đã không gặp tôi chỉ một học kỳ, nhưng tôi đã không gặp bạn trong nhiều năm. Dương Văn Thanh vừa suy nghĩ vừa trả lời dì mình. 

“Tôi đã đi đâu đó hoang dã với các bạn cùng lớp và không thể ở nhà cả ngày,” dì tôi nói. 

"Thành tích của Mạnh Mộng thế nào? Năm thứ ba trung học cơ sở là một năm rất quan trọng. Vào thời điểm quan trọng này, thời gian quý giá chính là mạng sống. Nếu không dành thời gian ôn tập, cậu sẽ ra ngoài chạy lung tung. Nếu thành tích của cô ấy không đạt yêu cầu, cậu sẽ tát cô ấy một cái thật nặng. Nếu không làm được thì có thể gọi cho tôi, tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa." Dương Mộng Mộng là anh họ của Dương Văn Thanh. Cô bé năm nay mới 14 tuổi và đang học lớp hai trung học cơ sở.

Cha mẹ cô đều họ Yang. Dù không cùng quê nhưng ông lão vẫn phản đối mối quan hệ giữa hai người. Suy cho cùng, những người cùng họ không nên kết hôn với nhau. Đó là một câu nói từ xa xưa. 

Dương Hải Hoa cũng bướng bỉnh nên cuối cùng đành phải đồng ý kết hôn.

"Năm sau đối với ngươi là một năm quan trọng, nếu như Mạnh Mộng học không tốt cấp hai, không vào được cấp một thì cấp hai và cấp ba vẫn có cơ hội vào được một trường đại học tốt. Ngươi còn có gan nói với Mạnh Manh, nếu thành tích của ngươi không tốt, ta sẽ không xé nát miệng ngươi." Nhìn thấy cháu trai phun tám mươi lạng vào con gái mình, Dương Hải Hoa cũng không chịu tha.

"Không, ngươi là chúng ta Dương gia hậu duệ, ta cũng là Dương gia hậu nhân, vẫn là cháu trai của ngươi, ngươi lại giúp một cái tên ngoại quốc nữ hài ức hiếp cháu trai ngươi là cái gì?"

"Mộng Manh có họ ngoại từ khi nào? Tại sao lại có họ ngoại? Tên nhóc đó không phải kín tiếng sao?" Dương Hải Hoa thấy cháu nói bậy, định túm lấy cháu đánh. 

Dương Văn Thanh bất ngờ bị một bàn tay tóm lấy và cố gắng giải thoát. Sau khi bị dì đánh vài lần, anh bắt đầu phản kháng. Anh nắm lấy tay dì cô và cố gắng cù cô. Khi Dương Hải Hoa né được, Dương Văn Thanh dùng một tay gãi vào ngực dì. 

Nhìn bộ ngực căng phồng dưới áo dì, tôi ước chừng ít nhất cũng phải cỡ D, to hơn mẹ tôi một chút. 

Tôi sơ ý ôm lấy ngực, tưởng dì sẽ giận nên liền buông ra. 

Ngược lại, Dương Hải Hoa lại không để ý nhiều. Ông từ nhỏ đã thân thiết với cháu trai mình nên vô tình chạm vào ngực cháu trai và không coi trọng. 

Lại một trò vui nữa cho đến khi bà ngoại từ bếp đi ra bảo cô rửa mặt rồi ăn cơm. 

"Thằng nhóc đó cao hơn tôi!" Nói xong, hắn không quên vỗ nhẹ vào sau đầu Dương Văn Thanh. 

Cả hai anh em Dương Hải Hoa và Dương Hải Bình đều rất cao. Dương Hải Bình cao 180cm và Dương Hải Hoa cao hơn 170cm. Trong số phụ nữ miền Nam, họ chắc chắn là người cao. 

Sau khi Dương Văn Thanh ăn xong, anh đi tắm ở cạnh bồn rửa ở sân sau. Không cần nước nóng vào ngày nóng thế này, và cậu ấy lại là một cậu bé. Anh ấy có thể giặt quần short ở bất cứ đâu! 

Tắm rửa xong, tôi lên lầu xem TV thì thấy dì tôi đang ngồi trên ghế sofa gỗ nghịch điện thoại di động như đang gửi tin nhắn. 

Dương Văn Thanh cũng lấy điếu thuốc. Ngày nay điện thoại di động vẫn còn là một thứ hiếm. Những người ở quê có điện thoại được coi là khá giả và đeo máy nghe nhạc BB trên thắt lưng để khoe khoang. 

PHS được coi là một sản phẩm xa xỉ, chưa kể một chiếc điện thoại di động có giá 5.000 RMB hoặc 6.000 RMB. 

Chú tôi thuộc nhóm người đi biển trước đó, gia đình quả thực rất giàu có. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tránh ra." 

"Tôi không, cho tôi xem". 

"Cái này có cái gì tốt? Ngươi đi xem TV đi. Đừng gây chuyện nữa, lát nữa ta sẽ đánh ngươi."

Hai người đang chuẩn bị lại ồn ào, thì có tiếng bà nội từ dưới lầu truyền đến: "Haihua, sao con không sang phòng bên dọn giường đi? Tối nay con không ngủ à?"

"Tôi ngủ với Đại Bảo. Phòng đã bao lâu rồi chưa được dọn dẹp? Trong đó bừa bộn như vậy, cho dù có dọn dẹp thì ban đêm muỗi cũng không được phép ăn thịt người?"

Thẩm Tú Liên nghe con gái nói như vậy, liền cho rằng là sự thật. Gia đình con trai bà Dương Hải Bình từng sống ở nhà bên cạnh. Sau đó, gia đình Dương Hải Bình mua một căn nhà ở huyện và dùng hai căn phòng để đựng đồ lặt vặt. 

Nghĩ đến đây, anh vẫn im lặng. 

Nhưng trong giây lát, anh ta dường như đang nghĩ đến kích thước của một vật thể hình chày nào đó, vội vàng nói: "Đại Bảo lớn như vậy, em xấu hổ à?"

"Sao vậy? Tôi là dì của anh ấy, trong mắt tôi anh ấy vẫn là một đứa trẻ." 

“…” Bà nội không nói nên lời. 

Kể từ sự việc đáng xấu hổ bên cạnh bồn rửa chén hai buổi sáng trước, Thẩm Tú Liên và Dương Văn Thanh không còn ôm nhau thân mật như trước nữa. 

Cháu trai tôi có vẻ quá xấu hổ khi đến gần tôi? 

Thẩm Tú Liên thầm nghĩ. 

Dương Hải Hoa xuống lầu tắm rửa, Dương Văn Thanh trên lầu xem TV nửa tiếng. Tắm rửa xong, dì cô ngồi xuống cạnh Dương Văn Thanh, cắt móng tay cho cô. 

Nhìn những ngón chân thon dài trong suốt như pha lê của dì, cùng mùi thơm của bồn tắm mới pha với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đến từ bên cạnh, Dương Văn Thanh không thể xem TV được nữa. 

Dương Hải Hoa năm nay mới 40 tuổi. Đó là lúc khí chất của người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ. Dương Văn Thanh đã yêu phụ nữ trưởng thành rồi. Làm sao anh ấy có tâm trạng xem TV vào lúc này? Cả hai mắt đều đổ dồn vào chân chiếc quần ống rộng bằng lụa ấy. 

Ngẩng đầu lên, anh thấy hai nút áo trên ngực chưa cài cúc, một đường rãnh sâu ngay trước mặt, một mảng thịt ngực nhỏ màu trắng nhờn lộ ra từ góc áo. 

"Gulu"

Dương Hải Hoa ngước mắt lên, nhìn ánh mắt cháu trai đang nhìn mình chằm chằm, lại liếc nhìn ngực mình theo góc nhìn của cháu trai. Như thể anh đã hiểu được điều gì đó. 

"Nhìn cái gì vậy? Mắt sắp rớt ra ngoài rồi."

"À...ồ, không, tôi không thấy gì cả." Dương Văn Thanh giật mình, cố gắng bình tĩnh lại nói: "Con đi ngủ trước, dì, dì có thể ở đây xem." 

Nói xong, anh khom người chạy sang phòng bên cạnh, ngủ như thể đang chạy trốn. 

Khi trở về phòng, phần thân dưới của anh vẫn cương cứng, không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Nghĩ đến cảm giác nhìn trộm vừa rồi, tuy rất đẹp nhưng bộ dạng bỏ chạy thật sự rất xấu hổ. 

Bây giờ chỉ mới khoảng tám giờ khi tôi đang nằm trên giường. Tôi chắc chắn không thể ngủ được. Tôi muốn quan hệ tình dục. Bạn có tài liệu gì không? Thời đại này không có điện thoại di động, và nếu bạn có điện thoại di động, bạn không thể đọc phim khiêu dâm hoặc sách khiêu dâm. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

……Tôi không biết phải mất bao lâu thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ ngoài cửa. Tôi sợ dì tôi sắp vào và ngủ. 

“Mấy người nói đã đi ngủ từ lâu rồi, sao mười giờ vẫn chưa ngủ?” Dương Hải Hoa nhìn quanh phòng, sau đó ánh mắt tự động nhìn đến háng Dương Văn Thanh trên giường. 

Tuy thời tiết nắng nóng nhưng vùng quê nằm dưới chân núi, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm rất lớn. Buổi tối bạn vẫn cần đắp chăn mỏng lên rốn, nếu không sẽ dễ bị cảm lạnh đấy! 

Dương Văn Thanh đắp chăn mỏng, nằm nghiêng trên giường. Đương nhiên, Dương Hải Hoa không nhìn thấy gì cả. 

“Đêm qua ngủ nhiều quá, giờ không ngủ được”

"Tôi không thể ngủ và xem TV."

"Tôi không đi."

"Nếu không muốn đi thì đi ngủ đi. Nằm trong đó đi." Nói xong hắn bắt đầu đẩy Dương Văn Thanh vào. 

Dương Văn Thanh không còn cách nào khác là phải di chuyển vào trong. Nhìn thấy dì Nuannuan nằm xuống, Dương Văn Thanh cảm thấy quẫn trí. 

Con gà trống vừa mềm dường như lại ngóc đầu dậy. Điều này không tốt chút nào vì dì tôi rất thân thiết. 

Nếu cô gái chết tiệt này cương cứng và dì của cô ấy phát hiện ra anh ta quấy rối cô ấy, tôi sợ cô ấy sẽ bị đánh đập nặng nề. 

Tuy rằng ta không sợ dì ra tay, đánh chết dì cũng không được, nhưng rốt cuộc vẫn là xấu hổ phải không? 

Nghe tiếng vo vo của đầu giường, như thể chiếc quạt Diamond cũ sắp ngừng hoạt động bất cứ lúc nào, tôi quay lại và thắc mắc tại sao gió lại bị chặn khi tôi ngủ bên trong. 

"Dì... con nóng quá, dì chặn quạt của con, dì ngủ trong nhà nhé?"

Dương Hải Hoa quay lại và nhìn chằm chằm vào cháu trai mình. Trong một thời gian ngắn, ngực anh cảm thấy ngột ngạt đến mức anh cảm thấy hơi đỏ bừng, có lẽ vì nóng. 

"Đi ngủ cũng không nóng nữa? Cậu có tinh thần kính trọng người già, chăm sóc trẻ không? Sách đâu hết rồi?" Nhìn vào bụng của cháu trai, tôi không thể nhận ra rằng thân hình nhỏ bé mặc quần áo rộng rãi thực sự đã lộ ra cơ bụng sáu múi mờ nhạt, trên ngực còn có mấy múi. 

Ngay cả Dương Hải Hoa, người đã trải qua cuộc đời đã ngoài bốn mươi, cũng cảm thấy có chút nóng nảy. 

"Dì ơi, kính già yêu trẻ là đức tính truyền thống của Trung Quốc chúng ta. Mọi người nên truyền lại đức tính này. Nhưng dì ơi, dì già rồi à? Hãy soi gương mà nhìn khuôn mặt hồng hào của dì. dì đang ở độ tuổi hoa nở rộ. Làm sao dì có đủ can đảm để nói Tôn trọng người già và yêu trẻ? Haha, so với dì, con còn trẻ có được không? Nhìn dì, yêu trẻ không liên quan gì. Mẹ vẫn dạy dỗ người ta, mẹ có sợ mình không? Dù sao cũng không ngủ được, Dương Văn Thanh nhất định sẽ không bỏ cuộc.

Nghe cháu khen nửa câu đầu, tôi không khỏi bật cười.

Người phụ nữ nào cũng không thích được khen ngợi, nhưng đến nửa câu sau, bà thấy cháu mình nói năng ngạo mạn liền tát cô một cái. Dương Hải Hoa tức giận đến mức dùng tay phải nâng người lên, cố gắng vươn tay trái ra xé khóe miệng Dương Văn Thanh.

Dương Văn Thanh làm sao có thể ngồi yên chờ chết? Hai người lập tức vật lộn trên giường... Một phút sau, Dương Văn Thanh đã nằm trên người Dương Hải Hoa, mông cô ấy đang ngồi dưới vùng mu của Dương Hải Hoa.

"Dậy đi."

"Tôi không."

"Cút đi, đợi ta đứng dậy xem có giết được ngươi hay không." Dương Hải Hoa giãy dụa, cuối cùng cũng giải phóng được một bàn tay, sau đó gãi vào tổ kêu cót két của Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh cũng đã nhột từ khi còn nhỏ. Khi bị dì cù, anh mất trọng tâm và đầu ngã xuống ngực cô. 

Tôi ngứa đến nỗi ngực tôi cong lên vài lần trước khi tôi lại nắm lấy bàn tay xúc phạm của dì tôi! 

Nghĩ đến sự nảy lên mềm mại từ ngực của dì tôi, cộng với cảm giác mềm mại ngồi dưới mông của dì, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại nhanh chóng nở ra. 

Nó chạm thẳng vào bụng của người dì bên dưới. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi trẻ hơn mười tuổi sau khi tái sinh. Có phải khả năng tự chủ của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát rồi không? ? 

Dương Hải Hoa bên dưới tự nhiên cảm nhận được, sắc mặt đỏ bừng, càng thêm xinh đẹp.

"Dương Văn Thanh, ta đếm đến ba, tránh ra." Mặc dù má anh nóng bừng và nhiệt độ cơ thể tăng lên đến mức bất thường, giọng anh bắt đầu lạnh lùng về phía dưới 0.

Dương Văn Thanh nghĩ rằng đây có lẽ là một trò đùa quá đáng nên chỉ có thể bối rối buông tay ra, không quên nói: “Buông ra cũng được, nhưng tôi muốn ngủ bên ngoài” để giảm bớt bầu không khí ngượng ngùng. 

Dương Hải Hoa phớt lờ anh ta và đi vào trong. 

Dương Văn Thanh biết dì bây giờ đang tức giận nên không dám chơi nữa. Cô ấy thực sự mệt mỏi sau bao nhiêu vất vả vừa rồi và ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy dì tôi đã không còn trên giường nữa. Dương Văn Thanh từ nhỏ đã không có thói quen nằm trên giường. Anh ấy sẽ mặc áo phông chạy xuống cầu thang và dành hai đến ba phút để đánh răng và rửa mặt. 

Ông già vẫn đang ngồi đọc báo trên ghế tựa dưới bóng mát của sân. Anh chào ông già rồi đi vào bếp. 

Trong bếp, bà và dì đang ngồi ăn sáng ở bàn ăn. 

Dương Hải Hoa nhìn thấy Dương Văn Thanh đi vào liền giúp hắn nấu một bát cháo. Trên mặt anh không có gì bất thường, như thể anh không hề tức giận về chuyện xảy ra tối qua. 

Món cháo này không phải là cháo mà là cháo thật, được nấu bằng cơm thừa của ngày hôm trước. 

Ông bà tôi đều phải chịu đựng những khó khăn trong thời kỳ đó. Trừ khi ăn quá nhiều, về cơ bản họ sẽ không lãng phí. 

Ông già đã bảy mươi tám mươi tuổi. Anh ấy đã ăn đồ thừa cả đời và vẫn còn sức khỏe tốt.

Điều này đủ cho thấy kết luận được một số chuyên gia đưa ra là ăn thức ăn thừa gây ung thư là không đáng tin cậy. 

Dương Văn Thanh dọn cháo xong liền ăn bánh xèo ớt, đậu hũ đúc, mù tạt muối và đồ ăn thừa của tối qua cũng không thơm lắm. 

Hai bát cơm được bưng ra trong vòng năm sáu phút, bà nội ở bên cạnh không ngừng la hét bảo chậm lại, vừa ăn vừa đổ mồ hôi đầm đìa. 

Dương Văn Thanh ăn xong liền ra đồng hái hạt sen. Hạt sen là một thứ phức tạp để chế biến. 

Đầu tiên, bạn phải ra ruộng hái vỏ sen, sau đó bóc hạt sen ra khỏi vỏ sen, sau đó dùng dao sen chuyên dụng cắt vỏ hạt sen, bóc vỏ, lau sạch lớp vỏ mịn của hạt sen rồi cắt xuyên tim sen, sau đó phơi khô là hoàn thành. Da mịn đặc biệt bị mài mòn.

Nó thuộc loại công việc chậm rãi và tỉ mỉ. Nói tóm lại: sản lượng thấp, nhiều thủ tục và giá cao. 

Dương Văn Thanh không phải là một kẻ mọt sách, chăm chỉ và thờ ơ với ngũ cốc. Anh lớn lên ở nông thôn từ khi còn nhỏ. 

Ngay cả sau khi chuyển đến thị trấn, hàng năm tôi vẫn phải đến nhà ông nội phụ giúp việc đồng áng để có thể làm việc hiệu quả. 

Điều đáng ngạc nhiên là đã hơn mười giờ khi Dương Văn Thanh trở về nhà. 

Hiện tại con gái và cháu trai đều ở đây, lão nhân tự nhiên không cần giúp đỡ làm hạt sen. Anh ấy cũng đã già rồi, không thể làm nhanh được. Lúc này tôi cũng vui vẻ và thoải mái. 

Vì thế Thẩm Tú Liên, Dương Hải Hoa, Dương Văn Thanh làm việc quanh hạt sen cho đến khoảng bốn giờ chiều. 

Trời vẫn còn sớm nên bữa tối ở nông thôn thường chỉ được ăn vào lúc bảy, tám giờ. 

Dương Văn Thanh dự định đi bơi dưới sông. 

"Anh Bảo."

Vừa định đi ra ngoài, anh nghe thấy ngoài cửa có người hét lên “Anh Bảo, anh Bảo”. Dương Văn Thanh bước đến cửa sân và tìm thấy một chàng trai trẻ cao lớn và ngăm đen ở ngoài cửa. 

Dương Văn Thanh cảm giác rất quen thuộc, nhưng không nhớ nổi, cũng không dám nhận ra. 

Sau đó hắn vỗ trán mới nhận ra đây chính là Dương Minh. 

Ngoài ra, có vẻ như tôi chưa bao giờ gặp lại đứa trẻ này sau khi tôi vào đại học ở kiếp trước, kéo dài hơn mười năm. 

"Sao vậy anh Bảo? Chúng ta đã mấy tháng không gặp, anh đẹp trai đến mức không nhận ra em à?" Dương Minh trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và đăng ký vào trường kỹ thuật sau năm thứ ba trung học cơ sở. Sau khi học được một học kỳ, anh cảm thấy mình không thể học được gì. Ngoài ra, việc mẹ anh một mình nuôi anh cũng không hề dễ dàng do gánh nặng gia đình quá nặng nề. 

Để giảm bớt gánh nặng cho mẹ, tôi đã nghỉ học và đi làm. 

Nhìn thấy Dương Văn Thanh vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn, hắn còn tưởng rằng hắn làm việc ở thành phố lớn nửa năm đã thay đổi nhiều như vậy, đẹp trai đến mức sửng sốt. 

‘Dương Văn Thanh. Con đẹp trai, mẹ của con, con đen và bụ bẫm, đứng ở đây với thân hình to lớn và vòng eo tròn trịa, ngay cả Vũ Trí Công, người có dán DD trên cửa sân cũng sợ rằng con sẽ bị sốc! ! ! ’ Tôi nghĩ thầm trong lòng nhưng vẫn trả lời: "Sao anh lại ăn mặc như thế này? Anh lỗi thời quá, thoạt nhìn tôi thực sự không dám nhận ra anh."

Dương Văn Thanh thực sự rất ngạc nhiên. Một là điều kỳ lạ mà anh đã không gặp hơn mười năm, hai là cậu bé này nhỏ hơn anh một tuổi. Làm thế nào anh ấy có thể cao như vậy? Ông ấy có lẽ đã 182 tuổi trở lên. Bạn biết đấy, bạn chỉ mới 16 tuổi. Bạn vẫn sẽ phát triển. Nếu bạn phát triển nhanh như vậy, làm sao tôi, một người anh 178 tuổi, có thể dẫn dắt bạn trong tương lai? 

Bạn vẫn ăn mặc không phù hợp với lứa tuổi của mình và trông bạn như một chàng trai xã giao ở độ tuổi đôi mươi. 

Dương Văn Thanh chỉ có thể gầm lên trong lòng... "Ai, ngươi không biết, ta vừa mới đi Quảng Đông đầu năm, người ta tưởng ta còn nhỏ, luôn bắt nạt ta, còn chê ta ngu ngốc lớn lớn, ta càng nghĩ càng cổ hủ." Dương Minh cười thành thật với Dương Văn Thanh. 

Dương Minh và Dương Văn Thanh lớn lên cùng nhau mặc quần không đáy. Họ chắc chắn là bạn thân. Khi còn trẻ, họ thường lén lút chơi với Dương Văn Thanh. 

Chỉ là Dương Văn Thanh học cấp hai ở huyện Trường An, còn Dương Minh kém Dương Văn Thanh một lớp. 

Thời gian chơi cùng nhau đương nhiên sẽ giảm đi. 

Chỉ khi trở về chỗ ông nội trong kỳ nghỉ đông hè, chúng ta mới có thể gặp lại nhau! 

Nói Dương Minh ngốc chính là phạm sai lầm. Dương Minh tuy là người giản dị và thành thật nhưng thực ra hắn cũng hiểu rõ. Anh ấy biết rất rõ ai tốt với anh ấy và ai xấu với anh ấy! 

Khi còn nhỏ, hầu hết bạn bè hàng xóm cùng tuổi đều dựa vào sự thật thà của Dương Minh và thường xuyên bắt nạt cậu, vì vậy Dương Minh dần dần không còn chơi với những người đó nữa. 

Chỉ có Dương Văn Thanh, mặc dù luôn bắt nạt chính mình nhưng Dương Văn Thanh lại bắt nạt chính mình và những người khác cùng một lúc. 

Và anh cũng thành thật với chính mình. Khi còn nhỏ, anh không biết bơi và theo Dương Văn Thanh đi câu cá trên sông. 

Anh nhặt một cái xô và theo anh lên bờ. Dương Văn Thanh lợi dụng nước và chạm vào sông. 

Làm xong về nhà, anh ta đưa hết chiến lợi phẩm cho mình, nói rằng cá không ngon, lười rửa. 

Thực ra trong thâm tâm tôi biết anh Bảo đưa cá cho anh chỉ vì bố mẹ anh có hoàn cảnh gia đình nghèo khó! 

Mặc dù mọi chuyện đã xảy ra khi hắn còn nhỏ nhưng Dương Minh bây giờ nghĩ lại vẫn rất cảm động.

Dương Minh trước đây tên là Dương Đàm Đồ. Cha của ông là một nhà sư Thiếu Lâm trước khi ông xuất gia và lập gia đình. Mọi người thường gọi ông là Thầy Dương. 

Sau khi trở về cuộc sống trần tục, ông làm nghề tre ở quê nhà. Hòa thượng Yang khi sinh ra đã đặt tên cho con trai mình là Dương Đàm Độ, nghĩa là cuộc sống êm đềm, suôn sẻ. 

Nhưng Chúa lại thích làm điều ngược lại. Một lần sau một cơn mưa, ông lên núi chặt tre. Đường núi trơn trượt, anh bị ngã và gãy xương! 

Mẹ của Dương Minh, dì Cui, chỉ biết làm một số nghề thủ công để vừa chăm sóc bé Dương Minh vừa chăm sóc người chồng tàn tật của mình. 

Không ngờ con trai ông chủ xưởng thủ công lại là một cậu bé hạng hai. Nhìn dung mạo xinh đẹp của dì Cui, anh có một ý tưởng tồi. Hắn luôn ăn một chút đậu hũ, xoa chút dầu... Chuyện này không lâu sau truyền đến tai Dương Tăng.

Hòa thượng Yang có tính tình bướng bỉnh và là một người luyện võ. Làm sao anh có thể chịu đựng được những điều như vậy? Sau khi nghe điều này, tôi đột nhiên cảm thấy mình có thể nuốt chửng cả đống phân của mình. 

Lúc này, cái chân bị gãy cũng đã thuyên giảm và tôi gần như khập khiễng đi lại. Tuy nhiên, dù lớp thạch cao đã bị bong ra một chút nhưng tấm thép bên trong vẫn chưa được tháo ra! 

Tôi vừa mới đeo một cây sào tre vào thắt lưng, định dạy cho tên khốn đó một bài học, dùng cây sào tre dọa hắn.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra ở giữa. Họ chỉ biết rằng đêm đó có tin Dương Hòa Thượng đã giết người. Khi đó, Dương Văn Thanh và Dương Minh còn rất trẻ.

Sau đó, Hòa thượng Yang bị kết án tù chung thân. Gia đình của hòa thượng Yang mất đi trụ cột của gia đình và cuộc sống của ông càng trở nên bần cùng hơn. Lúc này Dương Văn Thanh bắt đầu nhường toàn bộ cá cho Dương Minh! 

Dương Minh hai lần suýt chết khi còn học tiểu học. Nói tới đây phải nhắc tới hai lần chết này. 

Năm lớp ba tiểu học, Dương Minh vốn là người thật thà và nhút nhát. Trẻ em cùng tuổi có thể bơi nhưng Dương Minh lại không biết bơi nên bị bạn bè cười nhạo. 

Dương Minh không muốn bị bọn trẻ cùng tuổi trêu chọc nên chạy đến một hồ nước trống để học bơi. Sau một thời gian, anh ta bị nhấn chìm cho đến khi sủi bọt. 

Cũng may Dương Minh đang chăn trâu ở phía xa nên ban đầu không để ý tới. Sau đó, khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra có người đang chết đuối! 

Khi bước vào, anh nhận ra là Dương Minh nên liền nhảy xuống cứu! 

Hai ngày trước Lễ hội Song Cửu khi còn học lớp năm, Dương Minh đang đập hạt dẻ trên ngọn đồi ở sân sau, chuẩn bị hầm hạt dẻ và nhãn với mẹ trong Lễ hội Song Cửu! 

Tôi làm rơi hạt dẻ và bị rắn độc cắn khi đang đi nhặt hạt dẻ. 

Lễ hội đôi chín là thời điểm bận rộn cho việc trồng trọt. Nhà nào cũng ra đồng và không bao giờ trở về! 

Mẹ kiếp, trời không hoạt động, đất đất cũng không có phản ứng. 

Và bạn không thể di chuyển, nếu không máu sẽ lưu thông nhanh hơn và bạn sẽ chết nhanh hơn. 

Đúng lúc anh đang chuẩn bị nằm xuống đống cỏ khô chờ chết thì người anh Bảo thân yêu và đáng kính của anh lại xuất hiện. 

Bóng dáng đó giống như một vị thần giáng thế, được Ngọc Hoàng phái đến cứu rỗi… Cũng chính là cậu bé đáng chết. Gia đình Dương Văn Thanh và Dương Minh là hàng xóm, nhà cách nhau không xa. 

Lúc này, những người lớn khác đang đi làm đồng, Dương Văn Thanh cũng vừa mới học xong như Dương Minh. 

Khi tôi đang nằm trên giường rên rỉ mà không hề có bệnh tật gì, tôi mơ hồ nghe thấy dãy núi phía sau đang rên rỉ, khóc than. 

Thế là anh đứng dậy đi ra phía sau ngọn núi để kiểm tra. Khi lên núi, hắn nhìn thấy Dương Minh nằm trên mặt đất, không dám cử động. Hỏi thì mới biết mình bị rắn độc cắn.

Anh bế Dương Minh chạy đến nhà Diêu lão nhân. Ông già Yao cả đời làm bác sĩ chân trần. 

Tôi không chữa được những bệnh hiểm nghèo nhưng lại biết rất nhiều bài thuốc dân gian. Ở đây không có huyết thanh nọc rắn. 

Anh mở ống quần của Dương Minh ra thì thấy bắp chân của anh sưng tấy. Ông dùng một chiếc bình hút ra một ít nọc rắn rồi giã thuốc. 

Mặc dù chân tôi bị sưng tấy nhiều tháng nhưng cuối cùng mạng sống của tôi cũng được cứu. 

Cho nên đây chính là lý do Dương Minh kính cẩn gọi Dương Văn Thanh Anh Bảo! 

Khi nghĩ về những điều này, khi còn nhỏ tôi không có nhiều cảm xúc về chúng, nhưng khi lớn lên và trở nên nhạy cảm hơn, tôi cảm thấy mối quan hệ này càng quý giá hơn. Nếu không có Dương Văn Thanh thì anh ấy đã là GG từ lâu rồi. 

Bạn nói rằng bất chấp số phận đẫm máu của Dương Minh, cha anh ấy vẫn đặt tên cho anh ấy là "Đàm Đồ". Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Cuộc sống không mấy suôn sẻ cho đến khi học cấp hai. Dương Minh sắp chết. Anh cảm thấy mình có thể chết với cái tên này nên đã nhờ mẹ mang hộ khẩu đến đồn công an để đổi tên cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Dì, cháu và Dương Minh định chơi đùa trong nước một lát, lát nữa sẽ quay lại.” Dương Văn Thanh từ cửa sân gọi vào phòng sau. 

“Hãy về sớm để ăn tối”

"Hiểu rồi"

Dương Hải Hoa cũng biết cháu trai mình từ nhỏ đã là một đứa trẻ, việc hắn tắm sông là chuyện thường tình nên cũng không coi trọng. 

Hai người chơi đùa trên sông khoảng một giờ, sau đó Dương Minh mời Dương Văn Thanh đến nhà mình và cho hắn xem thứ gì đó hay ho. 

"Bạn có thể có những điều tốt đẹp và bí ẩn nào trong nhà mình?" Dương Văn Thanh hỏi. 

Dương Minh thấp giọng nói: "Đi thôi, đến nơi ta sẽ chỉ cho ngươi, ngươi sẽ biết."

Khi đến nhà Dương Minh, dì Thôi đã ra đồng. 

Dương Minh lục lọi dưới gầm giường một lúc rồi lấy ra mấy chiếc hộp và mấy cuốn sách. 

Hộp có in nhiều tư thế đan xen khác nhau của phụ nữ trung niên và chàng trai trẻ, dòng chữ về hai mẹ con điên cuồng và phông chữ đảo khó hiểu! 

Dương Văn Thanh mở cuốn sách và liếc nhìn nó một cách ngẫu nhiên. Đó đều là những cuốn sách về mẹ và con. 

Oedipus của Dương Minh, Dương Văn Thanh, biết và có thể hiểu rằng cô đã mồ côi cha từ rất sớm và đã sống phụ thuộc vào dì Cui từ khi còn nhỏ. 

Lúc bảy tám tuổi, hắn đã lén nói với Dương Minh rằng hắn đã nhìn thấy mẹ hắn ban đêm nằm trên giường dùng ngón tay chọc vào âm hộ của nàng. 

Cảm giác lạ lùng phải nói là lúc nhìn trộm mà phấn khích khôn tả. 

Sau đó, anh thường xuyên lén nhìn mẹ và dì tắm rửa thay quần áo. 

Đôi khi Dương Văn Thanh cũng sẽ đặt những câu hỏi như anh ấy đã nhìn thấy gì và cảm thấy thế nào. 

Khi đó Dương Minh còn trẻ, chưa hiểu biết. Nếu là bây giờ, anh không nên kể cho người khác nghe chuyện riêng tư như của mẹ anh, cho dù anh có nhìn thấy gì đi chăng nữa. 

"Anh Bảo, chúng ta cùng xem đĩa CD nhé. Anh có thể chọn vài cuốn sách và đọc sau." Nhìn đôi mắt nheo nheo cùng vẻ lo lắng trên miệng của người bạn thân Dương Minh, kết hợp với sự thành thật thường ngày của anh ta, quả thực là thô tục không thể tả được. 

Bật TV, bật nguồn VCD, cho đĩa vào VCD, đọc băng trước. So với các thế hệ sau, các sản phẩm điện tử của thời đại này đơn giản là kém cỏi. 

Đánh giá từ hình dáng cũ của chiếc VCD, có lẽ nó là hàng cũ mà tên ngốc đó lấy được từ đâu đó! 

Ngay khi cảnh này xuất hiện trên màn hình TV, hai mẹ con đã cởi bỏ quần áo và chuẩn bị đánh nhau lớn, không có bất kỳ âm mưu hay màn dạo đầu nào. 

Có vẻ như Dương Văn Thanh cũng say và cảm thấy rất buồn. 

Đây chỉ là một số bộ phim ngu ngốc không có cảm giác đồng cảm. 

Dương Văn Thanh cầm lấy điều khiển từ xa và tua nhanh đến 32 × 32. Anh ấy xem xong video này trong năm hoặc sáu phút, sau đó thay một video khác và chèn nó vào. Nội dung hóa ra là một cô gái trẻ nhìn bạn cùng lớp đụ mẹ mình. 

Bản thân Shota đang thủ dâm ngoài cửa. 

Bụng Dương Văn Thanh quặn lên, cảm giác muốn nôn mửa! 

Một bên, Dương Minh ánh mắt dán chặt vào màn hình, cổ họng cuộn lên. 

Lúc này, Dương Văn Thanh có chút nghi ngờ đối với Dương Minh. Dương Minh đúng là một con khốn nạn, thích đụ mẹ người khác trước mặt con trai người khác? Hoặc...? ? 

"Không có gì thú vị để xem, bây giờ tôi về rồi, chiều mai tôi sẽ đến tìm anh." Nó không thú vị. Dương Văn Thanh thực sự không có hứng thú với loại phim này nên định về nhà chờ cơm tối. 

"Được rồi, vậy ngươi lấy ra mấy cuốn sách này mang về đi!" Nhìn thấy Bảo Anh đi rồi, Dương Minh cũng không có ý định giữ lại. Sẽ thuận tiện hơn nếu tôi rời đi và tự mình đọc chúng sau này ... Dương Văn Thanh, người đã hủy hoại sự thèm ăn của mình, không muốn chúng chút nào. Sau đó Dương Minh lại khoe khoang và miêu tả nội dung cuốn sách một cách hấp dẫn và lôi cuốn. Anh ấy nháy mắt khi nói về nó, như thể anh ấy đã trở thành nhân vật chính của cuốn sách vào lúc này. 

Đánh giá sự khốn nạn của con khốn này, hắn vẫn là cậu bé như trước, không có chút thay đổi nào. 

Rốt cuộc, Dương Văn Thanh không nhịn được cám dỗ, liền chọn hai cuốn sách có cốt truyện phù hợp với sở thích của mình, chuẩn bị mang đi. 

Theo như Oedipus được biết, hai người họ giờ đã có cùng chí hướng, và họ chỉ có thể thỏa mãn cơn đói khi buồn chán. 

Trước khi rời nhà, tôi đã nghĩ xem nên cất cuốn sách này vào đâu. 

Bị dì tôi nhìn thấy chẳng phải là một tai họa lớn sao? 

"Bây giờ tôi lấy về cũng không có thời gian xem xét, tạm thời để ở đây, lát nữa tôi sẽ nhặt." Dương Văn Thanh nghĩ về điều đó và không còn cách nào khác ngoài việc đặt nó xuống. Ra khỏi cửa, tôi tình cờ gặp dì Thôi Bình Lý đang vác nông cụ trên vai đang quay lại. 

"Dì Thôi, dì từ Thiên Lý về à?" Dương Văn Thanh chào hỏi, thấy dì Cui tuy mới ngoài ba mươi nhưng da của dì đã chuyển sang màu vàng do nắng gió. Những ngày bà đối mặt với hoàng thổ và quay lưng lên trời cũng khiến khuôn mặt của dì Cui ở độ tuổi ngoài ba mươi trông như đang ở tuổi bốn mươi, với những nếp nhăn ở khóe mắt. 

Những người không biết đều cho rằng cô cùng tuổi với bà ngoại Thẩm Tú Liên, nhưng ngược lại, bà ngoại Thẩm Tú Liên đã ngoài năm mươi, nhìn chỉ có bốn mươi. 

Đặc biệt là mẹ và dì của tôi, những người đã ngoài bốn mươi và trông như những thiếu nữ mới ngoài ba mươi. 

Thoạt nhìn, từ góc độ của một người đàn ông, tất cả phụ nữ trong gia đình đều khá xinh đẹp. 

"Này, Dabao đến đây để giúp ông nội cậu làm hạt sen trong kỳ nghỉ phải không? Chiều hôm qua tôi thấy cậu và Haihua gây chuyện trong sân." Dì Cui cũng thích Dabao từ tận đáy lòng. 

Mặc dù khi còn nhỏ thường dẫn dắt con trai làm điều xấu nhưng dì Cui rất biết ơn vì đã cứu con trai mình hai lần. 

Nếu chồng cô không ở tù, cô sẽ không dễ dàng góa vợ và ra ngoài thăm thú, hơn nữa nhà cô lại nghèo. 

Hôm qua tôi đành phải đến nhà Đại Bảo nói chuyện, nhưng vì là góa phụ, nhà nghèo nên ra ngoài thăm có thể sẽ bị đồn đãi. 

Hơn nữa Dương Minh đã ở tù nhiều năm như vậy, dì Cui cũng một mình nuôi dưỡng Dương Minh. Nỗi buồn của dì chỉ có dì Cui mới biết. 

Những năm đầu, khi Dương Minh còn nhỏ, ông không đưa con trai đi tái hôn. Bây giờ thật sự không đáng nếu anh ấy bị chỉ trích khi đến thăm nhà! 

Khu vực xung quanh nhà của Dương Văn Thanh có hơn chục gia đình rải rác, và Dương Văn Thanh thậm chí còn sống ở đó nhiều hơn khi anh ấy không chuyển đi. 

Khoảng trống rộng ở cửa gọi là Ping. 

Có tiếng ping lớn trước cửa mỗi nhà. Mỗi ngôi nhà được xây dựng riêng biệt nhưng ping thực sự được kết nối. 

Nhà của Dương Văn Thanh và Dương Minh cách nhau 100 mét, có mấy gia đình chia đôi, chia ba! 

Dương Văn Thanh và dì Cui trò chuyện vài câu rồi về nhà. Khoảng sáu giờ, dì và bà nội nhóm lửa cạnh bếp đất để nấu ăn. Dương Văn Thanh chơi cờ với ông già trong khi chờ bữa tối. 

Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, Dương Văn Thanh nướng hạt sen. Phải mất ít nhất năm hoặc sáu giờ để nướng hạt sen ướt thành hạt. 

Hạt sen đặt trên lò thỉnh thoảng phải được lật lên, nếu không một mặt sẽ bị cháy, mặt còn lại vẫn ướt. 

Cho nên cái máy xay hạt sen này đang xay ở đây, mãi đến hơn một giờ sáng mới xong.

Tôi lại đi tắm bình thường. Nước suối trên núi từ vòi rất lạnh. Trời thực sự hơi lạnh và chỉ những người trẻ tuổi mới có thể chịu đựng được. 

Trở lại phòng, Dương Hải Hoa đang nằm trên giường trong bộ váy vải tuyn nylon, một chân dài thon, trắng nõn và gợi cảm đặt thẳng trên chiếu trúc, còn một chân xinh đẹp còn lại gấp lại xếp chồng lên nhau. 

Sữa đu đủ có thể quá đầy trên ngực, rủ xuống khe hở ở giữa và hai bên! 

Khuôn mặt trưởng thành của anh ấy trông điềm tĩnh và tao nhã vì anh ấy đang ngủ ngon lành. 

Có lẽ vì cân nhắc việc ngủ chung giường với cháu trai nên tôi thậm chí còn mặc áo ngực mềm khi ngủ. 

Nếu là áo lót có gọng cứng thì ngực sẽ không mềm mại và nở ra, khi ngủ sẽ bị căng cứng. 

Dương Văn Thanh nhìn thân hình thanh tú đang ngủ say của mỹ nữ trưởng thành nằm trước mắt mình, lặng lẽ đến gần giường, bước chân chậm rãi như kẻ trộm. 

Anh hưng phấn đến mức không dám thở ra, sợ đánh thức dì đang ngủ. Anh ta dường như đã quên rằng bên ngoài còn có côn trùng và ếch nhái, còn to hơn cả tiếng thở của anh ta. 

Khi đến bên dì, tôi cảm nhận được một mùi thơm cơ thể sảng khoái chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, mùi thơm tỏa ra từ chóp mũi cũng giống như hoa lan. 

Lúc này, Dương Văn Thanh thật muốn ôm lấy cằm mỹ nữ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, sau đó dùng bàn tay to lớn của mình tàn phá cặp vú đu đủ. 

Nhưng rõ ràng tất cả chỉ là tưởng tượng. Ai biết được bạn có tỉnh dậy nếu chạm vào nó hay không. 

Gạt ý tưởng táo bạo này sang một bên, ánh mắt anh lang thang xuống tận ngực. Xương mu trên mu dưới bụng dưới phẳng hơi nhô lên về phía đồi. Vì hai chân trắng nõn xinh đẹp không nằm thẳng vào nhau nên đùi xòe ra một cách tự nhiên. 

Dẫu chân dang rộng một góc nhưng dì tôi lại mặc một chiếc váy gạc dài đến đầu gối. Tư thế ngủ của cô tuy không thanh nhã lắm nhưng nó che được đùi cô cách đầu gối khoảng hai mươi centimet. 

Chỉ có một nửa cặp đùi trắng nõn đầy đặn và bắp chân thon thả của cô lộ ra. Dương Văn Thanh nhẹ nhàng đến gần chân cô. Bàn chân trắng nõn và thanh tú hiện rõ qua làn da, bên trong hiện rõ những mạch máu nhỏ. Những ngón chân của chúng tròn và ẩm ướt như da mèo. 

Dương Văn Thanh cởi quần đùi, nhẹ nhàng đặt xuống ghế. Sau đó, cô từ từ lấy dương vật của mình ra khỏi quần lót và đi lang thang khắp người dì, khao khát cô ấy trong tâm trí. 

Một tay ôm gà, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân của dì. 

Thành thật mà nói, bàn chân của dì tôi không hề được coi là nhỏ. Cô ấy cao, và cô ấy bụ bẫm. Có thể nói nó phải lồi và nên hếch. 

Nó vẫn rất quyến rũ và nước da khá tốt. Chỉ cần tiếp tục đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của dì vẫn rất gợi cảm. 

Dương Văn Thanh lại gần, cúi đầu về phía chân ngửi. Không có mùi vị gì cả, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ thất vọng. 

Ngoài ra, dì tôi cũng dành cả ngày để làm hạt sen ở nhà. Cô không phải di chuyển nhiều, không mang giày hay tất. Cô chỉ đi dép bằng chân. Cô ấy thậm chí còn đi tắm và đi ngủ vào buổi tối. Mùi hôi đến từ đâu? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình đã mất đi rất nhiều động lực để thủ dâm.

Lập tức nhớ đến đùi của dì, đi từ cuối giường đến giữa giường, đưa tay từ từ mở miếng gạc che đùi, nhưng lại nín thở, dường như đang che giấu đôi tai. 

Chiếc váy gạc được vén lên, chiếc quần lót cạp thấp bằng cotton nguyên chất có viền ren ở đũng quần của dì cô hiện ra. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Dương Văn Thanh đứng dưới gầm giường và không ngừng di chuyển tay phải. 

Nhưng anh không thể không thò đầu vào háng mình và hít một hơi thật sâu. 

Mùi thơm của bột giặt hòa lẫn với mùi thịt đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi tanh khi nói chuyện. 

Lúc này, Dương Văn Thanh cảm thấy tim mình như bị bóp nghẹt, đập vô cùng mạnh mẽ. 

Con cặc ở dưới đó cũng cực kỳ cứng, sức mạnh và tốc độ của tay tôi không khỏi tăng lên một chút. 

Anh hít một hơi thật sâu qua mũi, mùi độc đáo này xâm nhập vào phổi anh theo đường hô hấp như một loại thuốc, và cuối cùng xâm nhập vào mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. 

Dương Văn Thanh cảm giác mình xuất tinh yếu ớt, liền đứng dậy quỳ ở mép giường. 

Dù chuyển động đủ nhẹ nhưng chiếc giường vẫn kêu cọt kẹt hai lần. 

Người phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường hít một hơi thật sâu rồi quay người lại. Dương Văn Thanh sợ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nhưng tôi thấy dì tôi vừa quay người lại, hơi thở đã ổn định trở lại, đang nằm nghiêng trên giường, quay mặt vào tường trong, mông hướng về phía mình. 

Dương Văn Thanh đặt trái tim mình trở lại trong bụng và trở nên táo bạo hơn. Cô tiếp tục vuốt ve cháu bằng tay phải và dùng tay trái vén chiếc váy gạc bên phải của dì lên. 

Tuy nhiên, bên trái của anh đã bị dì ghì xuống. Chỉ lộ ra một nửa phần mông được bọc trong lớp lót cotton nguyên chất. Cái mông này to quá! 

Dương Văn Thanh quỳ xuống trên giường, chỉ nhìn cặp mông to và mơ tưởng được đụ dì mình từ phía sau. 

Sau khoảng mười phút, cảm giác muốn xuất tinh ập đến. Dương Văn Thanh, người đã mất trí, không nghĩ gì cả. Anh ta duỗi thẳng eo, ấn con cặc của mình vào mông dì và mạnh tay cắt đứt vài sợi. 

Không biết mỹ nhân đang ngủ có cảm thấy mông nóng lên không, lại xoay người trở lại. 

Hành động này kích thích dương vật chưa xuất tinh xong của Dương Văn Thanh nhảy thêm hai lần nữa, phóng ra thêm mấy dòng tinh dịch, tất cả đều đập vào bức tường cạnh giường. 

Khi anh cố gắng làm sạch tinh dịch trên giường và trên mông của dì, dì anh đã lật người lại và đè nén không thể làm sạch được. Muốn lau tường thì phải trèo vào. Giường sẽ rung chuyển và phát ra âm thanh. Vì sợ đánh thức dì, Dương Văn Thanh chỉ cần dùng một chiếc chăn mỏng xoa con cặc hơi mềm của mình hai lần rồi nhét con cặc lại vào quần lót. 

Tôi cũng mệt quá, đầu gối tôi đau nhức. Bây giờ đã hơn hai giờ, tôi quá mệt mỏi vì làm việc cả ngày. Nằm được một phút, tôi cảm thấy buồn ngủ và rồi ngủ thiếp đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dương Hải Hoa tỉnh dậy vào khoảng sáu giờ sáng, phát hiện quần lót trên mông đã cứng và khô. 

Tôi đưa tay chạm vào mà không biết đó là gì, cho đến khi vô tình chạm vào một cục nước mũi giống như nước mũi trên tường bằng tay trái. 

Tôi nhìn thấy một vài dấu vết trên bức tường bên trong. Là người đã từng đến đó, sao tôi lại không biết đây là tinh dịch của đàn ông? 

Nghĩ tới đây, Dương Hải Hoa lúc đầu có chút tức giận. Tại sao đứa trẻ này lại xuất tinh vào anh ta? Tôi là dì của bạn, và anh ấy đã xuất tinh vào tôi. 

Sau đó, ông nghĩ rằng cháu trai mình đã mười bảy tuổi và sẽ trưởng thành vào năm sau. Việc thanh thiếu niên có nhu cầu sinh lý là điều bình thường. 

Nhìn thấy phần thân dưới của cháu trai phình ra như một cái lều lớn, ông ngồi trên giường, cơn tức giận dịu đi rất nhiều, nhưng trong lòng lại như dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. 

Chồng cô làm kinh doanh và đi công tác hoặc giải trí quanh năm. Anh không có thời gian để chăm sóc mẹ và con gái. Anh ấy chỉ quan hệ tình dục một hoặc hai lần một tháng. Anh cũng đang ở độ tuổi sói và hổ. Nhìn cháu trai trong giấc ngủ buổi sáng cương cứng, ông vẫn cảm thấy bình tĩnh. 

Nhìn thấy hắn đang ngơ ngác nhìn lều của cháu trai, lúc định thần lại, má hắn nóng bừng, vội vàng đứng dậy. 

Đã hơn chín giờ sáng, Dương Văn Thanh tỉnh dậy. Dương Văn Thanh phát hiện dì không còn trên giường nữa, vội vàng mặc quần áo đi xuống lầu. 

Tôi lấy cốc bàn chải đánh răng trên bàn, bóp ít kem đánh răng rồi ra sân sau đánh răng và rửa mặt. Về đến sân sau, tôi thấy dì đang giặt quần áo cho cả nhà bên bồn rửa. 

Nghĩ đến đêm qua táo bạo và điên cuồng, Dương Văn Thanh có chút xấu hổ. Quay người cũng không thành vấn đề, hắn chỉ có thể đi đến bên cạnh Dương Hải Hoa gọi dì, sau đó bắt đầu xả nước tắm rửa như không có chuyện gì xảy ra. 

Dương Hải Hoa không để ý, mà là trầm tư nhìn chung quanh Dương Văn Thanh, sau đó tập trung vào háng cháu trai trong vài giây, sau đó lại bắt đầu giặt quần áo. 

Thấy dì không để ý tới mình, Dương Văn Thanh đoán dì biết chuyện tốt hắn làm tối qua. 

Càng xấu hổ hơn, tôi đánh răng xong, dùng tay tạt nước lên mặt, vội vã xoa hai nắm, tắm rửa sạch sẽ rồi rời khỏi sân sau. 

Ông bà và dì tôi đều đã ăn hết, tôi cũng ăn một ít để no bụng. 

Hôm nay không phải ra đồng nên chỉ trò chuyện, chơi cờ với ông già ngoài sân. Khoảng 12h trưa, dì tôi ra mời tôi và cháu đi ăn. 

Dương Văn Thanh thấy cơm đã chuẩn bị xong, ván này dù thế nào hắn cũng sẽ thua. Anh đẩy quân cờ bằng cả hai tay và đã đến giờ ăn. Nói xong anh đứng dậy. 

"Cậu bé hư, hehehe." Ông già không thể làm gì được cháu mình. 

Dương Hải Bình đã nuông chiều con trai từ khi cậu còn nhỏ và nói rằng cậu muốn trau dồi khả năng tự lập của mình. 

Dương Văn Thanh căn bản không lo lắng nhiều về việc học ở nhà, và Dương Hải Bình cũng không để tâm nếu cậu nghịch ngợm và gây ra chút rắc rối ở bên ngoài. 

Anh còn nói: “Hồi nhỏ tôi không hoạt bát và nghịch ngợm, vậy tại sao phải đợi đến khi tôi có thể hoạt bát và nghịch ngợm?” 

Chỉ có Giang Huệ Như thường xuyên tức giận đến mức tràn ngập tình mẫu tử. 

Ông già đôi khi đóng vai trò trung gian để Giang Huệ Nhu không phải lo lắng quá nhiều. Không có gì sai khi trẻ em sống động hơn. 

Giang Huệ Nhu giận cha đến mức gan cô đau nhức. Cô thường xuyên bị đánh đập. Dù bị đánh hôm qua nhưng hôm nay vết thương của cô vẫn chưa lành và cô lại đi trộm hoa quả của nhà hàng xóm. Vì vậy, Dương Văn Thanh từ nhỏ đã có tính cách phóng khoáng. 

Lão phu làm sao có thể không hiểu được tính tình của Dương Văn Thanh? Không có gì ngạc nhiên khi cháu trai của ông nâng bàn cờ trong các hoạt động hàng ngày và ông đầy lẩm cẩm khi đi theo cháu trai. 

Ăn tối xong, buổi chiều tôi đến nhà Dương Minh. Dương Minh vẫn đang ăn. Dì Cui nhiệt tình hỏi Dương Văn Thanh rằng anh đã ăn gì chưa và anh có muốn ăn gì không. 

"Tôi vừa ăn xong, dì Cui."

"Anh Bảo, sao anh đến sớm thế? Mẹ đi nấu thêm hai món nữa, con đi mua hai chai rượu." Dương Minh gọi mẹ. 

“Đúng vậy, tôi đi xào thêm hai món nữa. Đừng tưởng nhà dì tôi tồi tàn.” Dì Cui đứng lên nói: “Con biết tay nghề của dì rồi, xào hai món với rượu cũng được.” 

Dương Văn Thanh thực sự rất no nhưng lại không chịu nổi sự nhiệt tình của hai mẹ con. Cuối cùng, hắn không thể từ chối, đi xách rượu cùng Dương Minh. 

Có một cửa hàng nhỏ bên cạnh nên tôi không mua nhiều. Tôi lấy một hộp Sejin và đặt nó trở lại bàn. Không lâu sau, dì Cui đã chiên xong. 

Dì Cui thản nhiên ăn thứ gì đó rồi rời khỏi bàn sau một lúc. Hai người vừa ăn vài món ăn phụ vừa trò chuyện trong khi uống rượu. 

"Mọi người ở tỉnh Quảng Đông thế nào rồi? Tại sao chính quyền trung ương lại quay lại?" Dương Văn Thanh hỏi Dương Minh.

"Em đang nghỉ phép, anh sẽ về chơi với em. Hơn nữa, nhà máy đang nghỉ hè, công việc không nhiều nên chỉ mua vé rồi về."

"Vậy kế hoạch tiếp theo của bạn là gì? Bạn có định ra ngoài lần nữa sau kỳ nghỉ hè vào tháng 9 không?"

"Tôi không muốn ra ngoài nữa. Nếu ở nhà có thể tìm được việc gì đó, tôi muốn tìm việc làm ở quận chúng tôi." Dương Minh đáp: - Cũng gần nhà, lúc nào muốn về cũng tiện, có thể thường xuyên chơi với cậu.

"Sao cậu lại muốn chơi với tôi? Tôi mới vào đó được một năm, năm sau tôi vào đại học, phải ra đi."

Trên mặt Dương Minh hiện lên vẻ thất vọng. Anh ta đã như thế này, đi theo Dương Văn Thanh từ khi còn nhỏ.

Anh thường xuyên phải nhận lỗi về Dương Văn Thanh. Khi ở cùng người khác, anh ta cũng sẽ đi theo Dương Văn Thanh, im lặng nhìn Dương Văn Thanh làm nũng. Anh ấy sẽ cười khúc khích bên cạnh bất cứ điều gì buồn cười. 

Nhưng anh và Dương Văn Thanh đã là bạn thân từ khi còn nhỏ, và chính Dương Văn Thanh là người đưa ra quyết định về mọi việc họ làm. 

Giống như có Dương Văn Thanh ở bên cạnh hắn, hắn cái gì cũng không cần lo lắng. Anh ta dường như coi Dương Văn Thanh là trụ cột của mình. 

Dương Văn Thanh cũng biết về người bạn thân nhất của mình và nghe nói rằng người bạn thân nhất của anh ấy không muốn đến tỉnh Quảng Đông. Nghĩ một lúc, tôi chợt nhớ đến quán bày trên đường khi tôi từ nhà ở thị trấn về, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. 

“Vậy để tôi nghĩ cách cho anh, chỉ cần anh ở huyện chăm chỉ, ba ngày không câu cá, hai ngày phơi lưới, lương của anh không thể thấp hơn bao nhiêu so với lương ở nhà máy ở tỉnh Quảng Đông.”

"Thật sự?" Dương Minh hào hứng nói khi nghe tin mình không phải xa quê hương mà vẫn có thể ở bên người bạn thân. 

"Tôi không biết, chỉ là ý tưởng thôi. Hai ngày nữa tôi sẽ thử, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện. Nếu không được thì cậu có thể ra ngoài."

... một ngụm rượu, hai người vừa uống vừa trò chuyện đến khoảng bốn giờ chiều.

Thực ra tôi hơi say khi ra ngoài. Bạn nên biết rằng kiếp trước Dương Văn Thanh là giám đốc kinh doanh của một nhà máy sản xuất rượu nhỏ và thường xuyên phải giao lưu. Ngay cả những loại rượu từ trung cấp đến cao cấp như Tianzhilan và Dương Hà Đại Khúc cũng có thể chứa được một pound rưỡi. 

Có hơn chục chai bia. Khi giao lưu, ai có thể mang nó ra uống rượu với Dương Văn Thanh mà không giẫm phải chai bia chơi đùa. 

Nhưng lúc đó tôi uống rất ít bia, chủ yếu là rượu. 

Dương Văn Thanh cảm thấy say, nghĩ đến điều đó, anh chỉ có thể trách cơ thể mình chưa hình thành khả năng chịu đựng rượu. 

Kiếp trước, tôi có thai ở tuổi ba mươi vì ngày nào cũng giao lưu, cơ thể cũng không còn rượu và tình dục. 

Lần này khi sống lại, Dương Văn Thanh thề rằng sẽ không bao giờ buông thả bản thân như kiếp trước nên đã đi chơi bóng rổ để rèn luyện sức khỏe sau giờ học một tháng trước. 

Mấy hôm nay tôi ở quê, phải ra đồng nên tạm gác lại. 

Về đến nhà, dì tôi biết ngay Dương Văn Thanh đang say, chỉ cần nhìn khuôn mặt đỏ bừng của ông ấy. 

"Anh đã uống bao nhiêu rồi? Anh say quá rồi." Dương Hải Hoa muốn tới giúp hắn một tay. 

"Tôi không sao, không cần giúp đỡ, tôi chỉ uống năm sáu chai thôi." Dương Văn Thanh thực sự ổn. Dù hơi say nhưng đầu óc anh vẫn rất minh mẫn và bước đi vững vàng. 

"Chỉ có ngươi mới có thể làm được, ngươi còn nhỏ học uống rượu, bây giờ uống nhiều như vậy, ngươi lên lầu ngủ một giấc đi, lát nữa ta gọi ngươi ăn cơm." Dương Hải Hoa nhìn qua, thấy không có chuyện gì, liền để hắn trở lên lầu nghỉ ngơi. 

Đã hơn sáu giờ tối khi tôi tỉnh dậy lần nữa. Sau khi ngủ được gần hai tiếng, tôi đã tỉnh dậy rất nhiều vì rượu. 

Lúc tôi đứng dậy định mở cửa thì nghe thấy tiếng bước lên lầu. Cầu thang của ngôi nhà bằng đất cũng được làm bằng gỗ. 

Khi Yang Wenqing còn học tiểu học, Dương Hải Bình làm việc tại văn phòng quản lý ngũ cốc và kiếm được rất nhiều tiền bằng cách thu thập hạt sen và tim sen. Khi đó, ông đề nghị ông lão xây một ngôi nhà gạch đỏ hai tầng cạnh ngôi nhà cũ. 

Sau đó bị ông lão từ chối, sau Tết Dương Hải Bình mua được một căn hộ ba phòng ngủ ở quận. 

Mãi đến hai năm trước, Dương Hải Bình mới nhắc lại chuyện xây nhà, lần này lại bị lão già mắng. 

Ý nghĩa chung là ngôi nhà bùn này không đổ nát, không hư hỏng và không phải là không thể ở được.

Chúng ta cần xây một ngôi nhà và phá bỏ sân. Bây giờ hai vợ chồng già sống thoải mái. Tại sao chúng ta phải sống trong ngôi nhà gạch nếu mùa đông ấm áp và mát mẻ vào mùa hè? 

Ông lão có tính tình tốt với cháu trai, đó là sự chiều chuộng được truyền từ ba đời của gia tộc Dương gia. Tuy nhiên, anh lại không có thái độ tốt như vậy với con trai mình. Anh ta có tính khí nóng nảy, xuất thân từ quân ngũ. Sau một trận mắng mỏ, anh không còn nhắc đến chuyện xây nhà nữa. 

Ông già thậm chí còn từ chối khu quân sự và nhà nghỉ. Bạn vẫn còn quan tâm đến việc xây dựng ngôi nhà của riêng bạn? Dù là khu quân sự hay nhà nghỉ thì còn gì tuyệt vời hơn một khách sạn được xếp hạng sao? ? 

Dương Văn Thanh vừa mở cửa, dì của cô đã đẩy vào. 

Hai người lúc này đang nhìn nhau, khoảng cách giữa họ chỉ có nửa mét, đó là chuyện bình thường. 

Nhưng nhớ lại đêm qua mình đã bắn vào mông dì mình, Dương Văn Thanh cảm thấy có chút áy náy. 

Lập tức, ánh mắt của hắn không khỏi né tránh! 

"dì"

"Em tỉnh rồi à? Anh đang định mời em đi ăn. Em thấy khỏe hơn chưa?" Trên mặt Dương Hải Hoa không có gì bất thường. 

"Lúc đầu cũng không có việc gì, vừa rồi ta chỉ hơi choáng váng, ngủ một giấc liền khỏe lại." Dương Văn Thanh trả lời. 

"Sau này không có việc gì làm thì đừng uống nhiều như vậy, cũng đừng cư xử như chú của mình." Dương Hải Hoa oán hận nói. 

Dương Văn Thanh dường như vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng thở dài mơ hồ của dì mình. 

Không biết vì sao, Dương Văn Thanh đi theo dì xuống lầu. Anh nhìn vào phía sau của dì mình, người đang mặc quần jean và áo sơ mi. Mặc dù dì của cô đã bốn mươi tuổi nhưng làm giáo viên, cô không phải làm việc quá vất vả và gia đình cô rất giàu có. Mặc dù cô ấy không chú ý nhiều đến việc bảo trì, nhưng hình dáng cơ thể của cô ấy thực sự rất tốt. 

Không những dáng người không bị mất dáng mà làn da của cô còn trắng trẻo và dẻo dai. 

Cặp đùi mặc quần jean có tỷ lệ cân đối, tròn trịa và gợi cảm. Nếu bạn có thể chạm vào chúng, bạn chắc chắn sẽ chán chết. 

Tôi xuống nhà, rửa mặt, ăn xong và xem TV một lúc trước khi lên phòng. Lúc đó đã gần mười giờ.

Dì đã nằm trên giường đọc tiểu thuyết võ hiệp của Dương Văn Thanh. 

Kỳ nghỉ hè cô không mang theo đồ ngủ nên chỉ mặc một chiếc váy voan, hai chân to trắng nõn bắt chéo vào nhau, nằm ngả người trên đầu giường. 

Thấy cháu trai đã về, ông đưa cuốn sách trên tay cho cháu, bảo cháu đặt lên ghế đẩu cạnh giường để chuẩn bị đi ngủ. 

Dương Văn Thanh tắt đèn và cởi trần. Anh cởi quần và nằm trên giường chỉ mặc quần lót. 

Tôi lăn lộn một lúc và cảm thấy như không thể ngủ được. 

Nhìn bóng dáng của dì, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. Không biết lúc này mẹ tôi có ngủ không? 

Bạn có nhớ tôi không? 

Ánh trăng nhàn nhạt bên ngoài chiếu vào trong đình nhỏ, côn trùng kêu vang, ếch kêu bên ngoài, mùi thịt phụ nữ trưởng thành trên người dì khiến Dương Văn Thanh bồn chồn, buồn ngủ. Tôi không thể không muốn nói chuyện với dì tôi. 

"Dì." Dương Văn Thanh nhẹ giọng gọi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dì quay lại, bình tĩnh nhìn Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh có thể hét lên đơn giản vì trong lòng bồn chồn và buồn ngủ quá.

"Bạn đang ngủ à?" 

Nhìn thấy dì nhìn mình, hắn nhất thời không biết nên nói cái gì, cũng không biết mình đã làm sai cái gì mà hỏi một câu ngu xuẩn như vậy.

Dương Hải Hoa không khỏi bật cười. Ông nhìn cháu trai mình với nụ cười nửa miệng, trợn mắt nhìn cháu rồi nói: "Ngủ đi."

Sau đó hắn quay người lại, lưng hướng về phía Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh cũng biết mình ngu ngốc. Khi dì anh quay lại không để ý đến anh, bà nhìn chằm chằm vào lưng mình và lăn lộn hai vòng nữa, không hề cảm thấy buồn ngủ. 

"dì"! Vài phút sau, anh lại hét lên, nhưng lần này dì anh phớt lờ anh. 

Nhìn thấy dáng người bụ bẫm và hấp dẫn của dì, Dương Văn Thanh lúc này vẫn im lặng nên nghiêng người, mạnh dạn đưa tay phải ra đặt lên eo cô. 

Dương Văn Thanh mơ hồ có cảm giác dì cô vẫn còn ngủ. Đột nhiên, cô bất ngờ đặt lòng bàn tay lên bụng cô, chạm vào cô một cách nhẹ nhàng và thăm dò. 

Dì tôi run lên, nhưng bà không ngăn lại. 

Điều này khiến Dương Văn Thanh càng thêm can đảm, cô nghiêng bụng về phía trước áp sát vào cặp mông xinh đẹp của dì mình. 

Con cặc ở phần thân dưới của nó thực ra đã nổi cơn thịnh nộ từ lâu, giờ nó đang áp thẳng vào đùi dì tôi. 

Tuy nhiên, bụng dưới của cô không cử động. Con cặc ép vào đùi cô và cô không tiến lên cũng không lùi lại. Tuy nhiên, đôi tay to lớn của cô vẫn bám vào bụng dưới của dì, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Dương Hải Hoa thân thể cứng đờ một hồi, mới từ từ thả lỏng ra, phát hiện cháu trai mình không có động tác gì nữa. Nhưng ông vẫn không dám bộc lộ sự tức giận của mình, để tránh chọc tức cháu trai và khiến cháu xấu hổ trong chốc lát. 

Dương Hải Hoa không hề biết rằng chuyện này càng xảy ra thì cháu trai ông càng nghĩ rằng dì mình đã bằng lòng. 

Dương Văn Thanh thấy dì không đẩy mình ra, liền cảm thấy cơ thể bà cứng đờ một lúc rồi mới thả lỏng. 

Tôi sờ bụng dưới một lúc thì con cặc dưới thân thỉnh thoảng đập vào đùi tôi. Cảm thấy không vừa ý nên tôi lập tức đưa tay phải lên đùi dì, nắm lấy gấu váy của dì và cố gắng nhấc nó lên. 

Dương Hải Hoa không ngờ cháu trai mình lại táo bạo đến vậy. Vừa rồi anh chỉ chạm nhẹ vào bụng dưới của mình. Xét thấy cháu trai mình là một thiếu niên ngay thẳng nên ông không muốn chỉ ra để tránh xấu hổ. 

Bây giờ anh phải vén váy lên. Làm sao bây giờ anh có thể giả vờ ngủ được? Ông một tay ấn vào gấu váy, tay kia đẩy bàn tay phải tinh nghịch của cháu trai ra. 

Dương Văn Thanh cảm thấy dì của mình chỉ đang nắm tay mình để ngăn cản anh tiến về phía trước, nhưng bà không ngăn cản bằng cách hét lên. Không biết dì có giận hay không nhưng ít nhất dì cũng không chống cự quyết liệt. 

Nghĩ đến một câu mà thế hệ sau này trên Internet có tên là “Quá trình tán tỉnh trong mắt đàn ông, chỉ cần người phụ nữ không thẳng thừng từ chối thì mới có cơ hội”. Dương Văn Thanh không hề nghĩ đến việc nó có phù hợp với tình hình hiện tại hay không mà trực tiếp áp dụng nó xem có phù hợp hay không. 

Chỉ cần dì công khai từ chối thì tôi sẽ dừng lại. 

Chỉ cần bạn từ chối một cách rõ ràng thì mọi sự phản kháng sẽ không mạnh mẽ. 

Nghĩ đến đây, Dương Văn Thanh nắm lấy bàn tay mà dì cô đang từ chối bằng tay trái, dùng tay phải đâm sâu vào. 

Dì cố gắng dùng tay trái nắm lấy tay phải của Dương Văn Thanh, nhưng anh ta không khỏe bằng anh nên từ từ đẩy bàn tay to lớn của mình vào trong đùi của dì. 

Hai chân của dì khép lại, kẹp chặt vào khe đùi, cậu đưa bàn tay to lớn của mình lên cao cho đến khi chạm vào phần bụng phẳng lì của dì. 

Vừa rồi nàng vuốt ve nàng qua bộ váy voan, lúc này nàng đang chui vào trong váy vuốt ve da thịt nàng. Cảm giác đã mạnh mẽ hơn nhiều.

Con cặc bên dưới sưng tấy và đau đớn đến nỗi nó vẫn đang nảy lên trong quần lót của tôi. Thật là khó chịu. 

Anh chỉ đơn giản rút tay phải ra lần nữa và giải phóng cặc mình ra khỏi quần lót. 

Dương Hải Hoa cảm thấy cháu trai mình rút bàn tay to lớn ra khỏi váy. Ông chỉ thở phào nhẹ nhõm, tưởng cháu mình sẽ bỏ cuộc. Sau đó anh cảm thấy có gì đó nóng nóng ở đùi mình từ phía sau. 

Là một người đã từng đến đó, tại sao bạn không biết đây là gì? 

Cơ thể cô không khỏi căng thẳng trở lại, con cặc nóng bỏng không ngừng đẩy dọc theo đường viền đùi của cô, bàn tay to lớn tinh nghịch lại từ dưới váy đưa lên, ấn vào cái bụng phẳng lì của cô. 

Một số nơi bị tấn công, Dương Hải Hoa không biết mình đang phòng thủ ở đâu. 

Một lúc sau, con gà trống được nhét qua đường nối của chân. Tôi cảm thấy con cặc đang bị đùi dì kẹp chặt. Nó thoải mái không thể tả được. Tôi đẩy mạnh hơn. Vào một ngày nắng nóng, mặc dù có một chút mồ hôi ở đùi và một ít chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa nhưng nó vẫn không được bôi trơn đủ và gà bị đau vì cọ xát. 

Nhưng rốt cuộc nó xuyên qua khe hở ở chân, không ngờ từ đùi trước của dì chui ra, có một đoạn dài rất lớn. 

Dương Hải Hoa cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình xuyên qua đùi mình. 

Mặc dù tôi không biết kích thước chính xác của con cặc nhưng tôi chắc chắn rằng con cặc nóng bỏng này chắc chắn rất dài. 

Anh nhìn xuống và ngay lập tức bị sốc. Anh ta nhìn thấy con cặc đi qua khe hở giữa hai đùi anh ta từ phía sau có đường kính gần bằng ba ngón tay, và chiều dài dài hơn vài cm khi nó thò ra từ phía trước. Nhìn bề ngoài, nó ít nhất là 18 hoặc 19 cm. 

Trong nháy mắt, bàn tay tinh quái đặt trên bụng không kịp phòng bị, trực tiếp xuyên qua mép quần lót. 

Dương Văn Thanh chỉ cảm thấy tay phải vừa xỏ vào trong quần lót, liền cảm giác được một mảng dày đặc lông mu, hai bên lông mu có chút cảm giác châm chích. 

Tôi nghĩ lông mu của dì tôi chắc chắn đã được cắt tỉa cẩn thận từ trước. Lông dày, ngắn và có gai phải là lông mu vừa mới mọc ra sau khi được cắt tỉa. 

Bàn tay to lớn của tôi lại đưa xuống, tôi sờ thấy một hạt thịt to bằng hạt đậu nành, tôi chỉ dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào. 

"Hmm..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ mũi của dì tôi. 

Phần thân dưới di chuyển qua lại tìm kiếm khoái cảm nhưng lòng bàn tay vẫn tiếp tục vuốt xuống không ngừng. Sau khi truyền qua các hạt thịt, người ta lập tức cảm nhận được một hồ suối nước nóng. 

Một mảnh lớn của chiếc quần lót cotton nguyên chất đến giữa eo của dì tôi cũng ướt đẫm, thậm chí không cần phải thắt dây cũng đã thấm đẫm nước ép tình yêu. 

Đặt ngón giữa và ngón trỏ của bạn lại với nhau và nhẹ nhàng kéo dọc theo môi lớn hai lần. 

"À... ừm, à"

Dì rên rỉ khe khẽ, thở nặng nề, chất tình yêu của dì không ngừng trào ra. 

Anh ấy cũng di chuyển eo và hông của mình, để dương vật của mình trượt vào và ra khỏi đường may ở chân, trong khi các ngón tay của anh ấy liên tục vuốt ve môi âm hộ và môi âm hộ. 

Dì tôi không khỏi rên rỉ, rồi dì ấn ngón tay cái lên phần trên của thịt và bắt đầu xoa bóp trong khi hai ngón tay liên tục trượt môi âm hộ của mình lên xuống. Điều này thật không thể tin được.

Tôi nhìn thấy dì ngửa đầu ra sau, sau đầu áp vào ngực Dương Văn Thanh, bụng dưới căng ra, đùi căng cứng, bụng co giật mấy lần. 

"Ờ...ah...ah, không...ah..." Tôi cảm thấy âm đạo của dì dường như đang chủ động ấn vào ngón tay tôi, rồi tôi cảm thấy một vài dòng tinh dịch đột nhiên trào ra từ âm đạo của dì bằng lòng bàn tay. 

Đây có phải là cao trào? Dì nhạy cảm thế à? 

Bị kích thích như thế, Dương Văn Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi cô cô lên đỉnh, lòng bàn tay của Dương Văn Thanh vẫn trượt từ từ, khiến cô cảm nhận được sự nhẹ nhõm do cực khoái mang lại. Cô chỉ ngừng cử động lòng bàn tay khi dư âm của cơn cực khoái qua đi. 

Sau đó, con gà bị kẹp giữa hai đùi bắt đầu cử động trở lại, nhanh hơn trước rất nhiều. 

Tôi không biết bây giờ lòng bàn tay trong quần lót của tôi ướt đến mức nào. Nước ép tình yêu của dì vừa phun khắp lòng bàn tay của Dương Văn Thanh. Người ta ước tính rằng ngay cả việc rửa tay cũng không thể đạt được độ ẩm này.

Dương Văn Thanh dâm đãng đến mức cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc của dì. Cô từ từ di chuyển hai ngón tay dọc theo môi bé.

Thỉnh thoảng tôi hôn lên dái tai của dì, tiếng thở nặng nề truyền vào tai dì. Trời đã nóng rồi, có lần dì tôi đạt cực khoái và đổ mồ hôi rất nhiều. 

Lúc này, toàn thân dì tôi toát ra mùi thơm cơ thể nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành. 

Ngửi được mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành này, phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cứng hơn một chút, tốc độ đâm của tôi cũng nhanh hơn. 

Hơi thở nóng phả vào tai dì tôi. 

Dì vừa lên đỉnh và cơ thể vẫn đang ở trạng thái siêu nhạy cảm. Làm sao cô có thể chịu được sự kích thích như vậy. 

"A... ừm... a, a... ừm..." Chẳng mấy chốc, dì tôi không thể chịu nổi nữa, hai chân trở nên hơi cứng lại.

Dương Văn Thanh vô cùng vui mừng. Dì anh càng siết chặt vòng tay thì anh càng cảm thấy thoải mái hơn. Chỉ là kẹp càng chặt thì ngón tay trong âm đạo của dì càng khó cử động. 

Dương Văn Thanh hít vào mùi thơm thịt đậm đà của dì và liếm dái tai cô. Toàn bộ hơi thở nóng hổi phả vào tai cô. 

Phần thân dưới cũng bị tấn công, má cô đỏ bừng, rễ tai cũng hơi đỏ. 

Ngay cả chiếc cổ thon dưới cằm cũng ửng đỏ, có dấu hiệu dần dần kéo dài xuống phía dưới. 

Nhìn vẻ mặt vui mừng của dì cũng có chút xấu hổ. 

Dương Văn Thanh cảm thấy sảng khoái khó tả, mặt đỏ bừng kéo dài xuống dưới. Bộ ngực khủng trên ngực cô ấy chắc cũng đỏ bừng nhưng chỉ bị chiếc váy voan che đi mà thôi. 

Nghĩ tới đây, Dương Văn Thanh cũng cảm thấy mình rất ngu ngốc. Cô chỉ tập trung vào việc chinh phục phần thân dưới. Tại sao không bắt đầu với sữa đu đủ ở trên? 

Nếu bây giờ cậu buông tay phải của dì ra, dì sẽ không chống cự phải không? 

Nghĩ đến đây, Dương Văn Thanh chậm rãi thả tay phải của dì ra từng chút một. 

Trên thực tế, ngoài việc tôi đã dùng nhiều lực hơn khi chống cự vừa rồi, thì kể từ đó tôi không còn dùng nhiều lực nữa. 

Thấy tay phải của cô được thả ra, dì lập tức duỗi tay phải ra, điều chỉnh đến tư thế thoải mái hơn một chút, tiếp tục bị cháu trai thao túng hôn. 

Dương Văn Thanh đưa tay trái qua gáy dì và yêu cầu cô tựa vào cánh tay trái của mình. Dì cô hơi ngẩng đầu lên, tỏ ra khá hợp tác. 

Ngay khi cánh tay luồn qua sau gáy và lòng bàn tay duỗi dọc theo đường viền cổ trên của váy. 

Người cô cuối cùng cũng biết cháu trai mình đang toan tính điều gì, vội vàng đưa hai tay ra chặn tay trái của cháu trai lại. 

Dương Văn Thanh cũng không hiểu tại sao phần dưới lại bị bắt. Chạm vào ngực cô ấy để làm gì? ? 

Thấy dì không thể nhượng bộ, Dương Văn Thanh duỗi ngón tay cái từ bàn tay to lớn của mình vào trong âm đạo của cô, ấn vào âm vật của cô và xoa bóp một lúc. 

"À... nhẹ nhàng thôi, ừ... đừng... ừ"

Dì toàn thân run lên, bụng dưới lại co giật, nhưng dì không hề quan tâm đến bàn tay xấu xa đang đặt trên ngực mình. 

Anh đưa cả hai tay xuống để bắt lấy bàn tay tinh nghịch đang nhét trong quần lót của mình. Anh chỉ nắm lấy, đẩy bàn tay đang đặt vào âm đạo từ háng mình ra, không biết mình muốn đẩy ra hay để phục vụ. 

Tay phải của Dương Văn Thanh đang giở trò đồi bại trên đũng quần của dì, tay trái từ trong ngực tiến vào, bắt đầu xoa xoa xuyên qua chiếc áo ngực lụa tan trong nước. 

Ôm bộ ngực đu đủ cỡ D lớn như vậy, Dương Văn Thanh không nhịn được nên đâm vào phần thân dưới của mình càng nhanh và mạnh hơn. 

"Ừm... ừm, à, tôi không thể làm được nữa... à... đừng... à". 

Dương Văn Thanh liếm mép tai dì. Dì của cô đã đổ mồ hôi. Cô không biết đó là mồ hôi hay nước bọt do cháu trai cô liếm. Dù sao Dương Văn Thanh cũng đã nếm qua vị mặn nhạt.

Ngực, âm đạo và tai bị tấn công cùng lúc. 

Làm sao dì tôi có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? 

Phần thân dưới của tôi có cảm giác như ngay cả chiếc chiếu tre cũng ướt đẫm tinh dịch, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. 

Dương Văn Thanh đẩy chiếc áo lót bằng lụa tan trong nước của dì lên, hai bầu ngực đu đủ hoàn toàn thoát ra khỏi chiếc áo ngực. Dương Văn Thanh cầm chiếc bên phải, cảm thấy hai tay đều không cầm được. Cô đưa tay ra nhào nặn, chạm vào núm vú phía trên. Cô phát hiện núm vú của dì lớn hơn người thường rất nhiều, núm vú cũng dài hơn rất nhiều. 

Tôi không thể nhìn rõ nó có màu gì nếu không bật đèn. Tôi dùng lòng bàn tay ôm bầu vú, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú rồi bóp nhẹ. Toàn thân dì tôi lại run rẩy ngay tại chỗ. 

Dương Văn Thanh nhìn vẻ mặt thích thú của dì, nước từ thân dưới nhỏ xuống lòng bàn tay. Cô véo vào âm vật của mình và gõ nhẹ vào núm vú.

Khoảnh khắc này thật khủng khiếp. Tôi nhìn thấy gáy dì tôi tựa vào cánh tay đặt sau gáy dì, dì ngả người ra sau thật mạnh. Bụng dưới của cô đột nhiên co giật, một dòng chất lỏng lớn khác trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Nhìn thấy dì của mình nhạy cảm như thế nào, Dương Văn Thanh ngửi được mùi thịt dễ chịu của dì hòa lẫn với mùi dâm ô tỏa ra từ phần dưới cơ thể của dì, cảm thấy mình cũng sắp chết! 

Khi dư âm đỉnh điểm của dì sắp qua đi, tôi nhanh chóng rút một chút cặc của mình ra và đẩy nó vào giữa chân qua quần lót của dì. 

Con cặc nóng bỏng đang ấn vào âm hộ qua lớp quần lót, ra vào nhanh chóng. 

Tinh dịch trong quần lót sẽ nhanh chóng làm ướt dương vật, khiến việc làm tình trở nên thoải mái hơn nhiều. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve, chiếc quần lót đã lún sâu vào háng mông và gần như xuyên vào âm đạo. 

Dì tôi vừa lên đỉnh, dư âm vẫn chưa qua. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Nhìn thấy con cặc sắp xuyên vào âm hộ của cô qua quần lót, cơ thể cô vốn đã nhạy cảm, bị kích thích như vậy. 

Lại có một cơn chấn động nữa và một vài dòng tinh dịch phun ra. Lỗ âm đạo bị cháu trai chặn qua quần lót, tinh dịch không thể thoát ra ngoài, toàn bộ đều bị tắc trong âm đạo. 

Tay trái của hắn đột nhiên nắm lấy núm vú trái của hắn xoa xoa, tay phải đột nhiên đẩy ra phần thân dưới của cháu trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"A...uh...uh uh...nhanh lên, đi đi." Ngay cả giọng điệu của anh cũng thay đổi một chút. 

Ngay lúc anh đẩy nó ra, có hai tiếng bốp phát ra từ âm đạo. Đây là âm thanh của mũi tên nước chạm vào quần lót. 

Sau đó toàn thân anh mềm nhũn và anh thoải mái ngất đi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Văn Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh rút dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó bằng tay phải.

Toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể đều được phóng ra, thêm một ít nữa bắn vào tường. 

Phần còn lại của tinh dịch đều bắn vào mông dì tôi. Dì tôi đã ướt đẫm mồ hôi, váy ướt đẫm mồ hôi, quần lót cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Sau khi lặng lẽ ôm dì tôi trong hai phút, dì tôi từ từ tỉnh dậy. 

Dương Văn Thanh đứng dậy, thấy thời gian càng ngày càng nhanh. 

Tôi chỉ mặc quần lót, đi xuống nhà tắm rửa bừa bãi, rồi lấy một chậu nước mang lên lầu cho dì tôi kỳ cọ. 

Không ngờ lúc anh đang định giúp dì rửa mặt thì cô lại bị dì đẩy ra. Sau đó cô đứng dậy đi xuống lầu mà không thèm nhìn Dương Văn Thanh. 

Khi dì tôi quay lại tầng trên khoảng hai mươi phút sau, dì đã thay một chiếc quần jeans rách. Bà đến gần giường và đẩy nhẹ cháu trai ra hiệu cho nó ngủ tiếp. 

Lần này Dương Văn Thanh không tranh cãi với cô nữa, chỉ đi vào trong rồi ngủ thiếp đi. 

…Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ, dì tôi vẫn đang ngủ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì trong giấc ngủ, tĩnh lặng và bình yên. 

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên má cậu. Anh muốn làm gì đó nhưng lại sợ mình không chịu nổi nên nhanh chóng đứng dậy đi xuống lầu. 

Vừa lúc Dương Văn Thanh đóng cửa lại, mỹ nhân nằm trên giường cũng mở mắt ra... Tắm rửa thật nhanh, cô ra đồng hái hạt sen. 

Mặt trời lúc này không lớn, nhưng trời đã muộn, mặt trời càng ngày càng to, càng khó chịu hơn. Trong trạng thái hoang mang này, Dương Văn Thanh vẫn còn đen tối hơn lúc mới đến. 

Trưa về đến nhà, tôi đặt giỏ xuống đất rồi ra sân sau rửa mặt. Khi ra đến sân sau, tôi thấy dì tôi đang cúi xuống bồn rửa cá và rau. 

Cảm nhận được có người đến từ phía sau, người dì quay lại và bắt gặp ánh mắt của cháu trai. Sự phức tạp trong mắt cô thoáng qua, sau đó cô lấy lại bình tĩnh. 

Chỉ là sự thân mật và vui đùa giữa hai người trong quá khứ vẫn chưa bao giờ quay trở lại và trở thành mối bận tâm của họ hiện tại. 

Dương Văn Thanh gọi điện cho dì nhưng không thèm để ý, quay đầu lại tiếp tục rửa bát. 

Khi Yang Wenqing thấy dì phớt lờ mình, anh ấy không coi trọng điều đó. Anh nhìn dì cô cong lưng và cặp mông to béo của cô duỗi thẳng chiếc quần jean. 

Không biết dũng khí từ đâu mà ra, hắn đưa tay nắm lấy một bên mông của hắn. 

Người dì cứng đờ, quay đầu nhìn chung quanh rồi lạnh lùng nhìn cháu trai mình trong sáu bảy giây. Miệng cô hơi hé mở như muốn nói điều gì đó nhưng lại mím môi không nói được gì. 

Khi Yang Wenqing nhìn thấy dì mình quay đầu lại lần nữa, cô ấy đã tự mình nhào nặn cô ấy mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Cô tham lam đến mức muốn thọc tay vào dưới mép quần. 

Không ngờ dì tôi quay lại, chộp lấy chiếc chổi cạo vảy cá trong tay và tát vào cổ tay Dương Văn Thanh. 

Đôi chân mang dép trắng nõn mềm mại cũng giẫm mạnh lên mu bàn chân của cháu trai. 

"Xì...ah!!"

Giẫm lên mu bàn chân cũng không đau lắm, nhưng đòn này lại đánh thẳng vào xương ốc trên cổ tay Dương Văn Thanh. Ở đó không có thịt, và nó đâm thẳng vào xương. Có một tiếng uỵch buồn tẻ. Chỉ cần nghe âm thanh cũng có thể biết được cú đánh có lẽ không hề nhẹ. Dương Văn Thanh rút tay hắn ra, rít lên thở hổn hển, không dám làm gì khác. 

Người dì lạnh lùng nhìn anh, trong mắt có vẻ cảnh cáo. Dương Văn Thanh ngẫu nhiên rửa mặt, phát hiện trên tay có một vết bầm tím. 

Dương Văn Thanh thực sự chết lặng và không nói nên lời. 

Không ai có thể nghĩ rằng chạm vào bên ngoài qua quần là được, nhưng nếu mắc kẹt bên trong thì sẽ bị đánh. 

Đây là loại logic ngu ngốc gì vậy? ? ? 

Tôi không khỏi thở dài lần nữa: Trái tim phụ nữ như kim đâm vào biển cả. 

Sau bữa tối, tôi nhờ bà và dì làm hạt sen. Tối qua tôi đi ngủ muộn và sáng sớm dậy sớm nên tôi đi ngủ tiếp. Đêm nay tôi phải thức khuya để nướng hạt sen. 

Lúc tôi tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ chiều. Hạt sen đã sẵn sàng. Bây giờ tại Tonglianxin, Dương Văn Thanh chơi cờ với ông già trong thời gian rảnh rỗi. Trong lúc trò chuyện, anh được biết ngày mai Mạnh Mộng sẽ đến. 

Dương Văn Thanh cũng tranh thủ lúc này nói chuyện ngắn gọn với ông lão về những cân nhắc tổng thể của mình, nói cho ông lão biết ý kiến ​​của ông, ngày mai ông muốn về quận xem chợ. Nếu điều đó không hiệu quả, anh ấy cũng có thể rời đi sớm và bỏ cuộc. 

Ông lão cũng bày tỏ sự ủng hộ và cho biết cháu trai ông đã lớn, khuôn mặt tràn đầy niềm vui. 

Trong bữa tối, bà nội yêu cầu Dương Văn Thanh và dì của cô dọn dẹp một phòng bên cạnh sau bữa tối để Mengmeng và dì có chỗ ngủ khi Mengmeng đến vào ngày mai. 

Dương Hải Hoa nói "Xin chào", Dương Văn Thanh không nói gì mà lại kể lại những gì anh đã nói với ông nội khi chơi cờ. 

Đương nhiên bà nội hết lời khen ngợi... Ông lão đang bận nấu thêm hai món nữa. Lão phu mấy năm nay rất ít đụng tới rượu, hôm nay mọi người đều nói ông và cháu trai đã uống hai chai. 

Ăn tối xong, Dương Văn Thanh và dì bước vào phòng bên cạnh. Dì cô vùi đầu dọn dẹp. Dương Văn Thanh hẳn là đã uống chút rượu. Mặc dù cơ thể cô đã khá hòa nhập nhưng cô vẫn chưa quen với rượu cho lắm. Cô ôm dì từ phía sau, đặt tay phải dưới nách và bắt đầu nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và to lớn.

Dì tôi chỉ cứng đờ và hơi khó chịu, rồi không nói gì. Cô cảm nhận được cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình từ phía sau, cô không cần phải rên rỉ về con cặc của mình vì cô đã lên rồi. 

Độ nóng và độ cứng có thể được cảm nhận ngay cả qua chiếc quần của hai người. 

Cứ như thế, với vài lớp vải ngăn cách trong ngoài, tôi áp cặc của mình vào cặp mông to béo của dì và bắt đầu cọ xát. 

Cô tôi chỉ nhìn ra ngoài cửa ra vào và cửa sổ, cảnh giác sợ ông bà nội đột ngột qua tới, hồi hộp đến nỗi mồ hôi chảy ròng ròng trên đầu. 

Chỉ đứng ngơ ngác ăn đậu phụ của dì, chưa bao lâu hai người đã bị muỗi đốt. 

Một ý tưởng nảy ra, Dương Văn Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì... bắt đầu từ ngày mai con sẽ không sống ở đây. Bây giờ dì và Mạnh Manh có thể sống trong phòng của chúng con."

Dương Hải Hoa không từ chối cũng không đồng ý. 

"Nơi này muỗi nhiều như vậy, nếu chúng ta dọn dẹp sạch sẽ, ngày mai còn có muỗi. Trừ khi rác rưởi ở đây được dọn sạch, nếu không các ngươi còn sẽ bị muỗi đốt chết." Dương Văn Thanh tiếp tục nói: "Ngươi có thể đi ra ngoài." Lần này dì suy nghĩ một lúc rồi nói ra điều này. Điều này có nghĩa là cô ấy đồng ý hay không đồng ý? 

Đây là điều duy nhất tôi nói với Dương Văn Thanh cả ngày hôm nay. 

Dương Văn Thanh đi ra ngoài rải hạt sen, nhưng Dương Hải Hoa ở trong phòng một lúc mới đi ra ngoài. 

Khi gặp lại dì, Dương Văn Thanh biết nếu dì không tiếp tục dọn dẹp nhà cửa nghĩa là dì đã đồng ý. 

Tôi bận rộn làm việc đến khoảng một giờ sáng thì cuối cùng tôi cũng hoàn thành công việc của mình. Tôi tắm nước lạnh và lên lầu. Dì tôi mặc một chiếc váy hoa hai dây, đang ngủ nằm ngửa trên giường. 

Chiếc váy hôm nay ngắn hơn hai chiếc trước một chút, phần ngực cũng để lộ diện tích lớn hơn. Hai đỉnh tuyết đỡ lấy vạt áo nhưng lần này hai cục mỡ lại lan rộng ra hai bên? 

Có thể là bạn không mặc áo ngực? 

Bằng không thì sao có thể cường điệu như vậy? 

Nếu bạn không suy nghĩ rõ ràng, đừng nghĩ về nó. Đó là phong cách của Dương Văn Thanh, sau này hãy tự mình tìm hiểu. 

Dương Văn Thanh chốc lát liền cởi quần áo, tắt đèn, mặc quần lót rồi nằm lên. Sau đó hắn nhẹ nhàng nhấc mép váy treo trên ngực dì dưới ánh trăng, nhìn vào trong, lộ ra vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

Dì tối nay thật sự không mặc áo ngực! 

Vén váy treo lên, một bàn tay to tiến vào nắm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp trên ngực cô. 

Mặc dù chiếc váy đã rất ngắn nhưng một chuyển động lớn như vậy từ gấu váy đến ngực cũng có thể khiến ngay cả một con lợn chết cũng phải thức dậy. 

Nhưng dì tôi dường như không hề tỉnh dậy mà lông mi của dì khẽ run lên. 

Dương Văn Thanh lúc này đang tập trung vào ngực mình, hoàn toàn không nhận thấy sự thay đổi của dì mình. 

Trên thực tế, Dương Hải Hoa đã tỉnh dậy khi Dương Văn Thanh đang xoắn đường may váy trên ngực cô. Dương Văn Thanh ôm ngực trái đu đủ của dì, xoa một lúc rồi thay vào ngực phải. Thỉnh thoảng cô lại dùng ngón trỏ mân mê đầu núm vú. 

Điều này làm cho khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, hơi thở của dì dần trở nên gấp gáp. 

Dương Văn Thanh cũng đưa tay trái xuyên qua sau gáy dì, để dì tựa vào tay mình. 

Tay trái của anh cũng từ trên đưa vào, nắm lấy một quả đu đủ và nghịch một lúc. Dương Hải Hoa cuối cùng cũng không thể giả vờ ngủ được nữa. 

"A..." một tiếng rên rỉ phát ra. 

"Dì ơi, cho con xem ngực của dì đi." Dương Văn Thanh trực tiếp kéo hai chiếc dây đeo trên vai sang hai bên bất kể dì cô có đồng ý hay không. May mắn thay, dì của cô chỉ chống cự hai lần một cách tượng trưng và đã thành công kéo chúng ra. 

Nhìn thấy hai bộ ngực lớn của dì bị tuột ra khỏi váy, Hầu lo lắng cắn vào bên phải, vẫn ôm ngực trái dùng tay trái xoa xoa. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, đừng cắn."

Dương Văn Thanh chỉ có thể cố gắng không dùng răng cạo hay cắn núm vú mà chỉ ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi trêu đùa. 

Trong trường hợp này, tay phải của Dương Văn Thanh được tự do, anh ta trượt nó xuống, trực tiếp vào trong quần lót của mình, chạm vào lông trên mu của mình và nhẹ nhàng kéo nó. 

"A...ah..." Ba bên bị tấn công, dì tôi rên rỉ, mặt và cổ đỏ bừng. 

Bàn tay to tiếp tục khám phá phía dưới, bên ngoài âm đạo đã ngập nước. 

Đào được một lúc, tôi thấy hai chân dì cứng đờ, người lại ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mình bị thắt chặt và lỏng lẻo, và tôi đang cắn ngón tay của mình. Nhìn trạng thái này, dì tôi sợ mình sắp lên đỉnh lần nữa.

Dương Văn Thanh rút bàn tay to lớn ra khỏi lỗ quần, nắm lấy mép quần lót kéo xuống. Cô của anh lập tức phản ứng lại, dùng cả hai tay bảo vệ quần lót của mình như muốn ngăn cản Dương Văn Thanh thành công.

Dương Văn Thanh dùng tay trái ấn ngực và lắc nhanh. Cô há to miệng nuốt một phần nhỏ bộ ngực cúp D của dì vào miệng, mút thật mạnh. 

Dì tôi chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây và đột nhiên cảm thấy tim mình như muốn văng ra khỏi lồng ngực. 

Cơ thể anh run rẩy vài lần, bên dưới có vài dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Thấy dì xuất tinh dễ dàng như vậy, tôi lợi dụng lúc dì lên đỉnh và bất tỉnh mà dễ dàng cởi quần lót của dì ra, nhét một chân vào giữa hai chân dì để ngăn dì chụm hai chân lại. 

Anh rút tay ra khỏi cổ dì mình và di chuyển chân trái của mình vào giữa hai chân cô. 

Cô cúi xuống vùi đầu vào váy của dì. Những sợi lông mu được cắt tỉa cẩn thận trên mu của cô dính vào mặt và cảm thấy ngứa ngáy. 

Mùi tanh thoang thoảng chỉ đơn giản là say. 

Người dì trở lại sau cơn cực khoái và dùng tay đẩy đầu cháu trai mình. Làm sao Dương Văn Thanh lại có thể bị đẩy ra dễ dàng như vậy? Cô thè lưỡi ra và búng vào âm vật. 

Dì siết chặt bụng, dùng hai tay đẩy đầu Dương Văn Thanh ra ngoài. Tuy nhiên, hai chân dài của cô lại quấn quanh lưng Dương Văn Thanh, háng cô bị đẩy lên trên. 

Dương Văn Thanh phớt lờ, tiếp tục trượt lưỡi xuống liếm môi lớn và môi bé một lúc trước khi thọc vào âm hộ. 

Mỗi lần đưa lưỡi ra vào, tôi dùng thêm một chút lực rồi hít vào, khi cúi xuống thè ra, tôi cũng không quên nghịch ngợm với âm vật ở phía trên. 

"Ô... ừ, hu... Dabao, cháu... ồ... mau đứng dậy, đừng liếm nữa... Dì... Dì chịu không nổi nữa rồi... à..." Dì vui đến mức không thốt ra được một câu trọn vẹn! 

Dương Văn Thanh tựa hồ không nghe thấy gì, không những không dừng lại mà còn dùng hai tay ôm lấy ngực của dì, lưỡi dần dần tăng tốc, liếm vào rồi nhanh chóng rút ra, búng vào âm vật, lặp đi lặp lại chu kỳ này hai mươi ba mươi lần. 

Tôi nhìn thấy dì tôi trực tiếp dùng hai chân móc đầu Dương Văn Thanh sang hai bên trái phải rồi khóa chặt. Cô dùng tay trái nắm lấy tóc của Dương Văn Thanh, tay phải nắm lấy mép giường. Bụng dưới của anh đột nhiên căng cứng, toàn thân bắt đầu run rẩy.

"A... dì không... wu wu... không...". 

Cô chưa kịp nói, một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục từ âm đạo của cô phun ra, phun hết lên mặt và miệng của Dương Văn Thanh, cuối cùng nhỏ xuống chiếu trúc. 

Xịt xong, ông ngồi xổm xuống, buông tóc cháu trai ra rồi đặt đùi nó khập khiễng xuống giường. 

Dương Văn Thanh cảm thấy mặt mình như được rửa sạch. Cô trực tiếp vén váy của dì lên, lau ngẫu nhiên trên mặt hai lần. Trong lúc dì của cô vẫn đang trong cơn cực khoái, bà đã nhanh chóng cởi quần lót và ấn vào người cô. 

Dương Hải Hoa giật mình khi con cặc nóng hổi và đau nhức ép vào âm đạo của cô. 

"Không, Đại Bảo, đừng vào."

Dương Văn Thanh lúc này chuẩn bị hành động. Làm thế nào anh ấy có thể nghe lời dì của mình? Bạn cảm thấy khá tốt. Tôi vất vả lâu như vậy, hầu hạ anh, nhưng tôi vẫn chưa bẩn một chút nào. Làm sao có thể rút quân theo yêu cầu của Kim Kim? 

Anh duỗi thẳng eo, nhét một phần ba con cặc vào, sau đó rút ra một chút, khi đẩy vào lần nữa, nó đã chạm đến giữa trái tim cô gái. Bên ngoài vẫn còn hai ba centimet. 

"A... Đau quá... Mau ra đi, nó quá to và quá dài... a..." Dương Hải Hoa mặc dù đoán được cháu trai cặc của mình hẳn là rất dài, nhưng không ngờ nó lại dài như vậy. 

Dương Văn Thanh làm đến cùng, cảm giác như bắt được một miếng thịt mềm mà cứng, bản năng là không thể tiến vào nữa. 

Anh nhìn dì mình cau mày và đẩy bà ra bằng cả hai tay. 

Nhưng lưng và hông anh lại di chuyển, lùi về phía sau. 

Con gà trống được âm hộ của dì tôi quấn thành từng lớp. 

Nhìn thấy thân hình của dì to lớn như vậy mà lúc này trông dì rất dễ thương, nếu vào lại chắc chắn dì sẽ bị thương. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy thoải mái không thể tả. Tôi ngay lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Khi rút ra rồi nhét vào lại thì không kìm được nữa. 

Tất cả đều được xuất tinh trong một chuyển động bồn chồn. 

Chết tiệt, cái quái gì đang xảy ra vậy? Tổng cộng chỉ cần ba lực đẩy. Xuất tinh sớm chỉ mất chưa đầy 10 giây? 

Thực sự xuất tinh sớm? Nhà Thanh của tôi đã chết rồi... Tôi nghĩ rằng kiếp trước tôi say rượu và lăng nhăng, sau này tôi nghiện ma túy. 

Ở tuổi ba mươi, bụng tròn và mập, nhưng cơ thể đã trống rỗng từ lâu, chỉ hơi bất lực. 

Chưa đến mức xuất tinh sớm, vậy tại sao sau khi sinh lại vẫn bị xuất tinh sớm? 

Ý nghĩa của sự tái sinh là gì? 

Sống trên thế giới này có ý nghĩa gì? 

Nghĩ đến đây, sắc mặt anh trở nên tái nhợt, sợ hãi, vô vọng, vẻ mặt đờ đẫn. Dương Hải Hoa cảm thấy cháu trai mình đã xuất tinh quá nhanh. Nhìn vẻ mặt hắn thay đổi, hắn lập tức hiểu ra, không khỏi lại buồn cười.

"Tiểu trinh nữ." Anh ta nói điều vô nghĩa này với giọng điệu chế nhạo, cố nén tiếng cười.

Nghe dì giễu cợt, Dương Văn Thanh liền hiểu ra. Chẳng lẽ đây vẫn là lần đầu tiên hắn sống lại, cơ thể chưa thích ứng với cảm giác làm tình nên vẫn còn quá nhạy cảm?

Sau khi tìm ra những điểm mấu chốt, bảy linh hồn và sáu linh hồn đều trở về đúng vị trí của mình. Nước da của anh ấy ngay lập tức được cải thiện rất nhiều. 

"Mau ra ngoài... Ta bị ngươi giết, ngươi còn xuất ra nhiều như vậy." Dương Hải Hoa ngượng ngùng nói.

Lúc này con cặc vẫn đang đút vào trong âm hộ của dì. Mặc dù nó mềm đi một chút sau khi xuất tinh nhưng lại quá dày và dài và không bị tuột ra ngoài ngay cả sau khi xuất tinh. 

Nhìn đôi má ướt đẫm mồ hôi do liên tục đạt cực khoái của dì, vài sợi tóc dính vào trán và má, toát ra vẻ nũng nịu. 

Cảm giác được phần dưới đang dần hồi phục lại bắt đầu đẩy lên. 

"A... Đại Bảo, mau đứng dậy... a." Cảm giác được con cặc trong cơ thể lại cứng lên, trên mặt hắn hiện lên một tia sợ hãi, thân thể bắt đầu ẩn nấp. 

Dương Văn Thanh động tác mấy lần, động tác càng ngày càng thuần thục, động tác dần dần tăng tốc. 

Tay trái anh xoa xoa ngực dì cô, tay phải ôm gáy cô, cúi đầu ấn vào người cô. 

Phần thân dưới của cô không ngừng thúc vào ra, dì cô ngẫu nhiên rên rỉ rồi cúi xuống hôn cô. 

Người cô quá bối rối và bị mê hoặc nên một lúc sau mới mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra để cho cháu trai lợi dụng mình. Dương Văn Thanh đã lấy lại được cảm xúc của mình vào lúc này. Vừa rồi cô bị dì mình chế nhạo, sao có thể nhẹ nhàng buông tha cô được? Phần thân dưới của cô bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn.

Lưỡi anh cũng khuấy động trong miệng dì, tay dì không còn trìu mến như trước mà bắt đầu nắm lấy, xoa bóp thật mạnh. 

"Hmm... Ối... Ừm." Dì tôi cứ rên rỉ, âm hộ của dì thỉnh thoảng lại co thắt lại. 

Dương Văn Thanh lấy chiếc gối của chính mình và đặt nó dưới thắt lưng của dì. Anh tăng tốc và đâm mạnh hơn, cảm giác như nó đã đi sâu hơn. 

Người dì cau mày, mím môi, hơi trợn mắt, rõ ràng là bà không thể chịu đựng được việc bị con cặc dài và dày của cháu trai đụ như thế này. 

"Ừ... dì sắp... không có tác dụng nữa, à... Dabao, không có tác dụng nữa."

Dương Văn Thanh vừa mới xuất tinh cách đây không lâu, lúc này cũng không có ý định xuất tinh. Anh đứng dậy, quỳ xuống dưới mông dì, nhấc hai chân dài xinh đẹp của dì lên và ghép lại với nhau. Nhìn những ngón chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn mịn màng, anh không nhịn được nữa. Anh ngậm những ngón chân út của chân trái của dì vào miệng, rồi liếm từng ngón một dọc theo những ngón chân nhỏ nhất. 

Mười ngón chân của dì duỗi thẳng ra. Cô cong ngón trỏ của bàn tay phải vào miệng và cắn nó. Tay trái cô nắm chặt tấm chăn mỏng trên giường làm ống hút cứu người sắp chết đuối. 

Dương Văn Thanh liếm ngón chân một lúc, đặt hai chân của dì lên vai anh rồi ấn xuống. Đùi và ngực đu đủ của dì chồng lên nhau. Vị trí này càng khiến cô đụ cô sâu hơn. 

Người cô vui mừng lại bắt đầu phun ra từ âm hộ của mình, đôi mắt bắt đầu trắng bệch và trông cô ấy choáng váng... Cô ấy lại đạt được cực khoái nữa. 

Dương Văn Thanh tăng tốc độ và đụ nhẹ nhàng. Anh nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa ngực của dì. Sau khi dư vị cực khoái của cô qua đi, anh đè cô xuống nói: "Dì, dì có thoải mái không?"

Dương Hải Hoa không nói chuyện, quay đầu sang một bên, nặng nề thở hổn hển, âm hộ thỉnh thoảng vẫn còn đập. 

"Còn dám cười nhạo ta là trinh nữ sao?"

Dương Hải Hoa càng xấu hổ hơn. Đốt ngón tay trỏ của anh nằm trong cái miệng nhỏ nhắn, trên đó có hai hàng răng rõ ràng do đạt cực khoái vừa rồi. 

"Dì, chúng ta đổi vị trí đi. Nào, xuống giường đi." Không đợi cô phản ứng, anh lật cô lại và bế cô lên từ dưới bụng.

Cô yêu cầu dì Cheng quỳ xuống và đưa mông về phía Dương Văn Thanh. Dương Văn Thanh cầm con cặc của mình đưa vào âm đạo của dì cho đến khi nó chạm tới trái tim cô gái. Cô ôm cái mông béo của mình và đụ thật mạnh. 

Dì tôi từng bước khập khiễng, không thể quỳ vững được, toàn thân co giật. 

Tinh dịch trong âm hộ chảy dọc theo đùi. Chất dịch bên trong trước đó còn chưa rút hết ra ngoài, bây giờ lại phun ra một cách khoái cảm. 

Nhìn thấy dì mình khập khiễng như vậy, Dương Văn Thanh cảm thấy vô cùng hài lòng, bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn. 

Cô cảm thấy âm hộ căng cứng và biết dì sắp đạt cực khoái lần nữa nên cảm thấy muốn xuất tinh. 

Sau đó anh ta dùng hai tay ôm lấy mông và bóp thật mạnh. Đang lúc hắn địt thật nhanh thì một tay bất ngờ đập vào quả bóng mông béo ở một bên.

"À... ừ... ừ... ugh." 

Cái tát này khiến eo và bụng của Dương Hải Hoa nhanh chóng chìm xuống, sau đó đột nhiên cong lên, khiến hắn trực tiếp khóc lên từ phía sau. 

Âm đạo co lại dưới lực đẩy đột ngột của Dương Văn Thanh, khi nó mở ra lần nữa, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra ngoài. Dương Văn Thanh lúc này sắp đạt đến cao trào, hoàn toàn không có dừng lại. Nước âm đạo phun ra tiếp tục đánh vào cặp mông béo của cô. Sau sự va chạm của bụng dưới của Dương Văn Thanh và cặp mông đầy đặn của cô cô, tạo thành một vệt nước. Bên dưới có một dòng dịch âm đạo lớn chảy xuống thưa thớt dọc theo âm đạo rồi dọc theo lông mu. 

Dương Văn Thanh cũng đã đạt tới cực hạn, quy đầu áp vào giữa bông hoa, một cỗ mãnh liệt phun trào. 

... Dì nằm trong vòng tay của Dương Văn Thanh, nghỉ ngơi khoảng mười phút mới tỉnh lại. 

Ông từ từ đứng dậy khỏi vòng tay của cháu trai và đi xuống cầu thang để tắm rửa trong khi bám vào tường. Khi dì trở về, Dương Văn Thanh cũng dọn dẹp giường rồi đi xuống lầu tắm. Toàn bộ cơ thể của anh ấy thực sự dính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Dì nằm trong vòng tay của Dương Văn Thanh, nghỉ ngơi khoảng mười phút mới tỉnh lại. 

Ông từ từ đứng dậy khỏi vòng tay của cháu trai và đi xuống lầu để tắm rửa. Khi dì trở về, Dương Văn Thanh cũng dọn dẹp giường rồi đi xuống lầu tắm. Toàn bộ cơ thể của anh ấy thực sự dính. 

Trở lại lầu, dì tôi đã chìm vào giấc ngủ say. Nhìn vẻ mặt ngọt ngào và bình yên khi ngủ của dì, tôi mới biết vừa rồi dì tôi hạnh phúc đến nhường nào. 

Tôi không ngờ cơ thể của dì lại nhạy cảm đến vậy. Cô ấy chỉ mất vài giờ để đạt cực khoái ba lần liên tiếp? 

Hay bốn lần? 

Thật không thể tin được. 

Bản thân Dương Văn Thanh cũng rất mệt mỏi. Dù chỉ quan hệ được khoảng hai mươi phút nhưng anh ấy đã bận rộn cả ngày, thức khuya và xuất tinh hai lần. Lúc này, anh mệt mỏi nằm xuống và ngủ thiếp đi trong vòng hai phút... Khi anh tỉnh lại thì đã là ba giờ sáng, dì của anh đã biến mất. Anh đi xuống lầu để đứng dậy và tắm rửa. Khi anh va vào cô, má cô hơi ửng đỏ, đầu quay sang một bên, cô tránh xa anh ra, như thể cô đang cố ý tránh mặt anh, trong lòng cũng buồn cười. 

Tối qua bạn đã làm mọi việc nên và không nên xem, cũng như đã làm mọi việc nên và không nên làm. Tại sao bây giờ bạn vẫn còn ngại ngùng?

Dương Văn Thanh chào ông bà sau bữa sáng rồi quay về. 

Khi trở về nhà, tôi đến đường Jiefang để xem. Đường Jiefang nằm trên con phố cổ quê tôi, thị trấn Ping'an. Thị trấn Ping'an không phải là một thị trấn thuộc huyện Trường An, cũng không phải là một ngôi làng trong thành phố. 

Tuy nhiên, đây là thị trấn giàu có nhất ở huyện Trường An và là thị trấn đông dân nhất ở huyện Trường An. Thị trấn Ping'an sản xuất ba đặc sản: sen trắng, lá thuốc lá và Alisma vì lý do đất và nước. 

Lúc này, vì là buổi sáng nên trên đường Jiefang không có nhiều người bày hàng. Họ đều bán rau và trái cây. Nói chung, nơi này bắt đầu sôi động sau sáu giờ tối. Những người bán nến hương, tiền giấy, trái cây ăn vặt, quần áo, đồ chơi, rạp xiếc… đều sẽ xuất hiện trên con phố này. 

Sau khi quan sát và tính toán, tôi quyết định ngày mai sẽ bắt đầu... mở một quán ven đường. 

Về đến nhà, tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Không có ai ở nhà. Lão Dương và mẹ anh đã đi làm. 

Nhà của Dương Văn Thanh khá sang trọng. Dương Hải Bình ban đầu chi gần 500.000 nhân dân tệ để mua căn nhà này, và chi hơn 200.000 nhân dân tệ chỉ để trang trí, tổng cộng là 700.000 nhân dân tệ. 

Bạn biết đấy, vào những năm 1990, bạn có thể mua một căn nhà ở trung tâm thành phố Trường Thành với giá 700.000 nhân dân tệ. 

Khi đó, Dương Hải Bình đang làm việc tại Văn phòng Quản lý Ngũ cốc, đồng thời kinh doanh. Ai trong số những người mà anh biết lại không nói rằng Lão Dương có năng lực và có năng lực? 

Vì vậy, Dương Văn Thanh từ nhỏ chưa bao giờ thiếu tiền, cuộc sống được coi là sung túc. 

Tôi bước đến tủ TV trong phòng khách và gọi vào điện thoại di động của mẹ bằng điện thoại nhà. 

"Xin chào..." một giọng nói phát ra từ thung lũng trống trải. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con mượn một ít tiền không? Lát nữa con sẽ trả lại. Nếu có thể, con sẽ đến văn phòng tìm mẹ ngay bây giờ." Dương Văn Thanh đi thẳng vào vấn đề và hỏi vay tiền. 

"Cậu không ở nhà ông nội à? Cậu muốn bao nhiêu?" Giọng nói trong điện thoại nghe có vẻ nhẹ nhàng. 

“Ba đến năm nghìn không bao giờ là ít, mười hoặc hai mươi nghìn cũng không bao giờ là nhiều.” 

"Anh muốn nhiều tiền như vậy để làm gì? Anh lại gặp rắc rối, lại làm chuyện xấu nữa à? Tôi nói cho anh biết, đừng gây khó dễ cho tôi..." Anh chưa kịp nói mấy lời thì đã có tiếng mắng mỏ từ người nghe. Khỏi phải nói, mẹ tôi lại bắt đầu nổi giận. 

Không nghe mẹ nói gì, tôi trực tiếp bỏ ống nghe ra khỏi tai. Một lúc sau, âm thanh trong ống nghe nhỏ dần đi một chút rồi tôi lại áp vào tai. 

"Mẹ, con hữu dụng, mẹ có thể mượn nó được không?" Dương Văn Thanh bình tĩnh hỏi. 

"KHÔNG."

Bíp...bíp...bíp... quả quyết như vậy, điện thoại đã bị mẹ tôi cắt đứt. 

Dương Văn Thanh đành phải buông điện thoại xuống, trở về phòng ngủ lấy một ít quần áo chỉnh tề, chuẩn bị đi tắm rồi thay ra. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, điện thoại trên tủ TV lại reo lên. Thì ra là mẹ tôi gọi lại. 

"Dabao, con gặp rắc rối gì à? Nói thật với mẹ đi, con muốn gì có nhiều tiền như vậy?"

Lần này, giọng nói của người mẹ cuối cùng cũng dịu dàng hơn nhiều, bà kiên nhẫn hỏi con trai mình muốn nhiều tiền như vậy để làm gì. 

"Mẹ yên tâm, con không có gì phải lo lắng, ban ngày con chỉ muốn giúp việc ở nhà ông nội, ban đêm không có việc gì làm sạp hàng, con không thể mua hàng được..." Bất lực, Dương Văn Thanh đành phải nói cho mẹ biết kế hoạch của mình. 

"Ngươi định mở quán vỉa hè gì vậy? Nhà thiếu tiền, hay cần cơm ăn áo mặc? Cần ngươi kiếm tiền nuôi gia đình sao? Cố gắng học tập cho ta, những chuyện khác ngươi cần lo lắng sao?" Dương Văn Thanh còn chưa nói xong, lòng tốt vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là tiếng hét lớn. 

Dương Văn Thanh lại giơ tay cầm ống nghe lên để bảo vệ màng nhĩ sau khi bị tấn công dồn dập bởi những câu hỏi. 

"Ta nói cho ngươi biết, Dương Văn Thanh, ngươi hãy bỏ đi những dã tâm kia, đừng mở quán hàng rong." Dù ống nghe cách tai bạn một tầm tay nhưng bạn vẫn có thể nghe rõ giọng nói ngọt ngào và giận dữ phát ra từ bên trong. 

"Được rồi được rồi, cậu đi làm đi, tôi hiểu rồi." Dương Văn Thanh chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. Tưởng Huệ Như nghe con trai đồng tình liền bảo con trai về phòng đọc và ôn lại trước khi cúp điện thoại. 

Dương Văn Thanh đặt điện thoại xuống, mang quần áo vào phòng tắm rồi treo lên. Khi nhìn thấy quần áo của mẹ chất thành đống trong chậu phía trên máy giặt, cô không khỏi nhặt lên nhìn. Không ngờ lần này dưới áo vẫn còn chiếc tất. 

Những ngày nắng nóng hiện nay, mẹ tôi hiếm khi mang tất chân. Trừ khi có một cuộc họp quan trọng cần phải tham dự, nếu không thì cô ấy sẽ đi giày cao gót với người yêu, hoặc đi giày cao gót với bộ vest chuyên nghiệp của mình. 

Có lẽ tối qua mẹ anh còn có một cuộc họp khác, nhưng Dương Văn Thanh cũng không nghĩ nhiều đến vậy. Anh nhặt chiếc quần tất màu da của mẹ lên và ngửi chúng.

Phần dưới nhanh chóng phồng lên và cương cứng, bó chặt vào quần lót. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và thản nhiên ném chúng đi. Tôi lấy chiếc quần lót ren gợi cảm và đôi tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ đưa lên mũi ngửi.

Không có gì trên quần lót ngoại trừ một chút bệnh bạch cầu. Mùi của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ tất và đồ lót, và mồ hôi nhàn nhạt tỏa ra từ ngón chân của tất. Nội tiết tố trong cơ thể nhanh chóng tiết ra, dương vật sưng tấy đến mức đau đớn.

Sau khi ngửi kỹ hai hơi, tôi cứ ngỡ chiếc quần lót trong tay chính là vật bao bọc lấy cơ thể mỏng manh và bí ẩn của mẹ. Không nhịn được nữa, tôi quấn thẳng cặc mình vào quần lót ren của mẹ, dùng bao cao su trên tay rồi đưa mũi tất lên một bên mũi để ngửi.

Trong tâm trí tôi khao khát cơ thể mỏng manh của mẹ. Sự phấn khích này thực sự là... Tôi chưa bao giờ hào hứng với dì của mình tối qua như vậy. 

Không lâu sau, cảm giác muốn xuất tinh ập đến. Dương Văn Thanh trong đầu có tinh trùng, không có thời gian suy nghĩ cái gì. Bé xuất tinh ra khắp quần lót của mẹ, thậm chí còn phát ra âm thanh khi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi nhìn thấy một vũng tinh dịch lớn màu trắng và đặc trên quần lót của mẹ, rồi tôi tỉnh dậy. Tôi đã xong việc và tất cả tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào quần lót của mẹ tôi. Tôi nên làm gì? Giặt trực tiếp cho mẹ thì sao?

Tôi lấy một ít tiền lẻ và bắt xe buýt thẳng đến thành phố. Mất khoảng 40 phút để đi xe buýt đưa đón liên quận từ huyện Trường An đến thành phố Trường Thành, cách đó hơn 30 km và được nối bằng quốc lộ. 

Xuống xe, tôi tìm một căng tin mua Bảo Hoa Tử và một chai nước khoáng. Sau khi uống một chai nước khoáng, tôi nhìn thành phố Trường Thành nhộn nhịp. Ngoại trừ kỳ thi tuyển sinh đại học ở kiếp trước, tôi rất xa lạ với thành phố Trường Thành ở cả kiếp trước và kiếp này. Tôi lấy một chiếc xe máy tên là Khu phát triển kinh tế và công nghệ Trường Thành, lên xe phóng đi.

Khi đến khu phát triển, tôi thấy khu phát triển ở Trường Thành khá rộng. 

Mọi người đều biết rằng Văn Thành là nơi làm đồ da và giày giỏi nhất cả nước, nhưng họ không biết rằng Trường Thành cũng không tệ. 

Cũng giống như mọi người trên thế giới đều biết đỉnh cao nhất thế giới là đỉnh Everest, nhưng ít người biết đỉnh cao thứ hai thế giới là gì. 

Nhìn những dãy nhà máy trước mặt, với những nhà trọ ven đường, nhà hàng và các cơ sở phụ trợ khác, mùi da cháy và mùi da cọ xát tỏa ra từ các nhà máy. 

Hầu hết các nhà máy ở đây đều là nhà máy da, hàng da và da giày là ngành công nghiệp trụ cột đầu tiên ở Trường Thành. 

Bước vào khu phát triển, Dương Văn Thanh đi thẳng vào ban quản lý. 

Tôi hỏi anh ấy nhà máy nào lớn nhất trong toàn bộ khu phát triển, tên anh ấy là gì và làm thế nào để đến đó. Sau đó tôi cảm ơn anh ấy và rời đi. 

Thực tế, địa điểm nhà máy lớn nhất cách Ban quản lý Khu phát triển kinh tế khá xa.

Khi tôi rẽ vào một ngã tư và không chú ý đến hai bên, tôi chợt nghe thấy một tiếng hét bất ngờ vang lên bên tai: “A!”

Dương Văn Thanh giật mình khi nhìn thấy một cô bé đang đạp xe lao nhanh về phía mình. Thấy cô hoảng hốt, rõ ràng là quên phanh. 

Phía sau anh là đai xanh trước cửa hàng tạp hóa. Anh không dám nhảy ra khỏi đường, sợ cô gái trực tiếp đánh vào đai xanh. Anh nhìn chiếc xe đạp lao tới và nắm lấy tay lái. 

Tuy nhiên, cô gái đi xe đạp rất nhanh nên lực nắm của anh chỉ là vật cản. Đầu gối anh còn chưa kịp khép lại đã bị bánh trước của ô tô đập mạnh, sau đó trục bánh trước đập thẳng vào cặc của Dương Văn Thanh ở giữa hai chân anh. May mắn thay, anh đã ổn định được chiếc xe đạp mà không khiến cô gái bị ngã. 

Nhưng cô ấy đang cười toe toét vì đau đớn và toát mồ hôi lạnh. Cô gái vịn vào tay lái, đứng bắt chéo hai chân sang hai bên thành xe. Nhìn thấy Dương Văn Thanh lấy tay che háng mình, mặt đỏ bừng, lo lắng hỏi: "Em không sao chứ?"

Ta là mẹ của ngươi, Dương Văn Thanh trong lòng nói, nếu như nàng nửa thân dưới có chuyện gì, ta cả đời đều ở trong tay ngươi. 

Tôi quay lại và cởi thắt lưng để kiểm tra tại chỗ. Cũng may ta dùng tay ngăn chặn phần lớn lực lượng, nếu không nhà Thanh của ta sẽ bị diệt vong? Ngay cả khi vặn người như vậy, phần thân dưới của tôi vẫn đau do va chạm. 

"Sao cậu lại xuống dốc nhanh thế?" Tôi muốn tức giận, nhưng tôi biết đối phương không có ý đó nên tôi không thể tức giận, nhưng giọng nói lại có chút bất mãn. 

“Vừa nhìn thấy người trước mặt, tôi hoảng sợ quên phanh. Họ mới tập đi xe đạp mà thôi! Tôi không cố ý”.

"..."

Nhìn cô gái, cô ấy đứng cao và duyên dáng trên mặt đất. Chiếc quần jeans phối cùng giày thể thao Adidas màu trắng tôn lên đôi chân thon gọn và cân đối của cô. Mông của cô vẫn chưa phát triển do tuổi tác. Chiếc áo thun ngắn tay màu vàng ngỗng khiến vòng eo của cô bé trông khá thon gọn. Cổ và khuôn mặt trắng nõn của cô ấy sạch đẹp đến mức không thể nhìn thấy một vết bẩn nào, nhưng cô ấy lại trắng trẻo không tì vết. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao trên đầu và khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ trung, sống động với vẻ kiêu kỳ. Cô ấy chắc khoảng mười lăm hay mười sáu tuổi. 

Anh ta trông có vẻ hơi ngang ngược và bướng bỉnh. Anh ta va vào ai đó và không cảm thấy mình có lỗi. 

Đối phương mặc dù xinh đẹp, nhưng Dương Văn Thanh không thích tính tình của cô, cũng không muốn cùng cô nói nhiều. Sau khi bảo anh ta chạy chậm lại, anh ta quay người bỏ đi. Trước khi rời đi, cô bé còn nói một điều không ngờ tới. 

“Hay là tôi đưa tiền cho cậu, cậu đến bệnh viện kiểm tra thì thế nào. Đừng nói là tôi đã phá cậu nhé.”

“…………”

Thật sự không biết nhà này là con gái của ai, nhà này thật sự xuất sắc, Dương Văn Thanh không muốn nói một lời. 

Nếu bạn va vào ai đó, bạn thậm chí sẽ không nói lời xin lỗi và bạn cảm thấy không may mắn. 

Thật may mắn là tôi đã gặp được một người có tâm hồn cởi mở và cởi mở như tôi. Nếu bạn gặp một ông già hay một bà già, ngày nay bạn không có một trăm tám mươi nghìn. Nó phụ thuộc vào việc họ có nhớ nó hay không. 

Dương Văn Thanh ngẫu nhiên dán nhãn cho mình trong đầu khi đi dọc theo con dốc nơi cô bé đi xuống. 

Mười phút sau, tôi đã đến trước cổng một nhà máy lớn. Tôi nói với nhân viên bảo vệ tên của ông chủ và tôi là cháu trai của ông chủ. Tôi lấy thuốc lá ra và đưa cho nhân viên bảo vệ trong phòng bảo vệ. Thỉnh thoảng tôi nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cố lên." 

Anh ta tự châm một điếu, trò chuyện về điếu thuốc rồi nhờ nhân viên bảo vệ gọi đến văn phòng tổng giám đốc. Tuy nhiên, nhân viên bảo vệ lại nói không cần gọi điện đến văn phòng ông chủ. Anh trực tiếp gọi điện cho trợ lý thư ký ở văn phòng nhà máy và nhờ trợ lý thư ký đến đón anh vào. 

Nhưng Dương Văn Thanh kiên quyết từ chối: “Không, không, tôi quen biết mọi người trong nhà máy nên không cần tốn công dẫn đường.”

"..."

Cứ như vậy, Dương Văn Thanh bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhưng Dương Văn Thanh kiên quyết từ chối: “Không, không, tôi quen biết mọi người trong nhà máy nên không cần tốn công dẫn đường.”

"..."

Cứ như vậy, Dương Văn Thanh bước vào.

Dương Văn Thanh vừa đi về phía trước, từ phòng bảo vệ ven đường có thể nhìn thấy rõ biển báo, một bên là khu nhà máy, một bên là tòa nhà văn phòng và khu ký túc xá.

Ai không phải là kẻ ngốc thì nên biết con đường nào để đi.

Có một số tòa nhà văn phòng và khu ký túc xá. Trên thực tế, chỉ có năm tầng trông giống như những tòa nhà văn phòng hiện đại. The outer layer is made of reflective blue glass. Cửa của tòa nhà đầu tiên phía trước là cửa kính cường lực chống cháy nổ.

Có hai cô gái trẻ ở quầy lễ tân khi họ bước vào. Cách đó không xa, một người đàn ông trung niên nhìn có vẻ ăn mặc chỉnh tề đang nói chuyện điện thoại.

Sau khi chạm mắt với người đàn ông trung niên, anh ta gật đầu, chào hai cô gái ở quầy lễ tân, sau đó bắt đầu trêu chọc hai cô gái. Sau một lần giới thiệu khác, cô gái trẻ tỏ ra nghi ngờ.

cháu trai?

Ông Văn có cháu trai từ khi nào? Bạn chưa nghe nói về nó? Có phải là họ hàng xa không?

Dương Văn Thanh không đợi cô gái trẻ phản ứng sau khi giới thiệu, liền đi thẳng lên cầu thang. Hai cô gái trẻ không biết có nên dừng lại hay không. Ông chủ ở ngay trước mặt anh và anh không ngăn cản họ. Nhỡ đâu anh ta thực sự là cháu trai của ông chủ thì sao?

Sau khi nhìn thấy người đàn ông trung niên nói chuyện xong, một cô gái trẻ muốn nói gì đó: "Anh Ôn, anh xem..."

"Ồ không sao đâu, anh đang bận việc của mình." Người đàn ông trung niên bình tĩnh nói, rõ ràng là ông ta đã nhìn bao quát toàn cảnh cảnh tượng vừa rồi, không sợ một thanh niên có thể làm gì.

Tôi đi thang máy thẳng lên tầng hai.

Dương Văn Thanh đi lên cầu thang. Sau khi nhìn quanh, anh nhìn thấy dòng chữ "Văn phòng Tổng Giám đốc" trên cánh cửa bên phải. Khi bước vào, anh nhìn thấy người ngồi trên ghế của sếp chính là người đàn ông trung niên vừa rồi đang nghe điện thoại ở sảnh dưới nhà.

Vẻ mặt của anh ấy hơi xấu hổ, nhưng anh ấy đã bình phục ngay lập tức.

"Xin chào anh Ôn, tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền anh theo cách này." Trong lời nói của anh có điều gì đó, anh nói anh xin lỗi, nhưng trên mặt không có chút xấu hổ nào.

Ôn Tiểu Hoa ngẩng đầu hướng ghế sô pha cười nói: "Ngồi xuống, ngươi muốn ta cái gì? Không biết từ đâu có được một đứa cháu trai." Nghĩ đến đây, trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ôn Tiểu Hoa nhìn qua bốn mươi tuổi, dáng người cao gầy, khuôn mặt uy nghiêm, lông mày hơi rậm, khi mở nhắm mắt đều có cảm giác điềm tĩnh và tự chủ.

Có thể thấy, thời trẻ anh cũng là một anh chàng đẹp trai.

Nhà máy này được thành lập bởi ông. He started to join the society at the age of 18 or 19 before finishing high school. Anh ta từng là một tay xã hội đen dám đánh nhau và giết chóc. Anh ấy rất nổi tiếng ở Trường Thành. Mãi đến năm 1995, mọi người mới nghe tin Hồng Không sắp được trở về quê hương nên gác lại các mối quan hệ và bắt đầu trở thành doanh nhân.

Chỉ mất chưa đầy mười năm để phát triển một xưởng da nhỏ vô danh thành "Ruifeng Leather", có xu hướng phát triển thành doanh nghiệp hàng đầu thành phố. Theo lời của chính ông: Hồng Kông sắp trở lại, và bây giờ là lúc phải buông tay. Nếu ngay cả giác quan này cũng không có, nhất định sẽ bị cuốn vào thùng rác lịch sử.

Người này thực sự là một nhân vật. Đúng như anh dự đoán, trước đây anh vẫn chưa dừng lại. Sau khi bàn giao Hồng Kông xong, không có ngoại lệ, anh ta vào bắn, cải tạo, hầu hết đều ăn đậu phộng.

Nhưng Dương Văn Thanh lại không biết điều này, huống chi là trước mặt hắn nhỏ bé lão giả nhìn qua ôn nhu đoan trang, trên lông mày mang theo một tia uy nghiêm. Anh ta cũng là một "kẻ ăn thịt người".

Dù biết anh cũng không sợ. Quá khứ đã là quá khứ, bây giờ hãy thử xem, huống chi là gia cảnh, nếu dám giết bất kỳ một mạng người nào, dù xuất thân ra sao thì cũng phải sống chung với nó.

Dương Văn Thanh nhìn cách bố trí văn phòng rồi trả lời: "Ông Wen, tôi muốn lấy hàng từ ông."

"Ồ?" Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Ôn Tiểu Hoa. Chàng trai trẻ trước mặt trông như vẫn đang đi học. "Lấy hàng? Bao nhiêu?"

“Lấy một nghìn chiếc túi da, thắt lưng và túi xách nữ.” Dương Văn Thanh do dự rồi nói.

Ôn Tiểu Hoa cau mày, đến tìm ta chỉ vì số tiền nhỏ như vậy? Tuy nhiên, bao năm thăng trầm đã khiến anh trở nên rất tinh tế: “Bạn có thể qua các kênh thông thường và tìm bộ phận bán hàng để đặt hàng”.

"Nói thật với bạn, tôi không có tiền, tôi đến đây bằng tín dụng. Tôi chỉ dùng lô hàng đầu tiên này để thử nước. Nếu kết quả kiểm tra ổn, đổi lại tôi có thể chia sẻ mô hình tiếp thị của mình với bạn." Dương Văn Thanh cũng bình tĩnh nhìn đối phương, chậm rãi nói.

Ôn Tiểu Hoa nghe xong cũng sửng sốt. Tôi đã làm việc được nửa cuộc đời và đây là lần đầu tiên tôi nghe nói rằng công lao được trao cho tôi.

Đứa trẻ này thực sự là một con bê mới sinh và cách nó nhìn mình khác với những người khác. Đôi mắt trong veo, mang đến cho người ta cảm giác điềm tĩnh và trưởng thành.

Ôn Tiểu Hoa sửng sốt đến, Dương Văn Thanh còn tưởng rằng hắn đang do dự, sợ hắn không trả tiền hàng, thế là lại nói: "Bố tôi là..."

"Ta không cần biết cha ngươi là ai, cũng không muốn biết ngươi hình thức tiếp thị là cái gì, ta có thể cho ngươi hàng hóa. Ngươi có thể nói cho ta biết tại sao toàn bộ khu phát triển có nhiều xưởng thuộc da như vậy tìm ta không? Ngươi có biết ta là ai không?"

Ôn Tiểu Hoa trực tiếp ngắt lời. Cho dù đưa cho hắn số tiền nhỏ như vậy, chỉ bán được mười nghìn tệ, Ôn Tiểu Hoa thực sự không quan tâm. Điều anh quan tâm là làm thế nào đứa trẻ này tìm thấy anh.

Người thanh niên này mang lại cho anh một cảm giác vô cùng thú vị. Từ cách anh ta đánh lừa quầy lễ tân vừa rồi, anh ta có thể biết rằng người thanh niên này có tính khí hơi liều lĩnh. Từ nhân viên bảo vệ, anh ta không biết thanh niên này làm thế nào mà vượt qua được. Có lẽ anh ta đã sử dụng một chút thông minh.

Anh ấy có đầu óc thông minh, tính cách chín chắn, điềm tĩnh và tinh tế trong cách ăn nói và hành động, tuy nhiên anh ấy vẫn còn quá trẻ. Điều này không dễ dàng.

Nghe Ôn Tiểu Hoa hỏi như vậy, Dương Văn Thanh nghĩ nghĩ, cũng phát hiện không có gì không thể nói.

Sau đó anh ta trả lời: "Tôi muốn kinh doanh nhỏ. Tôi không có vốn nên chỉ dựa vào tín dụng. Nhà máy nhỏ cũng được tín dụng, nhà máy lớn cũng được tín dụng. Dù sao thì đó là tín dụng với mọi người. Tại sao tôi không đến nhà máy da lớn nhất thành phố?"

Dương Văn Thanh kể mọi chuyện về những gì vừa xảy ra và kế hoạch của mình, từ ban quản lý khu phát triển cho đến việc đánh lừa các nhân viên bảo vệ và quầy lễ tân.

Ôn Tiểu Hoa nghe xong gật đầu, không nói gì.

Anh ta cũng lấy một tấm danh thiếp từ chiếc bàn gỗ gụ đưa cho Dương Văn Thanh, bảo anh ta nếu muốn có hàng thì trực tiếp đến gặp người phụ trách bộ phận bán hàng của nhà máy. Nếu gặp khó khăn gì có thể gọi điện cho anh ấy.

Ôn Tiểu Hoa cũng yêu Dương Văn Thanh. Anh ấy nói chuyện và hành động rất giống hồi còn trẻ, điều đó khiến anh ấy rất quý mến.

Anh ta không biết rằng Dương Văn Thanh đi bán đồ da chỉ để giết thời gian và kiếm thêm tiền trong khi chăm sóc người bạn thân nhất của mình là Dương Minh.

Dương Văn Thanh cũng sửng sốt một lúc. Bây giờ bạn có đồng ý không? Đơn giản vậy sao? Dễ bị lừa vậy sao? Tiểu lão gia, ngươi có biết như vậy dễ dàng bị lừa không?

Hai người trò chuyện một lúc về giá cả, chất lượng và giá bán đề xuất.

Gần mười một giờ, cửa bị đẩy ra, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp bước vào, khí chất đoan trang, dáng vẻ duyên dáng sang trọng. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, nhưng tuổi thật của cô ấy chắc chắn phải lớn hơn vẻ ngoài của cô ấy.

Bộ sườn xám khoe vóc dáng thon thả, trên chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú, cô đeo một chuỗi ngọc trai, trông rất quý phái. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, đẹp không thể tả, khí chất yêu kiều, nữ tính khiến Dương Văn Thanh có chút đỏ mặt.

Người phụ nữ này rất xinh đẹp và gợi cảm nhưng không quá quyến rũ. Cô ấy mang đến cho mọi người cảm giác rất gần gũi ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Dương Văn Thanh không dám nhìn, có vẻ thô lỗ.

Anh bình tĩnh thu hồi ánh mắt, nhìn thấy khách của Ôn Tiểu Hoa tới, liền muốn đứng lên chào tạm biệt: “Ôn tiên sinh, vậy tôi…” Nhưng Ôn Tiểu Hoa lại lên tiếng.

"Sau này không cần gọi tôi là Ôn tiên sinh, có thể gọi tôi là chú Hoa, để tôi giới thiệu cho cậu. Đây là người yêu của tôi, cậu có thể gọi tôi là dì Huệ."

Mẹ kiếp, nếu tôi cho bạn một chút tín dụng, bạn sẽ lợi dụng tôi. Chỉ với số tiền ít ỏi đó, bạn sẽ để tôi gọi bạn là chú. If you give me more credit, won't you make me call you dad?

"Chào dì Huy!"

Trong lòng hắn tức giận chống cự, nhưng trong miệng lại âm thầm hét lên.

Có lẽ là do sức dâm dục của Ôn Tiểu Hoa, nhưng phần lớn chỉ là do dì Huệ xinh đẹp mà thôi. Dù sao thì cô ấy cũng hét lên một cách trôi chảy và tự nhiên như vậy.

Dì Huy cũng mỉm cười với Dương Văn Thanh và gật đầu.

Dương Văn Thanh kinh ngạc như thể đang ở trạng thái mùa xuân.

"Khụ..." Ôn Tiểu Hoa cố ý ho nhẹ, khiến Dương Văn Thanh đột nhiên tỉnh lại, khiến hắn xấu hổ cười một tiếng.

Thông thường, người chồng nên tức giận khi người khác nhìn vợ mình với ánh mắt ngơ ngác, nhưng anh cũng biết rằng sắc đẹp của vợ mình đi đến đâu cũng thu hút rất nhiều sự chú ý.

Nếu vì chuyện như vậy mà tức giận, e rằng sẽ tức giận mà chết từ lâu.

Trương Huệ thậm chí còn thờ ơ hơn. Cô đã lớn lên trong ánh mắt như vậy và đã quen với nó từ lâu. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên cả.

Điều cô thấy lạ là khi người thanh niên này sững sờ, trong mắt anh ta hiện lên sự ngưỡng mộ sáng ngời chứ không phải ánh mắt tục tĩu như trong mắt người khác.

Đương nhiên Ôn Tiểu Hoa cũng nhìn thấy điểm này.

Dương Văn Thanh tỉnh lại, chào thêm hai tiếng nữa, sau đó nói sẽ về trước, chiều sẽ lấy hàng. Ôn Tiểu Hoa không ở cùng hắn ăn cơm cũng không tiễn hắn đi ra ngoài, liền để Dương Văn Thanh tự lo liệu.

Mãi cho đến khi Dương Văn Thanh bước đi, người tên "Dì Huy" mới hỏi Ôn Tiểu Hoa: "Người thanh niên này là ai?"

"Một anh chàng rất thú vị!" Ôn Tiểu Hoa đáp lại Trương Huy, sau đó kể ngắn gọn toàn bộ câu chuyện của Dương Văn Thanh.

Trương Huệ nghe xong không khỏi bật cười.

Khi Yang Wenqing rời khỏi nhà máy, cô vẫn còn đánh giá thấp làm sao có thể có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, xinh đẹp hơn nhiều so với các ngôi sao trên TV.

Thành thật mà nói, người phụ nữ này xinh đẹp hơn mẹ cô rất nhiều. Trong quan điểm thẩm mỹ của Dương Văn Thanh, top mỹ nhân cũng được chia thành ba cấp độ.

Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp ở ngoài đời, dì Hui được coi là xinh đẹp nhất. Tất nhiên, đó cũng có thể là do cô ấy đặc biệt tôn sùng phụ nữ trưởng thành.

Không có nghi ngờ gì về sự xuất hiện của mẹ tôi. Cùng với mối tình phức tạp và mối tình Oedipus của tôi, vị trí của mẹ trong lòng tôi luôn không thể lay chuyển.

Cho đến hôm nay, khi gặp dì Huệ, tôi thực sự cảm thấy vị trí của mẹ trong lòng mình bị đe dọa… và rồi tôi cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Tôi và dì Huy chỉ tình cờ gặp nhau, cơ hội gặp nhau gần như không có, mẹ tôi là người thầm thương trộm nhớ quan trọng nhất và không thể thiếu của tôi sau này.

Không có sự so sánh giữa hai. Dì Huy dù có xinh đẹp đến đâu cũng không bằng mẹ tôi.

Tôi lang thang khắp nơi tìm xe ôm. Ngoài các cửa hàng tiện lợi, thực sự không có nơi nào để ăn gần đó. Tôi phải đến các nhà hàng trên đường vừa vào khu phát triển.

After dinner, I left the development zone, found a tricycle and returned to Ruifeng Leather Factory to find the relevant person. Người có liên quan nhìn vào danh thiếp, cũng không làm khó Dương Văn Thanh. Anh ta đưa hàng cho anh ta mà không hề gọi điện. Sau khi thảo luận một số chi tiết về việc bổ sung tiếp theo, anh ta lấy chiếc xe ba bánh nhỏ chở hàng về.

Chỉ hai giờ chiều chúng tôi mới về đến nhà. Bố mẹ thường không về nhà ăn trưa. Mẹ ăn ở căng tin công ty, còn Lão Dương ăn ở căng tin chính phủ.

Dương Văn Thanh sống ở tầng hai của gia đình anh. Tầng một thuộc về một cửa hàng và thuộc về gia đình anh. Tầng hai có ba phòng ngủ và một phòng khách. Tầng 1 được xây dựng theo chiều cao của quán. Tuy nhiên, gia đình anh lại sử dụng nó làm gara. Nhiều người cho thuê tầng một làm cửa hàng nhỏ, cửa hàng ăn sáng và kinh doanh nhỏ.

Tổng cộng có ba phòng. Một phòng được dùng để xe của mẹ cô, hai phòng còn lại được dùng làm phòng bán hàng tạp hóa. Dương Văn Thanh thu dọn đồ đạc và chuyển hàng sang phòng bên cạnh, làm xong lại đổ mồ hôi.

Tôi chạy lên phòng tắm trên lầu để tắm. Khi tôi nhìn thấy bộ quần áo nguyên bản của mẹ tôi, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu nhô lên. Tôi vừa xuất tinh vào quần lót ban đầu của mẹ tôi vào buổi sáng.

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định quên nó đi và miễn cưỡng rút lại bàn tay đã đưa ra của mình.

Mới tắm rửa xong đã hơn hai giờ chiều. Tôi rút hết tiền tiêu vặt ra. Tôi thậm chí còn đập vỡ con heo đất mà mẹ tôi tặng ông nhiều năm trước. Sau khi tính toán, nó chưa đến một nghìn nhân dân tệ. Cuộc sống khốn khổ này thật là… Tôi đến chợ đồ cũ mua một chiếc xe ba bánh cũ và hai chiếc bàn vuông gấp lại rồi cùng nhau đạp xe về.

Mom’s golf ball was parked in the first garage, and her junk tricycle and a bunch of cargo were in the second.

Hài lòng, tôi đi bộ tới phòng thu ở phố Nam.

Khi tôi nghĩ đến một bài hát tẩy não xuất hiện khoảng 10 năm trước ở kiếp trước, tôi bất giác bật cười.

Ở thế giới này, bài hát tẩy não này vẫn chưa được phát hành, và nó sẽ trở thành kiệt tác của chính nó.

Khi đến phòng thu, anh ấy nói với sếp về giọng điệu và tốc độ, nhịp điệu trong lời bài hát và tất cả những yêu cầu của anh ấy rồi yêu cầu ông ấy thu âm cho mình.

Tôi không hài lòng với kết quả tôi đã ghi lại nhiều lần trước đó. Sau nhiều lần chỉnh sửa, phải mất hơn hai giờ đồng hồ mới hoàn thành. Mình vừa về nhà với một chiếc loa thu âm bên trong rất hay.

Chắc giờ này mẹ đã tan làm rồi! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Giờ đi làm bình thường của Giang Huệ Nhu là từ 8 giờ sáng đến 4 giờ chiều. Tuy nhiên, điểm khác biệt giữa những giám đốc điều hành như Giang Huệ Nhu và những giám đốc điều hành công ty khác là Giang Huệ Nhu không cần phải ngồi làm việc như những giám đốc điều hành công ty khác. Tất cả các giám đốc điều hành của công ty làm việc cùng nhau. 

Giang Huệ Nhu là giám đốc khu vực của Life Shop Plaza và là người điều hành cao nhất toàn khu vực Nam Trung Quốc ngoại trừ cấp ra quyết định tại trụ sở chính. 

Vì vậy, thời gian làm việc của Giang Huệ Nhu dường như rảnh rỗi hơn rất nhiều. Chỉ cần hiệu suất của bạn được cải thiện, bạn sẽ ở nhà hàng ngày và không đi làm. Cấp dưới sẽ không dám nói về bạn, và trụ sở phía trên cũng sẽ không thèm quan tâm đến bạn. Tất nhiên, tất cả các điều kiện tiên quyết phải dựa trên hiệu suất. 

Tuy nhiên, Giang Huệ Nhu rất tỉnh táo. Bình thường cô ấy tan làm đúng giờ. Thỉnh thoảng, cô phải làm thêm giờ vào buổi chiều. Nhiều nhất, cô ấy đôi khi đến muộn vào buổi sáng. 

Ngoài ra, Giang Huệ Nhu còn là người sáng lập ra triều đại. Anh bắt đầu làm việc tại trung tâm mua sắm đầu tiên của Tesco và hiện đã phát triển thành chuỗi từ hai đến ba trăm trung tâm mua sắm. Cũng bởi vì Giang Huệ Nhu là sinh viên xuất sắc của một trường đại học danh tiếng và học quản lý kinh doanh. Ông đã nêu ra nhiều vấn đề mấu chốt và góp ý mang tính xây dựng trong quá trình phát triển của công ty. Có thể nói ông là một vị tướng có nhiều cống hiến cho công ty. 

Vậy trong trường hợp này, ai không có việc gì phải làm để tìm ra lỗi cốt lõi của công ty này? 

Đây không phải là làm cho chính mình không vui sao? 

Khi Jiang Huiru trở về nhà vào khoảng 4h20 chiều, cô phát hiện con trai mình không có ở nhà và đã đi đâu đó hoang dã, có thể lại chơi bóng. 

Dù sao thì vẫn còn sớm để nấu ăn nên tôi định giặt bộ quần áo tôi đã thay ngày hôm qua. 

Khi bước vào phòng tắm, cô thấy quần áo của con trai chất đống bừa bộn trong bồn rửa. Giang Huệ Nhu cũng bất lực. Con trai của bà được chồng bà nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ và làm việc một cách thất thường, vô tổ chức và bất cẩn. 

Ở một góc độ nào đó, bất cẩn là điều bạn chỉ làm theo, bởi vì bạn cũng là một người bất cẩn như vậy. 

Giang Huệ Nhu đóng gói quần áo của con trai, tìm thấy chiếc quần lót boxer của con trai và định bỏ phần còn lại vào máy giặt cùng với chính mình. 

Nhưng khi anh định lấy quần áo ra thì phát hiện quần áo của mình lại bị lục tung. 

Quần áo của tôi không chỉ chất đống lộn xộn trong chậu mà còn được sắp xếp theo nhiều thứ tự khác nhau. Sự bất cẩn của tôi thường được thể hiện qua những điều nhỏ nhặt khác trong cuộc sống, chẳng hạn như việc bỏ quên đồ đạc. 

Nhưng khi nói đến việc xếp quần áo, cô đã học được một bài học. Khi cô mới lấy chồng và chuyển đến Trường An, nếu để quần áo phụ nữ lên trên máy giặt, mẹ chồng sẽ mắng cô. Nếu lặp lại hai lần mà không thay đổi mà vẫn làm đến ba bốn lần, chưa kể mẹ chồng, ngay cả hàng xóm cũng sẽ nói bạn là người không biết gì. 

Người dân ở Trường Thành này siêu hình hơn và tin rằng phụ nữ là đồ bẩn thỉu. Nếu quần áo của phụ nữ, đặc biệt là đồ lót, áp sát vào quần áo của nam giới sẽ ảnh hưởng đến vận khí phong thủy của gia đình. 

Giang Huệ Nhu không nói nên lời khi lần đầu tiên cô nghe đến điều đó khi vừa bước qua cửa. 

Nhưng kể từ khi cô ấy nói điều đó, cô ấy chỉ nhớ nó. Đó không phải là vấn đề lớn để người khác không đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Vì vậy, cô ấy cực kỳ nhạy cảm về điều này! 

Bây giờ nhìn thấy quần áo của mình bị lục lọi, sắc mặt có chút khó chịu. Khi tôi nhặt nó lên, mắt tôi còn mở to hơn nữa. Mặt trước quần lót của tôi, có lẽ do phòng tắm quá ẩm nên chưa khô mà những chỗ khô một phần đã hình thành cục cứng. 

Lần trước chỉ là bộ quần áo bị rách, trên người không có gì, nhưng bây giờ lại là... dính vào quần lót của tôi? 

Con thú nhỏ này đang nghĩ gì vậy? 

Nhìn thấy cảnh này, Tưởng Tuệ Như sao có thể không biết con trai mình đã làm gì với quần áo của cô? 

Bạn nói rằng bạn đang ở tuổi vị thành niên và có nhu cầu về vấn đề này. Điều này cũng dễ hiểu thôi, nhưng bạn luôn dùng quần áo của mẹ để làm những việc như vậy. Có thể nào bạn mắc một loại bệnh tâm thần nào đó không? 

Nghĩ tới đây, Giang Huệ Như trong lòng cảm thấy khó hiểu. Cô có nên chia tay chuyện này với con trai mình và nói chuyện với anh ấy không? 

Nhưng nếu tôi nói ra sự thật thì sự xấu hổ của tôi chỉ là chuyện nhỏ nhưng liệu nó có làm ô nhục con tôi và gây tổn hại gì cho con tôi sau này không? 

Hay rối loạn tâm lý có ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ và con? 

Chỉ nghĩ đến đó, tôi đã tự tay giặt đồ lót của mình và đồ lót của con trai và chồng, còn chiếc áo khoác ngoài còn lại thì vứt vào máy giặt. 

Nói xong, tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vẫn đang phân vân có nên nói với con trai mình hay không. 

Khi Yang Wenqing trở về nhà, anh nhìn thấy mẹ anh mặc váy dài và đi dép đế mềm, để lộ bắp chân thon thả và ngơ ngác ngồi trên ghế sofa da. Cô ngồi xuống cạnh mẹ và vòng tay qua vai mẹ bằng tay phải. 

“Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì mà lạc lối thế?” Bên cạnh mẹ tôi, một mùi thơm sảng khoái hòa lẫn với mùi nước hoa thoang thoảng, thật sảng khoái. 

"Này...ah...đi tắm nhanh lên, hôi quá." Giang Huệ Như đẩy tay con trai ra. 

"Hả? Hôm nay tôi đã tắm hai lần rồi."

"Chính ngươi ngửi xem, trên người ngươi thật hôi quá." Giang Huệ Như cau mày.

Dương Văn Thanh có chút xấu hổ. Anh ta tắm vào khoảng hai giờ chiều và dường như không thay quần áo. 

"Ngươi... ngươi..." Tưởng Huệ Như nhìn chằm chằm con trai ngươi hồi lâu không nói một lời. 

"Mẹ ơi, con đang làm gì vậy?" Dương Văn Thanh hỏi khi thấy mẹ mình có chuyện muốn nói nhưng lại không nói gì. 

"Không sao, tôi đi nấu cơm." Giang Huệ Nhu nghĩ đến phiếu điểm ngày hôm qua nhà trường gửi đến, nhưng cuối cùng cô cũng không vạch trần sự việc. 

Điểm trên học bạ đứng thứ bảy trong lớp, con trai tôi vẫn đang học trường THCS số 1 của quận. 

Kết quả này khá yên tâm. Năm thứ ba trung học cơ bản không có kiến ​​thức gì mới. Tất cả chỉ là ôn lại những nội dung đã học ở bậc tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. Chỉ cần điểm thi tuyển sinh đại học của con trai tôi không tệ thì có thể dễ dàng đạt được điểm 985 bình thường. 

Nếu để lộ con trai vào thời điểm này sẽ gây ảnh hưởng tiêu cực đến tâm lý con bạn. 

Bằng cách này, Giang Huệ Nhu đã chọn cách kiên nhẫn. 

Đồ ăn vừa được bưng lên, Dương Hải Bình liền quay lại. 

"Lão Dương, hôm nay ngươi về sớm như vậy? Không có hoạt động xã hội gì sao?" Mặc dù Dương Văn Thanh không nói chuyện nhiều với cha mình nhưng giữa cha và con trai vẫn có sự giao tiếp cơ bản. 

Cha tôi sẽ gọi tôi là "Lão Dương" một cách vô đạo đức. 

Dương Hải Bình không hề ngạc nhiên khi thấy con trai mình trở về, và ông càng không khỏi ngạc nhiên khi con trai gọi mình là Lão Dương. 

Ngược lại còn khiến hắn vui vẻ, bởi vì Dương Hải Bình cảm thấy hắn cùng con trai tuy bình thường ít nói chuyện, nhưng hai người trưởng thành thật sự không có gì để nói. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi vẫn mong con trai có thể nói chuyện với tôi nhiều hơn, gần gũi với tôi hơn. 

Nhưng điều này hắn không thể nói rõ ràng, nói ra sẽ có vẻ kiêu ngạo. 

Nhưng con trai ông lại gọi ông là Lão Dương, điều này khiến ông có vẻ rất thân thiết. 

Dương Hải Bình là người có tư tưởng cởi mở và quan điểm của anh ấy về mọi việc thật kỳ lạ và độc đáo. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ việc con trai gọi tôi là Lão Dương là thiếu tôn trọng hay thiếu tôn trọng. 

"Ta lớn rồi, cũng không có ham muốn gì. Tại sao mỗi ngày đều phải giao lưu?" Dương Hải Bình thờ ơ nói. 

"Không, ngươi đang ở thời kỳ đỉnh cao, sao ngươi đã già như vậy rồi? Chẳng phải Trung ương đã ban hành từ lâu việc bổ nhiệm cán bộ phải dựa vào tài năng trẻ sao? Năm nay ngươi mới chưa đầy bốn mươi, nên là người có đủ tư cách nhất để thăng chức và bổ nhiệm cán bộ. Tại sao ngươi lại già như vậy mà không có ham muốn và ham muốn?" Dương Văn Thanh kinh ngạc nói. 

Dương Hải Bình hơi ngạc nhiên khi thấy con trai mình thông thạo các quy tắc của hệ thống, nhưng ông cũng không quá ngạc nhiên. 

Con trai tôi từ nhỏ đã có tính cách tự do, tư duy nhanh nhẹn. Anh ta đột nhiên có hứng thú với hệ thống, đi tìm hiểu nó cũng không có gì bất thường. 

"Bố của bạn đã tốt nghiệp cấp 3, chưa từng học cao đẳng hay thậm chí là đại học dành cho người lớn và sự thăng tiến trong sự nghiệp của ông ấy bị hạn chế." Giang Huệ Như lúc này liền ngắt lời. 

Việc Lão Dương được chuyển từ cơ sở chuyên môn sang cơ sở chính trị với bằng tốt nghiệp trung học và đạt đến cấp bậc sĩ quan chuyên trách có lẽ là do hạnh kiểm và sự chăm chỉ của bản thân. Tuy nhiên, nếu bạn muốn thăng tiến từ một khóa học toàn thời gian lên phó giám đốc, những khuyết điểm về trình độ học vấn không đủ không phải là điều dễ dàng để bù đắp. 

Bắt đầu từ phó giám đốc, mọi cấp bậc đều phải vào trường đảng. Tốt nghiệp THPT nên học gì? 

Có thể bạn không hiểu ý nghĩa của một số thuật ngữ chính trị và chính sách. 

“Vì vậy, nếu không học tập chăm chỉ thì dù có đi đến đâu trong lĩnh vực chính trị hay kinh doanh, bạn cũng sẽ phải bị hạn chế”. Giang Huệ Như nhịn không được bổ sung thêm một câu. 

"Mẹ ơi, mẹ nói đến Lão Dương thì chỉ nói đến Lão Dương thôi. Con không uống rượu, chơi bài hay uốn tóc. Con là học sinh giỏi, sao mẹ lại trêu chọc con?" Dương Văn Thanh tại chỗ không vui. 

Dương Hải Bình, một người nghiêm túc và cổ hủ như vậy, cảm thấy thích thú. Đây là loại học sinh giỏi nào? Chẳng lẽ học sinh bình thường vẫn phải đánh bài, uống rượu, uốn tóc? 

"Nhân tiện, kết quả của bạn đã có ngày hôm qua và bạn đã làm khá tốt." Dương Hải Bình nhìn thấy vợ mình Giang Huệ Nhu đang định bỏ việc sau khi nghe con trai nói bậy, nên nhanh chóng nói gì đó để chuyển chủ đề. 

“Tôi biết rằng đối với một đứa trẻ thích cười như tôi thì điểm số của nó cũng không đến nỗi tệ.” Dương Văn Thanh kêu lên sau khi nghe cha kể cho anh nghe kết quả học tập của mình. 

...Gia đình ăn tối vui vẻ và đã hơn sáu giờ. Dương Văn Thanh ném bát cơm xuống, đi xuống lầu trên chiếc xe ba bánh cũ kỹ rồi đi ra ngoài. 

Ba chiếc bàn xếp tại một quầy hàng trên đường Jiefang chứa đầy thắt lưng, ví và túi xách của phụ nữ. 

Một chiếc loa lớn bên cạnh:

Nhà máy da Ôn Châu, Chiết Giang, Giang Nam đóng cửa Nhà máy da lớn nhất ở Ôn Châu, Chiết Giang, Nhà máy da Giang Nam đóng cửa. Tên khốn nạn Hoàng Hà, ông chủ, nợ 350 triệu vì ăn uống, cờ bạc, đĩ điếm rồi bỏ trốn cùng chị dâu. Chúng tôi không có, không, không, không, không, không, không, không, không, không, chúng tôi có thể dùng ví để trả lương. Giá gốc là hơn 100 tệ, hơn 200 tệ, ví hơn 300 tệ, tất cả 20 tệ, 20 tệ, 20 tệ, tất cả 20 tệ, tất cả 20 tệ, hạc vàng, trứng khốn, trứng khốn, hạc vàng, bạn không phải là bạn, bạn không phải, bạn không phải là con người... Sau một Trong khi đó, rất nhiều người chen chúc trước quầy hàng, người muốn mua hay không cũng đến xem. 

Bài hát ma này sẽ phổ biến khắp cả nước 10 năm sau. Khi đó, phong cách hát ma đã từng được thấy trước đây và không còn xa lạ nữa. 

Nhưng bất chấp điều này, bài hát này vẫn đánh bại hầu hết các bộ truyện ma, điều đó cho thấy bài hát này đơn giản và thô thiển như thế nào và nó hấp dẫn đến mức nào. 

Ca khúc này ra đời trước thời hạn không chỉ vì bản thân tôi mà phong cách ma thú vẫn còn là một điều mới mẻ. Vì vậy, không cần phải nói cũng biết bài hát này có sức gây sốc trước công chúng. 

Không lâu sau, có người tiến tới sờ thắt lưng, túi xách, có người còn đùa hỏi Hoàng Hách này là ai? Dương Văn Thanh luôn trả lời một cách bối rối bằng tiếng Quan Thoại nơi anh đến từ Ôn Châu. 

Chẳng bao lâu gian hàng đã đông nghẹt người, và một số người đã đứng trên đường. Khi Yang Wenqing nhận thấy có dấu hiệu cho thấy tình hình đang vượt quá tầm kiểm soát, anh ta nhanh chóng hét lên với đám đông: "Hãy hợp tác với tôi. Đừng cản trở giao thông. Hãy đứng trên tảng đá phía trên và chừa đường cho người qua đường. Hãy hợp tác với tôi. Cảm ơn mọi người. Cảm ơn mọi người".

... Lúc chín giờ đóng cửa hàng, giọng Dương Văn Thanh khàn khàn. Ngày đầu tiên anh mở quầy hàng, từ sáu giờ đến chín giờ, anh đã bán được 1.670 chiếc trong hơn hai tiếng đồng hồ, thậm chí tiền lẻ không còn đủ. 

"Xin lỗi mọi người, hôm nay đã muộn rồi. Ngày mai hãy đến sớm, tối mai sau sáu giờ tôi vẫn ở đây. Dù nắng hay mưa, tôi cũng sẽ đợi các bạn trên đường Jiefang." Dương Văn Thanh kiếm được rất nhiều tiền và tâm trạng vui vẻ nhưng giọng khàn khàn và nói với đám đông. 

Một số người vẫn còn đau khổ. Tại sao họ phải được cho tiền để mua đồ mà không bán chúng? Việc kinh doanh ở Trường An bây giờ không đáng tin cậy như vậy sao? 

Dương Văn Thanh lái xe mô tô ba bánh và cảm nhận làn gió buổi tối. Tuy thân thể mệt mỏi nhưng trong lòng lại cảm thấy khá thoải mái. 

Về đến nhà, xuống lầu, xe chưa dừng, tôi đã thấy mẹ ngồi trên chiếc ghế đá cẩm thạch đối diện cửa, trêu chọc bọn trẻ nhà hàng xóm với cô hàng xóm. 

Thấy Dương Văn Thanh quay lại, anh ta chào hàng xóm rồi quay lại. Dương Văn Thanh đậu xe vào phòng tiện ích và khóa cửa lại. Mẹ của anh, Giang Huệ Nhu cũng đang trở về. 

"Chết ở đâu? Chiếc xe đó từ đâu đến? Định mở quán à?" Giang Huệ Như tức giận. Dương Văn Thanh đợi mẹ nói xong mới lấy ra mười mấy đô la từ trong túi xách của phụ nữ. Hầu hết trong số họ là hai mươi lăm, nhưng một số là một trăm. 

Vào thời điểm này, mặc dù bộ RMB thứ tư của Green Skin 100 không còn được in nữa nhưng nó vẫn được lưu hành trên thế giới. 

Có một trăm người da đỏ và một trăm người da xanh trộn lẫn vào nhau, không ai biết có bao nhiêu. 

Giang Huệ Như ngơ ngác. Cô ấy định ăn trộm tiền à? 

Đang ăn thì nghe thấy tiếng xe máy ở tầng dưới. Vì nhà tôi không có xe máy nên tôi tưởng hàng xóm ở tầng trên đã đỗ xe máy trước cửa gara. 

Khi bước tới cửa sổ, cô nhìn thấy bóng lưng con trai đang lái xe mô tô ba bánh đi xa. Con trai cô không có điện thoại di động nên không thể liên lạc được. Giang Huệ Nhu lo lắng và phải xuống nhà chờ con trai, kéo dài gần ba tiếng đồng hồ. 

Càng chờ đợi, tôi càng lo lắng. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Ở đây có hàng nghìn đô la..." Dương Văn Thanh khàn khàn hỏi mẹ. 

“Sao giọng anh khàn thế?” Dù tôi muốn nổi giận nhưng giọng con trai tôi khàn khàn và trông như đang đòi nợ nên cơn giận của con bị kìm nén rất nhiều. 

"Đã đến lúc bán hàng rong rồi, người nhiều quá, dù nói nhỏ cũng không ai nghe thấy. Bạn không biết, vừa rồi có nhiều người mua đồ quá, tôi thậm chí còn không tìm thấy tiền." Dương Văn Thanh kiêu ngạo nói. 

"Chỉ có bạn mới có thể!" Nghe con trai mình khàn giọng Tang Tân vẫn đang rên rỉ, ngọn lửa vừa chờ đợi anh đã biến mất. 

Khi đóng cửa hàng, tôi kiểm tra sơ qua số lượng hàng hóa. Khoảng 80 chiếc ví đã được bán ra, hơn 30 chiếc thắt lưng được bán ra, giá mua là 3 nhân dân tệ rưỡi, doanh số là 10 và 15 nhân dân tệ, và gần 60 chiếc túi xách nữ đã được bán.

Giang Huệ Nhu thực sự bị sốc. Mức lương hàng tháng của tầng lớp lao động bình thường trong thời đại này chỉ hơn 2.000 đến 3.000 nhân dân tệ. 

Hai mẹ con lên ghế sofa đếm tiền. Tốt lắm, họ thực sự đã bán nó với giá hơn 3.900 nhân dân tệ. 

Dương Văn Thanh đã đỡ hơn một chút, tương đối bình tĩnh, nhưng mẹ cô sợ đến mức mở miệng. 

"Ở đây bạn tốn bao nhiêu tiền và bạn lấy vốn ở đâu?" Giang Huệ Nhu vẫn chưa thể tin được hỏi. 

Tôi ra ngoài chưa đầy ba giờ và kiếm được bốn nghìn nhân dân tệ? Khái niệm này là gì? Là một công nhân cổ vàng, lương hàng năm của anh là hơn 600.000 nhân dân tệ, tính cả tiền thưởng cuối năm cũng chỉ khoảng 800.000 nhân dân tệ. Thằng nhóc này sắp lên thiên đường à?

"Chi phí hẳn là dưới 1.500, có lẽ khoảng 1.400." Dương Văn Thanh trả lời: "Tôi vẫn chưa trả tiền hàng. Tôi đã đến xưởng thuộc da ở thành phố Trường Thành để nhận hàng." Dương Văn Thanh nghĩ nghĩ nhưng vẫn không giấu diếm. 

"Ngươi không tệ, lại dám xin người tín dụng? Ngươi muốn làm gì? Định gây sự à?" Giang Huệ Nhu trợn mắt và nhìn con trai mình bằng ánh mắt khinh thường. 

Dương Văn Thanh bị ánh mắt quyến rũ của mẹ đánh thức, nhưng cô lại không dám làm gì.

Tất cả những gì tôi có thể làm là cầu xin sự thương xót: "Này... Kỳ nghỉ hè tôi không có việc gì làm. Tôi chỉ giết thời gian thôi. Tôi cũng có thể rèn luyện bản thân. Sau này tôi sẽ không chết đói trên đường phố. Về phần tiền công, cũng không phải là tôi sẽ không trả. Mấy ngày nữa tôi sẽ trả cho chủ xưởng."

"Bây giờ đã đến lúc rèn luyện rồi à? Hãy chăm chỉ học tập cho tôi nhé. Sau này khi ra ngoài xã hội sẽ có rất nhiều cơ hội rèn luyện. Cho dù bạn thật sự vô dụng, gia đình vẫn sẽ bỏ đói bạn à?" Giang Huệ Như thực sự cảm thấy khó chịu. Con trai bà kiếm được 2.500 nhân dân tệ trong hơn hai giờ. Đây là nhiều hơn những gì anh ấy có thể bắt kịp. Bây giờ anh ấy không cần chính mình sao? 

Đương nhiên, tiền đề là mỗi ngày đều có như vậy kinh doanh tốt? Điều này không thể thực hiện được. Các sản phẩm như túi xách, thắt lưng cuối cùng sẽ trở nên bão hòa trên thị trường. Không có gì lạ khi một số người có thể sử dụng túi trong một hoặc hai năm. 

"Bạn không bị tụt hậu trong học tập, phải không?" Dương Văn Thanh sốt ruột nói khi mẹ anh bắt đầu nói về việc học lại. 

“Vậy bây giờ anh có nhiều tiền như vậy, anh định làm gì?” Giang Huệ Nhu nhìn chằm chằm vào con trai mình với ánh mắt xuyên thấu. 

Đánh giá từ ánh mắt của mẹ, có lẽ anh ta không giữ được tiền, nên cũng có thể bán nó đi: "Tất nhiên là bạn đang tôn vinh người mẹ nữ thần xinh đẹp của tôi." Dù sao phương pháp chen chúc này cũng chỉ là một chiến lược của Dương Minh. Nếu anh ấy thực sự muốn kiếm tiền, anh ấy có nhiều cách. 

Dương Văn Thanh nói xong liền muốn nũng nịu bò vào trong ngực mẹ. 

Tưởng Huệ Như vốn tưởng rằng con trai mình còn nhỏ, có nhiều tiền như vậy sẽ không an toàn. Bây giờ nghe con trai nói thế, tôi không muốn nữa. 

Thấy con trai bò vào lòng mình mà không nói một lời, cô nhanh chóng đẩy con ra và bảo con đi tắm. Người anh ta bốc mùi khắp người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Giang Huệ Nhu ban đầu cảm thấy rằng việc con trai cô mang theo nhiều tiền như vậy trong túi khi còn trẻ như vậy là không an toàn. Bây giờ nghe con trai nói thế, tôi không muốn nữa. 

Thấy con trai bò vào lòng mình mà không nói một lời, cô nhanh chóng đẩy con ra và bảo con đi tắm. Người anh ta bốc mùi khắp người.

“Mẹ ơi, bên đó con bận quá, tối nay ăn tối xong mẹ đi cùng con giúp nhé?” Dương Văn Thanh cũng thực sự quá bận rộn. Tối nay anh thực sự rất vội. 

“Có lẽ việc kinh doanh của tôi sẽ phát đạt hơn nếu có một mỹ nhân tuyệt sắc đứng cạnh tôi phải không?”

Dương Văn Thanh tiếp tục khích lệ. 

Nghe con trai khen ngợi, tôi mừng rỡ nhưng lại giả vờ không hài lòng nói: "Con muốn mẹ con, một người giàu có và giàu có, đứng ra đường dựng sạp hàng rong cho con? Con đang nghĩ cái quái gì thế? Muốn cho người quen hay đồng nghiệp nhìn thấy mặt con à? Mẹ thật may mắn con có thể nghĩ ra".

Thấy mẹ kiên quyết sắp nổi giận, ngón tay xanh bụm chọc vào trán, tôi biết không thể nhờ mẹ giúp được nên đành chịu thua. 

“Được, ngày mai tôi sẽ tự đi.” Nếu không được, chúng ta chỉ có thể mời Dương Minh tới giúp đỡ, Dương Văn Thanh nghĩ thầm. 

“Con có thể mời bố con đi, dù sao ông ấy cũng đọc báo suốt ngày, đọc đi đọc lại mấy tờ báo cũng không biết phải học gì.” Giang Huệ Nhu nhìn thấy bộ dạng thất vọng và mệt mỏi của con trai mình, khiến Giang Huệ Nhu cảm thấy đau khổ. Tối nay cô bị mất giọng nên nghĩ đến việc nhờ Dương Hải Bình giúp đỡ. Dù sao thì sau giờ làm việc anh cũng không có việc gì làm. 

Ngay lập tức, anh ta gọi Lão Dương đang đọc báo trong phòng làm việc. 

Dương Văn Thanh nghe nói Lão Dương suốt ngày đọc báo liền trở nên cảnh giác. Đọc báo? 

Có lẽ nào anh ấy đang nghiên cứu cổ phiếu? 

Nó không nên như vậy. Kiếp trước, Lão Dương bị bắt khi còn là sinh viên năm nhất đại học. Bây giờ anh chỉ là học sinh năm hai trung học. Hơn nữa, Lão Dương vẫn chỉ là giám đốc văn phòng quận, chưa phụ trách tài chính. Ngay cả khi anh ta muốn tham ô công quỹ, anh ta vẫn nằm ngoài tầm tay.

Khả năng duy nhất là việc giao dịch chứng khoán của Lão Dương đã bắt đầu từ bây giờ. Lão Dương còn chưa được thăng chức giám đốc sở tài chính huyện, muốn phạm tội thì không thể làm gì được. Anh cũng không vội nên bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm.

Vừa rồi Dương Hải Bình đang ở trong phòng làm việc thì nghe thấy hai mẹ con trò chuyện trong phòng khách. Sau khi được gọi ra, vừa bước ra khỏi phòng làm việc, anh đã nhìn thấy mấy đống tiền trên bàn cà phê trong phòng khách, một, hai, năm, mười, hai mươi lăm trăm, chúng được phân loại và đặt trên bàn cà phê. 

"Chuyện gì vậy? Số tiền này dùng để làm gì?" Dương Hải Bình không hề biết gì về gian hàng của con trai mình. Anh ta nhìn số tiền trên bàn cà phê và hỏi với vẻ nghi ngờ.

“Việc tốt mà con trai anh đã làm, ra ngoài một thời gian sẽ nhận lại được…” Tưởng Huệ Như đơn giản giải thích với chồng.

Sau khi giải thích, một cơn tức giận không rõ lại nổi lên: “Bà suốt ngày chỉ đọc báo, ở nhà không quan tâm đến con trai. Tuổi còn trẻ như vậy mà ra ngoài học cách mở quầy hàng. Còn cần phải học không? Hơn nữa, để nó mỗi ngày mang theo nhiều tiền như vậy trong túi. Làm sao bây giờ? Tôi nói nó nên nghiêm khắc kỷ luật, nhưng bạn lại nói con trai cần phát triển tính độc lập, tự do. Bây giờ thì không sao, tôi không giống tôi, con trai tôi có.” không có nhà."

Dương Hải Bình thấy hắn vừa ra khỏi thư phòng, vừa hỏi một câu, ngọn lửa chiến tranh của vợ đã chĩa vào hắn. Anh cảm thấy mình thật vô tội. Bạn mắng con trai mình và bạn tập trung vào việc mắng nó. Làm thế nào nó có thể được nâng lên thành vấn đề giáo dục tuổi thơ?

Dương Hải Bình trừng mắt nhìn con trai, bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần Đại Bảo không giết người, phóng hỏa, hay phạm tội gì phi pháp thì con quan tâm đến hắn làm gì? Hơn nữa, thành tích của hắn không hề tụt dốc. Hơn nữa, để hắn sớm trải qua lễ rửa tội của xã hội cũng không có gì sai."

"..."

“真是有什么样的老子就有什么样的儿子。”江慧茹也是被噎得有些无语,气得肝疼“Bạn có thể làm điều đó không?” 

Dương Văn Thanh: "..."

Dương Hải Bình: "..."

Sau đó, ông nhờ Dương Hải Bình ngày mai giúp con trai dựng quầy hàng.

Thế thì ai mới nói bây giờ con trai kiếm tiền là không thích hợp? Việc học của con trai bạn bây giờ có phải là điều quan trọng nhất không? Tôi rất tiếc phải nói rằng chỉ một mình bạn nói qua nói lại.

Nhân phẩm và sự tự tin của Dương Hải Bình cũng bị suy giảm nghiêm trọng, anh hờn dỗi quay lại học tập.

Thực tế, gia đình chưa bao giờ thiếu tiền. Trước khi cơ quan quản lý ngũ cốc được tổ chức lại, thu nhập của anh không thấp, anh cũng kiếm được rất nhiều tiền từ việc kinh doanh nhỏ. Tuy nhiên, số tiền “rất nhiều” này vẫn chưa đủ khi so sánh với vợ anh, người có mức lương hàng năm hàng trăm nghìn, lại là một giám đốc điều hành thực sự của một công ty, khiến anh cảm thấy rất vô liêm sỉ.

Trước đây chúng ta vẫn có thể kinh doanh nhưng bây giờ chúng ta có còn dám làm không?

Nó từng là một tổ chức công cộng. Mặc dù kinh doanh là bất hợp pháp nhưng nó không phải là một vấn đề lớn. Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng chỉ do ban giám sát trong đơn vị xử lý nội bộ.

Giờ thì khác rồi. Đó là một cơ sở hành chính. Nếu giám đốc văn phòng quận dám làm ăn, nếu vạch trần sẽ là vi phạm pháp luật. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sẽ trực tiếp xử phạt bạn.

Nghĩ đến đây, Dương Hải Bình càng thêm ham muốn kiếm tiền. 

Thực tế lúc này vẫn còn sớm vào ban đêm và nhiệt độ cao vào ban ngày khiến các thành phố phía Nam có nhiệt độ chênh lệch lớn giữa sáng và đêm trở nên khá mát mẻ vào ban đêm. 

Nhìn những ngôi sao trên bầu trời ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng nhìn ra ánh đèn neon ở Quảng trường Thời Đại và sâu trong công viên rừng cách cộng đồng không xa, Giang Huệ Như trong lòng cảm thấy phức tạp.

Thực sự trong lòng tôi cảm thấy lo sợ vì thu nhập cao của con trai tôi. Nó có thực sự ảnh hưởng đến việc học của tôi không? 

Giang Huệ Nhu không biết, có lẽ cô ấy thực sự lo lắng cho sự thoải mái của con trai mình vì tiền của cô ấy bị tiết lộ... Sáng hôm sau, Dương Văn Thanh dậy sớm vì hôm nay cô ấy đi hái hạt sen ngoài đồng. Cha mẹ cô vẫn đang ngủ yên bình. Dương Văn Thanh im lặng tắm rửa một lúc rồi đi ra ngoài mà không gây ra tiếng động nào.

Tôi chạy về quê và toát mồ hôi. Ông nội vẫn đang uống trà đọc báo trên ghế xếp trong sân, bà và dì đã đang nấu ăn trong bếp, còn đang bận rộn giặt giũ ở sân sau.

Dương Văn Thanh vào bếp chào bà nội. 

Dương Văn Thanh cảm thấy hơi mất tập trung khi nhìn thấy dì của mình vẫn mặc đồ ngủ, cao và cúi xuống bồn rửa. 

Anh bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy eo dì khiến cô bàng hoàng.

“A…” Dương Hải Hoa kêu lên một tiếng, quay đầu lại thì nhận ra đó là cháu trai mình. 

"Ngươi sắp chết, linh hồn của ngươi sợ hãi." Dì tôi mắng tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang la hét." Bà nội cũng từ trong bếp đi ra. Thấy dì và cháu đang vui vẻ, cô cũng không coi trọng mà quay vào bếp. 

Ngay khi bà ngoại rời đi, Dương Văn Thanh trở nên vô đạo đức. Anh trực tiếp ôm dì, vùi đầu vào vai cô, ngửi mùi thơm từ tóc và cơ thể cô. 

Dì tôi dùng cùi chỏ đẩy bà ra sau hai lần nhưng không đẩy ông ra. Cô nhìn quanh không thấy ai nên để anh đi. 

Dương Văn Thanh ngửi thấy mùi đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành trên người cô, liền đứng thẳng, trực tiếp áp vào eo cô. Tự nhiên dì cảm thấy thứ gì đó dày và dài như vậy, má hơi ửng đỏ, tai cũng đỏ bừng. 

Ôm nàng một lúc, Dương Văn Thanh nhìn thấy lỗ tai của dì đỏ bừng, trong suốt. Cô không khỏi ngậm chúng vào miệng, liếm liếm, mơ hồ lẩm bẩm: "Dì, dì thật xinh đẹp."

Điều này khiến nhiệt độ cơ thể của Dương Hải Hoa tăng cao và hơi thở trở nên nặng nề. Sau đó hắn quay người đẩy Dương Văn Thanh ra. 

Mọi chuyện vừa xảy ra đều không thể kiểm soát được. Dương Văn Thanh cũng biết trời đang sáng và mình đang ở sân sau nên gần như không thể xảy ra chuyện gì nên dừng lại. 

"Mộng Manh ở đâu? Không phải ngươi nói Mạnh Manh ở đây sao?" Dương Văn Thanh sợ cô cô xấu hổ nên không có gì để nói. 

Đúng lúc này, phía sau vang lên giọng nói của bà nội: “Cô bé đó còn đang ngủ.”

Dương Văn Thanh bị sốc. Bà nội đã đến bây giờ hay đã đến từ lâu rồi? Dì cũng cứng đờ tại chỗ, động tác giặt giũ trên tay cũng dừng lại. 

Dương Văn Thanh nghiến răng và quay lại. Nhìn thấy khuôn mặt bà nội bình tĩnh, không có dấu hiệu dao động cảm xúc, cô mới yên tâm. Chắc chắn là cô ấy chưa nhìn thấy cô ấy, Dương Văn Thanh tự nghĩ. 

"Một cô gái lười biếng như vậy, sau này cô ấy sẽ làm gì?" Dương Văn Thanh nói ha ha hai tiếng, sau đó tùy tiện trở lại phòng bếp ăn chút gì đó, sau đó xách giỏ đi ra đồng. 

Gần mười một giờ tôi mới quay lại. Vừa bước vào khu nhà, tôi phát hiện mẹ tôi cũng ở đây. 

Nhìn thấy con trai đổ mồ hôi đầm đìa và có bùn ở ống quần, Tưởng Huệ Như bảo con trai đi tắm và thay quần áo thật nhanh. 

Khi Dương Văn Thanh trả lời điện thoại, đi vào phòng chính lấy quần áo thì phát hiện hôm qua mình không đến nhà ông nội, đã chuyển TV và ghế sofa gỗ xuống phòng chính ở tầng dưới. Lúc này Mạnh Mộng đang nằm trên sô pha, giơ hai chân trắng nõn gầy gò lên. 

Mạnh Mộng năm nay mười bốn tuổi, hai chân trắng nõn, không phải loại trắng hồng mà là loại trắng nõn non nớt chưa trưởng thành. Nhìn thoáng qua có thể biết đây là một đôi chân gầy gò chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Mạnh Mộng nhận ra anh trai mình đã về, liền xoay người ngồi dậy: "Anh, anh về rồi à?" Mạnh Mộng chớp chớp mắt, giọng nói trong trẻo, trên má cô gái trẻ vẫn còn có chút mập mạp. 

"Họ đều giống như bạn, cả ngày không làm gì ngoài ăn và ngủ." Dương Văn Thanh trêu chọc. 

"Dì ơi, nghe này, anh trai con gọi con là heo."

"Tôi nói phải không? Anh tự nói đấy." Giang Huệ Nhu chỉ có Dương Văn Thanh, con một và không có con gái. Bà rất yêu quý cô cháu gái này từ khi còn nhỏ. 

“Anh ta điên rồi, cứ mặc kệ anh ta đi.” Giang Huệ Nhu nhìn con trai mình bằng ánh mắt khinh thường. Tắm xong cả nhà quây quần quanh sân làm hạt sen. Hai anh em thường xuyên chạy vào phòng chính xem TV. 

Bây giờ có mẹ ở đây, Dương Văn Thanh không mấy quan tâm đến những công việc này, đã quen với việc lười biếng. 

Anh ấy là kiểu người có thể làm được việc lớn hoặc những việc đòi hỏi phải làm nhanh chóng mà không cần nói một lời, nhưng việc nhỏ thì lại rất lười, kể cả khi tình cờ xảy ra thì anh ấy cũng lười làm. 

就比如回家, 脱个鞋都随便踢,用的纸巾随意扔,进了垃Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Lúc này Khương Huệ Như, Dương Hải Hoa và Thẩm Tú Liên đang làm hạt sen, nhưng hai anh em nói mệt nên nghỉ ngơi, chán nản xem búp bê bầu trên TV trong phòng chính. 

Dương Mộng Manh nhìn Calabash Baby ăn đồ ăn vặt, thỉnh thoảng lại hỏi những câu phụ như: "Ông nội của Calabash Baby đã già như vậy rồi, cha mẹ bọn họ đâu?" 

Dương Văn Thanh đang nghĩ cách tìm cơ hội để đến gần dì mình, vừa ăn đồ ăn nhẹ vừa đi lang thang. 

Sự tham nhũng, sa đọa của đời sống tiểu tư sản khiến con người hạnh phúc về vật chất và tinh thần. Dương Văn Thanh đang suy nghĩ sự việc thì Mạnh Mộng đi tới ôm lấy cánh tay anh trai và hỏi anh kiếm được bao nhiêu tiền. 

Bộ ngực của cô gái mười bốn tuổi đã bắt đầu phát triển. Lúc này chiếc áo phông trắng của Mạnh Mạnh đã phồng lên vì ngực. Cô ấy đang mặc một chiếc váy của JK, và hai đôi chân to trắng nõn của cô ấy trắng đến chói mắt. 

Bởi vì cô đang nằm trên ghế sô pha nên một bên váy của cô bị Mạnh Mộng vén lên, lộ ra một chiếc quần lót cotton màu xanh nhạt có in hình Pikachu ở mông trái. 

Dương Văn Thanh liếc mắt nhìn, thấy khuôn mặt vốn đã mập mạp đáng yêu của Pikachu lại bị cặp mông của chị gái làm cho tròn trịa hơn, khiến cậu trông như lại tăng cân. 

Tuy nhiên, Dương Văn Thanh hoàn toàn không biết gì về loại cô gái trẻ này. Nếu anh ta làm vậy thì đó chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể anh ta. 

Tại sao Dương Văn Thanh lại không đoán được em gái mình đang nghĩ gì? Anh chỉ dựa vào thứ anh muốn mua cho cô. 

Kể từ khi cô biết được từ dì mình rằng anh trai cô đã kiếm được tiền, Mengmeng đã cảm thấy mệt mỏi với anh trai mình. 

"Anh trai, cứ nói cho em biết đi." Dương Mộng Mộng bĩu môi và làm điệu bộ với Dương Văn Thanh. 

Nhưng Dương Văn Thanh hoàn toàn không tiếp nhận thủ đoạn này: "Hôm qua tôi kiếm được hai nghìn nhỏ, sao vậy?"

"Anh ơi, lớp chúng em có rất nhiều người có máy nghe nhạc MP3, trong đó có một số đang sử dụng MP4..." Mạnh Manh lắc lắc cánh tay Dương Văn Thanh. 

"Ồ... Ngươi cái gì cũng không thể nghèo. Nếu người khác có, tỷ tỷ ta không thể sống thiếu nó..." Mạnh Manh nghe xong cảm thấy hưng phấn. Cô nghiêng đầu định hôn lên mặt anh trai mình. "Con phải nhanh đi tìm bố mua cho con một cái. Con không thể để những học sinh khác trong lớp so sánh con với con đó."

Nửa sau của tập phim khiến Mengmeng bất ngờ bị choáng váng và chiếc cổ duỗi ra của cô ấy lại rút lại. 

“Bố tôi không mua cho tôi, nói rằng nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi và không cho tôi sử dụng những thứ đó.” Dương Mộng Manh giải thích, lại bắt đầu làm nũng: "Anh ơi, anh đẹp trai của em, anh là nhất, mua cho em một cái đi."

Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của em gái mình, Dương Văn Thanh gần như nhẹ nhàng đồng ý. Đẩy tay chị tôi ra:

"Ta thích lời ngươi nói, cũng may ta đẹp trai tuấn mỹ, nếu ta giống ngươi, sau này làm sao cưới vợ được? Ngươi cũng vậy, quên đi mười bốn năm đầu tiên, cơ hội phản công còn có ba bốn năm, ngươi nhất định phải nắm bắt lấy. Nếu không, ngươi sẽ không lấy được vợ. Mất tiền thì làm sao bây giờ? Chậc... Ta thật sự lo lắng cho ngươi."

Nhìn thấy anh trai thờ ơ với vẻ nũng nịu của cô, thậm chí còn chê mình xấu xí, Dương Mộng Manh tự nhiên không vui nên bắt đầu hành hạ anh trai mình, không chịu cho anh ăn vặt. 

Cuối cùng, Dương Văn Thanh cảm thấy khó chịu vì sự dày vò. Anh đang suy nghĩ điều gì đó thì bị chị gái cắt ngang. Cuối cùng, anh ta sốt ruột đá vào cái mông tròn trịa của em gái mình, Mạnh Manh lăn ra khỏi ghế sofa. 

“Ôi…” Mạnh Manh bật khóc, chạy ra phàn nàn: “Dì ơi, anh trai con đánh con.”

Giang Tuệ Như chưa kịp mở miệng, bà nội đã lên tiếng trước: "Con bao nhiêu tuổi rồi, sao con vẫn như hồi còn nhỏ, mỗi lần gặp nhau lại ồn ào thế?"

"Dương Văn Thanh, ngươi ra đây, ngươi cả ngày không làm việc, sao biết chọc tức tỷ tỷ?" Mẹ hét lên, sau đó nhẹ nhàng hỏi Mengmeng: "Mengmeng, đừng khóc. Tại sao ông ấy lại đánh con?"

Cô gần như đã ngừng khóc khi bị bà nội mắng, nhưng bây giờ cô thấy dì thương hại mình nên không khỏi khóc to hơn.

"Anh ấy gọi tôi là xấu xí và đá tôi ra khỏi ghế sofa." Mengmeng vừa khóc vừa nói: "Cô ấy nhờ tôi mua cho cô ấy một máy chơi game. Cô ấy không thể tiến bộ trong học tập. Cô ấy chỉ muốn so sánh với những người khác. Khi thấy người khác có thì cô ấy cũng muốn. Làm sao tôi có thể đồng ý? Điều này không ảnh hưởng đến việc học của cô ấy sao? Tôi đang làm vì lợi ích của cô ấy..." Dương Văn Thanh vừa nói vừa đi về phía sân. 

Mạnh Manh nghe vậy sửng sốt, vu khống ta trước mặt? 

Tôi nói tôi muốn mua máy chơi game khi nào?

Càng nghe tôi càng tức giận. Khi nhìn thấy anh trai tôi còn nói chuyện, lần này tôi thực sự tức giận đến phát khóc, tủi thân nói: “Anh lừa dối em, em không làm vậy.”

Thẩm Tú Liên biết hai anh em này đều là nữ hoàng phim truyền hình, cho nên bọn họ cũng không thèm nhìn, cũng không có chút coi trọng. 

Ông lão nằm dưới bóng cây, nhìn hai anh em đánh nhau, cười không ngừng.

Dương Hải Hoa đổ thêm dầu vào lửa mắng con gái: "Nên mua máy chơi game nào? Nhìn điểm thi cuối kỳ của con đi, khi con vào cấp ba đừng bắt chúng ta trả điểm cho con. Sau đó nhìn xem thành tích của anh con tốt và ổn định như thế nào? Con không thể bắt chước anh trai con sao?"

Mạnh Mộng tức giận đến không nói nên lời. Cô lao vào anh trai mình và cắn vào vai anh trai mình. 

"A, ngươi là con chó..." Dương Văn Thanh xắn tay áo ngắn lên, lộ ra hai hàng răng nhỏ. 

...Thật lạ khi ở nhà mẹ cũng nghiêm khắc với tôi. Cô ấy là một giáo viên chuyên nghiệp và thường lo lắng về điểm số của mình. Tuy nhiên, cô đã yêu mến anh trai mình từ khi còn nhỏ. Cô thường chơi đùa và đánh nhau với dì và cháu trai. Có lẽ là do anh trai cô học giỏi và đáng yêu từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, cô không có con trai nên càng yêu anh hơn. 

Tuy nhiên, dì của cô, Giang Huệ Nhu, đã yêu thương cháu gái của mình từ khi cô còn nhỏ, nhưng cô lại đánh đập và mắng mỏ anh trai mình, và cô rất hung bạo và tàn nhẫn, như thể cô không phải là con ruột của mình. 

Điều này khiến Mạnh Mộng từng nghĩ rằng khi còn trẻ, hai nhà đã trao đổi con cái khi không nhớ nổi, để anh em có thể về nhà nhau trải nghiệm cuộc sống của nhau. 

...Hai anh em nhanh chóng làm hòa sau cuộc cãi vã. Ăn tối xong, Mạnh Mộng lại ngồi xuống cạnh anh trai. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, đang ngậm cơm trong miệng và nhai chậm rãi. Cô ấy vẫn rất dễ thương khi không buồn.

Bữa tối hôm nay diễn ra tương đối sớm. Sau bữa tối, phòng của Thẩm Tú Liên đã được dọn dẹp sạch sẽ, để khi cháu trai bà tới đây bà sẽ có chỗ ở.

Nhưng Dương Văn Thanh không muốn sống ở đó nữa. Sẽ thật nhàm chán nếu em gái anh đến mà không thể thân mật với dì. Nếu cô sống ở đây, hoặc là chị cô sẽ chen chúc với dì cô, hoặc chị cô sẽ chen chúc với anh. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không tìm được lý do để mình đông đúc với dì. 

Thế là tôi lên kế hoạch quay lại. Hơn nữa, mẹ tôi lái xe tới đây và tôi sẽ phải mở quán sớm thôi. 

Vừa đi về...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Bữa tối hôm nay diễn ra tương đối sớm. Sau bữa tối, phòng của Thẩm Tú Liên đã được dọn dẹp sạch sẽ, để khi cháu trai bà tới đây bà sẽ có chỗ ở. 

Nhưng Dương Văn Thanh không muốn sống ở đó nữa. Sẽ thật nhàm chán nếu em gái anh đến mà không thể thân mật với dì. Nếu cô sống ở đây, hoặc là chị cô sẽ chen chúc với dì cô, hoặc chị cô sẽ chen chúc với anh. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không tìm được lý do để mình đông đúc với dì. 

Thế là tôi lên kế hoạch quay lại. Hơn nữa, mẹ tôi lái xe tới đây và tôi sẽ phải mở quán sớm thôi. 

Thế là tôi quay lại... Tôi ngồi ở ghế phụ và không thắt dây an toàn. Không những tôi không buộc mà mẹ tôi cũng không buộc. 

Trên thực tế, ở đất nước này, thắt lưng an toàn không còn quan trọng lắm trong thời đại này, cơ sở hạ tầng ở nhiều nơi vẫn đang trong giai đoạn xuống cấp. 

Hầu hết các đoạn đường vẫn chưa được giám sát và chỉ những thành phố hạng nhất như Bắc Kinh, Thượng Hải và Quảng Châu mới có thể nói là tương đối hoàn thiện. Hơn nữa, vào thời điểm này, ngay cả ở Bắc Kinh, Thượng Hải và Quảng Châu, bạn có thể mua bằng lái xe một cách công khai và những người tham gia thi sát hạch bằng lái xe có thể trực tiếp lấy bằng lái xe mà không cần có mặt. 

Sự tập trung thực sự vào an toàn giao thông công cộng bắt đầu vào năm 2008 tại Bắc Kinh. Nhiều bạn bè nước ngoài bị tấn công ở Trung Quốc mà không có sự giám sát, bối rối, gây ra nhiều sự cố ngoại giao. Đó là lúc cơn sốt lắp đặt thiết bị giám sát bắt đầu. Sau đó vào năm 2012, tại Shanghai World Expo xảy ra nhiều vụ tai nạn giao thông, phải đến Shanghai World Expo, việc mua bán bằng lái xe mới bị nghiêm cấm, luật giao thông công cộng mới chính thức được thắt chặt. Thời điểm này có thể coi là một cuộc cải cách lớn trong lịch sử vận ​​tải nội địa. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ lại đột nhiên tới đây?" Dương Văn Thanh thản nhiên yêu cầu mẹ chuyển hướng sự chú ý khi nhìn chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nước biển của mẹ được gấp lại thành một chiếc váy đen dài đến đầu gối, hạn chế vòng eo để lộ vóc dáng thon thả. 

“Nếu cậu không có việc gì ở công ty thì đến xem xem. Chẳng phải ở tuổi này ông nội cậu vẫn làm ruộng chỉ để cả nhà quây quần trong kỳ nghỉ đông hè sao?” Mẹ vừa trả lời vừa điều khiển vô lăng bằng một tay nhưng tay trái của mẹ đang đặt trên tựa tay cửa xe, rất thoải mái.

Bên trong xe hơi mờ nhạt bởi ánh đèn đường. Dù tầm nhìn rất tối nhưng người ta vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi bắp chân trắng nõn dưới chiếc váy đen. 

Để có tầm nhìn toàn diện hơn, Dương Văn Thanh đã hạ ghế xuống và nằm trên ghế ô tô, để có thể nhìn toàn cảnh đôi chân vốn dĩ đã bị bảng điều khiển trung tâm chặn lại. 

Nhìn cảnh tượng này, ngửi thấy mùi nước hoa của người phụ nữ trong xe của mẹ tôi, mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ tôi, phần dưới cơ thể của tôi hơi cương cứng. 

Vẻ đẹp thành thị của mẹ khiến người ta muốn đẩy mẹ xuống xe và chơi đùa cùng mẹ. 

Mẹ thực sự rất đẹp. Một bên mái tóc ngắn đến cằm được vén ra sau tai, để lộ một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Sống mũi thẳng giúp vẻ đẹp ba chiều của cô thêm phần nổi bật. 

Dương Văn Thanh bị khuôn mặt hoa dâm bụt này mê hoặc suốt hai đời, nhìn không bao giờ chán. 

Ở kiếp trước, ngay cả khi mẹ anh đã ngoài năm mươi, anh vẫn bị mê hoặc và mê hoặc. Bây giờ, chỉ cần nhìn cô như thế này cũng có thể khiến anh phát điên. 

Sau khi Giang Tuệ Như trả lời câu hỏi của con trai, bà thấy nó không hề cử động. Khi cô quay lại, cô thấy con trai mình đang sửng sốt nhìn cô. 

Phần thân dưới của tôi dựng lên một chiếc lều cao bằng nửa chiều cao, tôi nhớ ra rằng con trai tôi đã lén xuất tinh trong quần lót của tôi, để lại một vết trắng trên đó. 

Giang Huệ Nhu nắm lấy tay lái bằng tay trái và dùng tay phải vỗ vào trán Dương Văn Thanh:

“Cả ngày cậu xem gì?”

Dương Văn Thanh bị đánh tỉnh lại, sau đó mới tỉnh táo lại: "Mẹ, con nghĩ mẹ đi giày cao gót lái xe không an toàn, con muốn nhắc nhở mẹ." Anh vội vàng ngồi dậy, ôm bụng để mẹ không nhìn thấy sự xấu hổ của mình, nhưng anh không biết rằng mẹ đã phát hiện ra.

May mắn thay, mẹ tôi đã tát cô ấy một cái, nghe có vẻ lớn nhưng không đau lắm. 

"Thật sao? Bạn muốn nhắc nhở tôi, hay bạn đang nghĩ đến điều gì khác? Hả?" Giang Huệ Nhu thẳng mặt mắng con trai mình.

Dương Văn Thanh choáng váng sau khi nghe điều này. Mẹ cô ấy có phát hiện ra không? 

Dương Văn Thanh trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại không có chút nào hoảng sợ, "Mẹ, cho dù không phải chỉ là nhắc nhở mẹ, con nhìn người cũng không phải là phạm pháp phải không? Hơn nữa, con đã nhìn mẹ mười bảy năm rồi, có ý nghĩa gì?"

"Cái gì? Bạn nói có gì? Có điều gì bạn nghĩ tôi không biết không?" Giang Huệ Nhu tức giận đến mức muốn nói chuyện với con trai mình về chuyện đó. 

"Vậy thì sao? Ai đã làm cho mẹ tôi xinh đẹp như vậy? Người đàn ông nào nhìn thấy bà mà không trở thành một kẻ mê gái? Đây chỉ là sự trân trọng và khao khát những thứ đẹp đẽ của người bình thường. Nếu tôi ở bên một người đẹp như cô cả ngày mà không thèm liếc nhìn thì chắc cũng vô dụng thôi." Dương Văn Thanh cảm thấy xấu hổ khi thấy mẹ mình đã nhìn thấu mọi việc mình làm, lập tức cười phá lên. 

Khi phụ nữ tức giận, bạn khen ngợi cô ấy có thể không làm cô ấy vui, nhưng nếu bạn không khen ngợi cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ không vui. Dương Văn Thanh tin chắc vào điều này, có thể nói anh đã nắm bắt tâm lý này của phụ nữ đến chết mất. 

Quả nhiên, khi nhìn thấy con trai khen ngợi vẻ đẹp của mình, bà theo bản năng muốn cười thành tiếng. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nhưng trên mặt lại phải căng thẳng: “Anh học cái lưỡi mềm mại đó ở đâu vậy? Ở trường không thường xuyên trêu chọc những cô bé như thế này sao? Tôi nói cho anh biết, anh phải tập trung vào việc học, chưa được phép yêu đương.”

"Này... Trong trường các bạn nữ đuổi theo tôi đều có thể xếp hàng ở hành lang, tôi đối với bọn họ một chút cũng không có hứng thú." Sự khoe khoang tuyệt vời này của Dương Văn Thanh thực sự không thêm được nhiều nước. 

Thực sự có rất nhiều người trong trường gửi thư tình cho anh ấy. Thời đại này việc mua giấy viết thư và làm bạn qua thư là điều phổ biến. Nhiều người trong số họ theo đuổi anh và viết cho anh những bức thư tình dưới chiêu bài kết bạn qua thư. 

Lúc đầu, vì tò mò, cô xin giấy viết thư của người bạn cùng bàn và trả lời hai lá thư. Sau này cô chỉ muốn hẹn hò với anh. Dương Văn Thanh không có hứng thú với loại tiểu cô nương này nên dần dần lười trả lời. 

Tuy nhiên, số lượng thư bạn bè anh nhận được không hề giảm chút nào. Cuối cùng, Dương Văn Thanh thậm chí còn không thèm đọc chúng. 

Giang Huệ Như nghe được lời này, tim cô đập thình thịch. Cô ấy không có hứng thú với những cô gái cùng tuổi? Về nhà dùng quần lót để trút giận? Con trai bạn có vấn đề gì về tâm lý không? Hay là con trai chỉ khoe khoang để tự lừa dối mình? 

"Khoan đã thôi, đức tính của ngươi ai có thể đánh giá cao? Ngươi xấu xí, tính khí thất thường, lại có nhiều tật xấu. Cô gái này bị mù à?" Giang Huệ Nhu thăm dò kích thích con trai mình. 

“Nếu em không tin, một ngày nào đó anh sẽ đến ngăn tủ trường tìm một lá thư tình do người khác viết cho em. Anh lười mở ra đọc, nó nặng ba cân, có thể đem bán làm giấy vụn.” Dương Văn Thanh nói rất bình tĩnh, như thể anh ta không hề coi trọng điều đó. 

Nhìn thấy con trai mình chửi thề một cách tự tin như vậy, chắc chắn đó là sự thật, khiến cô càng hoảng sợ hơn, cô càng tin rằng con trai mình chắc chắn có thói quen tâm lý không tốt nào đó. 

Nhưng lo lắng cũng vô ích, ông chỉ có thể soi sáng cho con trai mình: “Nếu thật sự có một cô gái ngoan, sau khi con thi xong đại học chúng ta sẽ nói chuyện đó. Gia đình bố sẽ không phản đối, nhưng bây giờ bố sợ sẽ ảnh hưởng đến việc học của con.” Giang Huệ Nhu cũng không có lựa chọn nào khác. 

"Tôi thà lặng lẽ làm một anh chàng đẹp trai. Với ngoại hình, khí chất, chiều cao và thành tích của con trai bà, nó có nơi nào không là giấc mơ mà 900 triệu cô gái không thể đạt được?" Dương Văn Thanh hài lòng với chính mình một cách tự mãn. 

Sắc mặt của Giang Huệ Nhu tối sầm lại sau khi nghe điều này. Không phải vì con trai cô tự ái. Trên thực tế, ngoại trừ tính khí, con trai ông không hề tự ái ở những khía cạnh khác. Cô lo lắng tinh thần của con trai mình phát triển không tốt nhưng cô bất lực trước điều đó. 

Hai người trò chuyện suốt chặng đường rồi xe lao tới trước cửa nhà họ. Dương Văn mở phòng tiện ích mà không hề lên tòa nhà Qingqing và đẩy chiếc xe ba bánh ra ngoài. Mẹ cô lên lầu, một lúc sau Lão Dương cũng đi xuống. 

"Lão Dương, ngươi thật sự đi sao? Tại sao không ở nhà? Kỳ thật ta có thể tự mình giải quyết." Dương Văn Thanh nói với Dương Hải Bình. 

"Không có việc gì, ta đi xem xem, ở nhà không có việc gì làm."

...Chiếc xe máy đang phi nước đại phía trước họ, và cả hai đều không biết rằng một chiếc Golf đang theo sau. 

Hai người vất vả một lúc để sắp xếp mọi việc, sau đó lấy loa ra phát bài "Nhà máy da Ôn Châu Giang Nam, tỉnh Chiết Giang đã đóng cửa." 

Dương Hải Bình thường nghiêm túc và cứng nhắc đến mức nào? Lúc này nghe được mấy câu liền bắt đầu bật cười, nhưng Lão Dương vẫn biết rất rõ tính tình của con trai mình, cũng không có chút kinh ngạc trước sự động não của con trai mình. 

Ở góc phố cách đó ba mươi mét, Khương Huệ Như đến xem con trai mình làm ăn ra sao. Thứ hai, bà tò mò tại sao con trai bà có thể kiếm được hai ba nghìn trong một đêm trong khi nó cũng đang đi bán hàng rong để phụ giúp gia đình và kiếm được một ít tiền. 

Thế là tôi lái xe ra ngoài và đi theo anh ta. 

Lúc này Giang Huệ Như đang cười ngặt nghẽo khi nghe thấy giọng nói của con trai mình phát ra từ loa phóng thanh. Bà biết con trai mình thông minh nhưng không ngờ con có thể sáng tác được những ca từ thời thượng đến vậy, hút hồn bà cũng như một phong cách âm nhạc và phong cách khó tả. 

Loại phong cách âm nhạc này không tồn tại vào thời điểm này, và tất nhiên cô không biết rằng các thế hệ sau sẽ định nghĩa phong cách âm nhạc này là “ma thú”. 

Nhìn thấy con trai mình được bao quanh bởi đám đông, khuôn mặt trẻ trung trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh. Anh ấy trả lời câu hỏi của khách hàng trong khi kiểm đếm các mặt hàng và đổi tiền, trong khi mỉm cười. 

Thỉnh thoảng, họ còn chỉ đạo đám đông sơ tán để không ảnh hưởng đến giao thông bình thường và chừa đủ chiều rộng cho người đi bộ đi qua. 

Các động tác được thực hiện một cách có trật tự nhưng Dương Hải Bình lại nheo mắt nhìn từ một bên, không thể can thiệp. 

Hành động thành thục và tinh tế của con trai Giang Huệ Nhu phản ánh trong mắt Giang Huệ Nhu, nhưng trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu, trên mặt hiện lên một tia buồn bã. 

Con trai tôi cuối cùng đã trưởng thành và hiện đã tự lập về tài chính. Điều đó có nghĩa là anh ấy không còn cần tôi làm mẹ nữa… Liệu vài năm nữa anh ấy sẽ rời bỏ mẹ sau khi tốt nghiệp đại học? 

Có lẽ khoảng thời gian này sẽ được chuyển tới sớm hơn? 

Nhìn thấy con trai mình lớn lên, trưởng thành, ông có nên vui mừng không? 

Giang Huệ Nhu rời đi, bóng lưng cô trông thật cô đơn. 

Khi Golf đang chờ đèn đỏ ở ngã tư, anh đã vượt đèn xanh và chưa kịp định thần lại. Anh ta không phản ứng gì cho đến khi chiếc xe phía sau bấm còi nhiều lần. 

Khi về đến nhà, tôi cảm thấy tốt hơn. 

Con trai lớn lên lập gia đình và lập nghiệp chẳng phải là điều đúng sao? Bạn nên cảm thấy hạnh phúc. 

Dù không có tương lai nhưng nó vẫn là con trai của ông. Dù có thành công đến đâu, kiếm được bao nhiêu tiền thì nó vẫn là con của ông. Nếu bạn hiểu được điều này, bạn sẽ không còn chán nản nữa!

Ngay lập tức tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên tôi vội vàng vào phòng làm việc và bật máy tính lên. Tôi liên tục tìm kiếm trên nhiều diễn đàn những từ như “Con trai ám ảnh mẹ có bình thường không?”, “Con trai ăn trộm quần lót và thủ dâm của mẹ có phải là biến dạng tâm lý không?”, “Việc giải quyết tình yêu Oedipal không có gì bất thường”. 

Nhưng điều kỳ lạ là câu trả lời từ cư dân mạng và một số nhà tâm lý học được chứng nhận đều đại khái giống như “Đó không phải là kẻ biến thái, mặc cảm Oedipus là bình thường và đó là hiện tượng mà hầu hết các chàng trai đều mắc phải”.

Thậm chí, có bác sĩ tâm thần còn khuyên Giang Huệ Nhu: "Đừng lo lắng, con trai không tiếp xúc với phụ nữ khác trong tuổi dậy thì và mẹ là người duy nhất tiếp xúc nhiều nhất với con trai mình. Con trai ở độ tuổi này chỉ hiểu biết một chút về giới tính, việc có tình cảm với mẹ là điều bình thường. Vì vậy, mặc cảm Oedipus chỉ là một sở thích rất bình thường. Ví dụ, một số người thích phụ nữ đi tất chân, và một số người thích phụ nữ đi giày cao gót. Đó cũng chính là lý do con trai bạn chỉ thích phụ nữ như thế nào." mẹ anh ấy thì không cần phải ầm ĩ về những chuyện này đâu."

Nhìn thấy vậy, Giang Huệ Như không những yên tâm mà còn nở nụ cười, khóe miệng nhếch lên đi tắm.

Nếu Dương Văn Thanh biết chuyện này, anh ta sẽ giết bác sĩ tâm thần và đưa cho cô ta một trăm tám mươi nghìn nhân dân tệ... Chín giờ rưỡi, Dương Hải Bình và con trai quay lại. Dương Văn Thanh vẫn ngâm nga một câu lẩm bẩm: “Tôi kiếm được tiền nhưng lại không biết tiêu, tay trái cầm Nokia, tay phải cầm Motorola…”

Anh ta còn lấy trong túi xách của phụ nữ ngày hôm qua ra mười mấy tờ tiền chưa gói. Tưởng Huệ Như hiện tại không có gánh nặng nên vui vẻ đi tới cùng nhau đếm tiền.

Tôi bấm liên tiếp hai lần thì thấy hơn 3.200 tệ, kém hôm qua khoảng 700 tệ. Con số này vẫn còn rất nhiều và lợi nhuận ròng có thể lớn hơn 2.000 nhân dân tệ so với chi phí.

"Được rồi, hiện tại ngươi bán nhiều như vậy? Có vẻ như việc kinh doanh tốt lắm nhỉ?" Giang Huệ Như hỏi.

"Không sao đâu, lúc đầu việc kinh doanh cũng không mấy khả quan, sau đó tôi phải đóng cửa hàng và về sớm, lượng người đến mua túi rất đông, đa số là phụ nữ, không cho tôi rời đi, nên mới muộn như vậy." Dương Văn Thanh hưng phấn nói.

Lão Dương đang ngồi trên ghế sofa da, nheo mắt nhìn con trai.

Đôi mắt anh đầy niềm vui, niềm tự hào và tự hào. Khi con người khác vẫn khóc lóc đòi tiền bố mẹ thì con trai của anh đã trở nên độc lập về tài chính. Đây là đứa con trai mà anh đã nuôi dưỡng.

"Được rồi, cậu nhanh tắm rửa và nghỉ ngơi sớm đi. Mạnh Manh vừa rồi gọi cho tôi, ngày mai nhà ông nội cậu không có việc gì, ông ấy hỏi có muốn đến chùa Trấn Minh Cổ Phong Sơn không." Mẹ anh giục: “Cứ đi đi, dù sao cũng không có chuyện gì đâu.” Dương Văn Thanh cũng muốn tìm thêm cơ hội để gần gũi với dì nên đương nhiên phải đi.

"Nhưng tối nay Hải Hoa phải thức khuya để nướng hạt sen, chắc ngày mai tôi sẽ dậy muộn. Mười giờ chúng ta sẽ xuất phát." Mẹ trực tiếp đưa ra quyết định và quay lại phòng ngủ sau khi nói vậy. Lão Dương đã vào phòng tắm để tắm.

Tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa, nghĩ rằng ngày mai mọi người sẽ đi leo núi nên tôi nên đến nhà bà ngoại để ở lại tối nay. Dì tôi sẽ thức đêm nay và có lẽ tôi có thể làm việc khác.

Nghĩ đến đây, Dương Văn Thanh không khỏi tim đập nhanh hơn, sau đó cô nghĩ nên giải thích thế nào nếu Mạnh Mộng hoặc bà nội phát hiện ra việc đi muộn như vậy. Hơn nữa, dì cô có thể sẽ không sẵn lòng.

Hãy nghĩ về nó hoặc quên nó đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa, nghĩ rằng ngày mai mọi người sẽ đi leo núi nên tôi nên đến nhà bà ngoại để ở lại tối nay. Dì tôi sẽ thức đêm nay và có lẽ tôi có thể làm việc khác. 

Nghĩ đến đây, Dương Văn Thanh không khỏi tim đập nhanh hơn, sau đó cô nghĩ nên giải thích thế nào nếu Mạnh Mộng hoặc bà nội phát hiện ra việc đi muộn như vậy. Hơn nữa, dì cô có thể sẽ không sẵn lòng. 

Nghĩ nghĩ rồi buông ra ... Khi Dương Văn Thanh thấy tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng, Lão Dương chắc chắn đã tắm rửa xong nên vào phòng ngủ thay quần áo. Lão Dương vừa đưa hai chân trước ra thì liền đưa hai chân sau vào. 

Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Tôi thức dậy từ sáng sớm và chạy vội đến nhà bà ngoại. Sau đó tôi ra đồng hái hạt sen. Tôi đã làm việc chăm chỉ cả ngày. Buổi tối tôi cũng ra ngoài dựng gian hàng. Tôi đã kiệt sức. Tôi muốn đi tắm và trở về phòng để ngủ. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi vô thức nhìn vào chiếc chậu nhỏ của máy giặt. Quả nhiên, bộ quần áo ban đầu mẹ tôi thay đang ở trong chậu.

Nhịp tim của tôi đập rất nhanh. Tôi không biết tại sao, nhưng ngay khi nhìn thấy bộ quần áo thường ngày của mẹ, phần thân dưới của tôi dường như đứng dậy một cách tự nhiên mà không cần phải hét lên. 

Dương Văn Thanh lúc này cảm thấy có chút biến thái, nhưng không khỏi vươn tay ra. 

Tưởng Huệ Như nhìn thấy Lão Dương vừa tắm xong đi ra, đang định đi vệ sinh nghỉ ngơi. Cô nhìn vào phòng con trai cô ở hành lang. Cánh cửa hé mở, để lộ ánh sáng bên trong. 

Cô tưởng con trai mình đang ở trong phòng ngủ riêng, Lão Dương vừa mới ra ngoài. Làm sao cô có thể biết con trai mình đang ở trong phòng tắm? 

Mở cửa phòng tắm ra, tôi thấy con trai tôi đang ôm quần lót lên mũi, mắt có vẻ hơi mờ. 

Khương Huệ Như sắc mặt tại chỗ tối sầm, nàng không dám lớn tiếng khiển trách con trai, sợ hấp dẫn lão Dương. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, bà giật bộ quần áo trên tay con trai, giữ chặt trong tay, giơ tay tát mạnh vào đầu con trai, mặt đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. 

Dương Văn Thanh cũng bị sốc. Anh ta mải mê ngửi mùi thơm từ áo lót và quần lót của mẹ nên mẹ anh ta bước vào và nhìn thấy mọi việc làm xấu xa của anh ta. 

Cô chưa kịp xấu hổ thì mẹ đã giật quần áo trên tay cô rồi dùng áo lót quất vào người. 

"Mẹ, mẹ...nghe con giải thích đi, heh...Mẹ"

Mặc dù chiếc áo ngực nhẹ và nhẹ nhưng hàng khóa thép sau lưng vẫn khiến cơ thể cô đau nhức, khiến cô phải rít lên và thở hổn hển. 

Giang Huệ Như tức giận. Làm sao bà có thể nghe lời giải thích của con trai mình? Lời giải thích là gì? Mọi người đều bị bắt, mọi người đều nhận được hàng ăn trộm. Nghe thấy con trai liên tục gọi mẹ, anh phớt lờ mẹ và bắt đầu giận dữ quằn quại. 

Dương Văn Thanh thấy mẹ cô không nghe cô giải thích, gọi điện cho cô cũng không phản ứng. Chiếc khóa áo ngực đập vào đầu và vai cô, khiến làn da của cô bị tổn thương nhưng không làm tổn thương cơ bắp. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra mà đầu óc tôi nóng bừng lên, tôi đưa tay nắm lấy đầu kia của chiếc áo lót mà mẹ tôi đã kéo qua. 

Giang Huệ Nhu kéo mấy lần nhưng không kéo được anh ra. Trong lúc nhất thời, hai người lâm vào bế tắc trong phòng tắm. Bây giờ thật khó xử. Không quan trọng họ kéo cô ấy ra hay thả cô ấy đi. 

"Mẹ, con xin lỗi, con... con..." Cuối cùng, Dương Văn Thanh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, muốn giải thích nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Tôi lưỡng lự một lúc và không thể nghĩ ra được điều gì. 

Giang Huệ Nhu vừa xấu hổ vừa tức giận. Nhìn bộ dạng chết tiệt của con trai, dám giật lấy áo ngực của cô, hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Ông ta trừng mắt nhìn con trai, tức giận đến mức dùng tay trái đập chiếc quần lót vừa túm được vào mặt con trai rồi quay người đi, thậm chí còn không đi vệ sinh trừ phòng tắm. 

Dương Hải Bình đang nằm nghiêng trên giường đọc báo. Anh hoàn toàn không để ý đến khuôn mặt đen tối của vợ mình và cũng không coi trọng điều đó khi cô nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

"Cứ xem đi sẽ biết."

"..."

Dương Hải Bình: Để tôi đọc báo đi. Tôi đã xúc phạm ai? Dương Hải Bình chỉ nghĩ thầm và không dám cãi lại vợ. 

Giang Huệ Như nằm xuống giường, bắt đầu bình tĩnh lại. Thực ra, vừa rồi cô rất hối hận vì đã ném quần lót của mình. Cô dùng quần lót đánh vào đầu con trai mình. Chẳng phải điều này sẽ phù hợp hơn với con thú nhỏ sao? 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi đi vệ sinh kiểu đó, để có thể tránh xa tầm mắt và không để ý đến, nhưng bây giờ chuyện này lại xảy ra. 

Dù trên mạng cho rằng đây là hiện tượng bình thường ở tuổi dậy thì nhưng tôi vẫn không thể bỏ qua. 

Dương Văn Thanh trong phòng tắm sửng sốt một lát, đây là cái gì? 

Bạn nói sẽ không sao nếu có người bắt gặp bạn đang thủ dâm khi đang đứng trong nhà vệ sinh nhưng bạn lại đưa áo ngực và quần lót của mẹ lên mũi ngửi và mẹ bạn đã bắt gặp ngay tại chỗ. Dù da mặt bạn có dày đến đâu thì lúc này mặt bạn cũng đỏ bừng, sau này bạn sẽ không thể ngóc đầu lên trước mặt mẹ được. 

Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, nghĩ ngợi cũng không còn ý nghĩa gì nữa, Dương Văn Thanh thật tự do, phóng khoáng. 

Tắm xong, tôi trở về phòng và ngủ đến sáng. Vẫn còn quá sớm nên tôi đọc tiểu thuyết trên giường một lúc. Khi tôi đứng dậy tắm rửa và đi ngang qua phòng khách, tôi liếc nhìn mẹ tôi đang ở trong bếp. Tình cờ mẹ tôi cũng quay đầu lại liếc nhìn Dương Văn Thanh, vẻ mặt lạnh lùng. 

Trong bữa sáng, hắn không nói một lời, sắc mặt lạnh lùng, Dương Văn Thanh cũng không dám nói một lời. Lão Dương dường như đã phát hiện ra điều gì đó, cho rằng con trai mình đã làm vợ mình không vui. 

Lão Dương không để ý nhiều đến việc này mà coi đó là chuyện đương nhiên. Chẳng phải hai mẹ con đã ở trong tình trạng này từ khi còn nhỏ sao? Chẳng phải gia đình phải hy sinh và thỏa hiệp sao? Đây là trạng thái bình thường của một gia đình. 

Làm sao có thể có một gia đình hòa thuận suốt đời? 

Ăn sáng xong, Lão Dương đi làm. Giang Tuệ Như rửa bát rồi đi xuống gara lái xe trước. Dương Văn Thanh khóa cửa lại, nhìn mặt mẹ rồi cẩn thận lên xe. 

Hai người đều không lên tiếng, Dương Văn Thanh cũng nhìn thẳng về phía trước. Tình thế có lúc rất xấu hổ. Là Dương Văn Thanh là người đầu tiên phá vỡ thế bế tắc: "Mẹ, tối qua con..."

"Im đi"

"Mẹ, nghe con giải thích."

"Tôi đã bảo cậu im đi. Nếu cậu đang nói chuyện thì xuống xe và đi bộ."

“Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa.” Dương Văn Thanh đặt tay phải lên tựa tay dưới tay nắm cửa, nhưng ngón tay lại vô tình gõ nhịp nhàng vào khung cửa. 

Sau hai phút, "Mẹ, con chỉ tò mò thôi. Con hứa đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng. Mẹ có thể tha thứ cho con được không?" Dương Văn Thanh vẻ mặt ngượng ngùng nói. 

"Két..." Golf vang lên một tiếng, phanh gấp, "Xuống xe."

“Mẹ, tin con đi.”

"Được rồi được rồi, tôi hứa sẽ không nói chuyện. Tôi sẽ im lặng."

Giang Huy Như mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên của bạn. Chẳng phải là xuống mồ đốt báo để lừa người sao? Lần trước vết tinh trùng của ai dính trên quần lót của tôi? Và lần trước... tôi thực sự quá lười để chỉ ra điều đó. 

Khi chúng tôi đến nhà bà ngoại thì đã hơn chín giờ. Người dì canh gác đang ăn sáng, nhưng Mạnh Manh vẫn chưa dậy. 

Dương Văn Thanh chạy lên lầu và nhìn thấy Mengmeng đang nằm sấp đang ngủ với tay chân dang rộng. Cô ấy có thể đã lăn lộn trong giấc ngủ và viền váy ngủ của cô ấy đã bị vén lên đến thắt lưng. 

Hai cái mông được bọc trong bộ đồ lót cotton hoạt hình lộ ra ngoài, một đôi chân trắng nõn mềm mại dang ra, khiến những người không có hứng thú với những cô gái Aoki và lolita như Dương Văn Thanh cảm thấy có chút khát nước. 

Dương Văn Thanh nghiêng người ngồi ở mép giường, vươn tay vỗ vỗ vào cái mông tròn trịa. Nó cực kỳ mềm mại và cảm thấy rất tốt. Chỉ là mông của cô ấy nhỏ hơn của dì tôi rất nhiều. 

"Ờ..."

Mạnh Mộng lẩm bẩm, lông mi khẽ run lên, cô mở mắt liền nhìn thấy anh trai mình. 

Cậu xoay người lại, tựa đầu nhỏ vào đùi anh trai, một tay vẫn ôm lấy đùi anh. Anh nhắm mắt lại và ngủ tiếp. 

Nhịp tim của Dương Văn Thanh tăng nhanh một chút khi nhìn thấy đầu em gái mình quá gần với phần thân dưới của cô ấy. Cô gái này không hề có khái niệm gì về sự khác biệt giữa nam và nữ mà cứ tự tin nằm trên đùi tôi như vậy? 

Anh nhanh chóng vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Mộng, nói: “Mau đứng dậy, anh nói anh đi núi Cổ Phong, anh còn đang ngủ.”

Lúc này Mộng Manh mới mở mắt, dùng tay dụi dụi mắt: "Mấy giờ rồi?"

"Đã mười giờ rồi"

"Ồ... Buồn ngủ quá, tối hôm qua ta đã đọc hơn năm mươi chương trong "Nguyệt Nữ Kiếm" đưa ngươi tới đây."

Mạnh Manh nhẹ giọng nói, lập tức ngồi dậy. Chiếc váy vén lên đến thắt lưng của cô tự nhiên được hạ xuống khi cô đứng dậy, che đi cặp mông nhỏ và đôi chân trắng nõn. Sau đó cô bắt đầu đứng dậy và ra khỏi giường. 

Dương Văn Thanh kỳ thực còn có chút tiếc nuối, còn chưa xong... Dương Mộng Manh thấy hắn đã dậy rồi, sao ca ca còn chưa rời đi? Anh đỏ mặt: “Anh ơi, em phải dậy thay quần áo. Xuống nhanh đi.”

“…………”

Ai quan tâm? Bạn có ngực phẳng và mông phẳng, mẹ bạn cũng sẽ tốt thôi! ! Nhưng khi ánh mắt liếc nhìn ngực và mông của em gái mình, Dương Văn Thanh đã âm thầm nuốt khan. 

Cô bé 14 tuổi tuy đôi chân trắng trẻo, non nớt và trông không hề lớn lên nhưng ngực và mông lại thực sự rất săn chắc và to lớn. 

Đôi chân đó có lẽ chính là lý do khiến chị tôi thường không mặc váy, quần nóng bỏng trong lớp hay khi đi chơi. Bởi chỉ bằng cách luôn mặc quần dài và không bao giờ tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, chúng ta mới có thể giải thích được tại sao đôi chân này lại mỏng manh đến vậy. 

Thấy em gái đỏ mặt định đẩy mình, anh đứng dậy đi ra ngoài, đi xuống lầu. 

Tôi trò chuyện với ông nội ở tầng dưới một lúc, đợi hơn nửa tiếng thì Mengmeng mới xong việc. 

Khi chúng tôi khởi hành đã là hơn 10 giờ 30 và chỉ có một vài người đến sân gôn. 

Quê hương của Dương Văn Thanh nằm ở thị trấn giàu có nhất huyện Trường An, nơi có nhiều hạt sen, lá thuốc lá và Alisma. Nếu ngành giống nông nghiệp là chuỗi công nghiệp đầu tiên thì việc phát triển du lịch của thị trấn này sẽ được coi là chuỗi công nghiệp thứ ba. 

Sự phát triển du lịch không chỉ tốt ở thị trấn của họ mà còn ở toàn huyện Trường An. 

Không thể nào, họ nghèo... Ngoài núi sông tốt, vùng nghèo còn có gì tốt? Nếu không phát triển các dự án du lịch, liệu có thể mong đợi nơi đây nổi tiếng với cơ sở hạ tầng tốt, tiện nghi sinh hoạt đầy đủ và mức tiêu dùng bình quân đầu người cao? 

Những điểm du lịch ở thị trấn của tôi khiến tôi muốn nôn mửa sau khi ghé thăm chúng. Tôi đến đó vài lần trong năm, không chỉ với gia đình mà còn với các bạn cùng lớp. 

Những gì họ sẽ đến hôm nay là danh lam thắng cảnh cấp A ở thị trấn tiếp theo - Núi Gufeng và chùa Trấn Minh. 

Tưởng Huệ Như lái xe, Dương Văn Thanh ngồi ở ghế phụ, dì Mạnh Mộng cùng con gái ngồi ở ghế sau. 

Mấy người đang trò chuyện, Mạnh Mộng nói lần sau có cơ hội sẽ đi đến thắng cảnh cấp AAA ở quận tiếp theo, điều này khiến dì cô mắng: “Nếu không học tập chăm chỉ, con sẽ hoang dã cả ngày. Nếu ngay cả kỳ thi tuyển sinh cấp ba cũng không đậu, ta sẽ gửi con đến trường kỹ thuật kỹ thuật.”

Đó là một danh lam thắng cảnh, đang là kỳ nghỉ hè, có khá nhiều người, trên đường liên tục dừng lại và chờ đợi, xe cộ đi rất chậm. 

Nói chuyện được một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Manh tái nhợt. Tưởng Huệ Như không nhìn vào gương chiếu hậu, cũng không biết khuôn mặt của Mạnh Mộng trông như thế nào. 

Anh ta cũng gia nhập "Đội đặc nhiệm Giáo dục Mạnh Mộng" sau nỗ lực cuối cùng, cuối cùng tổng kết lại: "Mộng Mông, em thực sự phải nghiêm túc học tập. Sau này, em sẽ biết rằng tuy làm việc chăm chỉ chưa chắc đã có kết quả, nhưng nếu muốn đạt được thì phải chăm chỉ. Đây là một định lý vĩnh cửu. Đừng nhận ra khi hối hận thì đã quá muộn! Bạn vẫn còn trẻ, càng chăm chỉ thì càng may mắn."

Dương Văn Thanh đang ngắm nhìn vẻ đẹp của dì mình trong gương trang điểm thì vô tình nhận thấy sắc mặt của em gái mình tái nhợt và trông có vẻ héo hon. 

Thấy hai người lớn vẫn đang trò chuyện không ngừng, anh bắt chuyện và nói: "Này... người lớn các người đừng nhồi nhét tâm hồn cho con cái mình bằng những món súp gà này nữa. Các bạn thấy đấy, những người thực sự may mắn như tôi thực ra không cần phải vất vả chút nào."

"..."

"..."

Giang Huệ Như nghẹn ngào không nói nên lời, cũng không muốn để ý đến con trai mình. Cô giữ vẻ mặt nghiêm túc và thậm chí không nhìn vào con trai mình. 

Mengmeng nhìn anh trai mình với sự công nhận, ngưỡng mộ và ngưỡng mộ đối với logic của anh trai cô, vốn không có logic nhưng lại khó bác bỏ. Lúc này trong mắt cô có những ngôi sao nhỏ đang quay tròn. 

Dương Hải Hoa nghe xong cũng sửng sốt, sau đó đưa tay đặt lên đầu cháu trai ở hàng ghế đầu lắc vài cái. 

Đây là lần đầu tiên Dương Văn Thanh và Dương Hải Hoa vui vẻ cùng cháu trai kể từ khi họ chia tay. 

Ô tô không được phép vào khi đến vùng ngoại ô của danh lam thắng cảnh. Sau khi tìm được chỗ đậu xe và đỗ xe, chúng tôi phải đi bộ về phía trước. 

Mạnh Mộng xuống xe bình tĩnh lại một lát, sắc mặt ngay tại chỗ tốt hơn rất nhiều. Cô bé ôm dì bằng tay trái và ôm mẹ bằng tay phải và lại bắt đầu huyên thuyên. 

Lúc này Dương Văn Thanh mới ý thức được, vừa rồi sắc mặt Mạnh Mộng tái nhợt là do cô cảm thấy khó chịu khi ngồi trên xe và muốn nôn mửa. ? 

Lúc đó còn chưa đến 11 giờ 30, lúc này cực kỳ xấu hổ, ăn xong bọn họ cũng không thấy đói. Dương Văn Thanh và Giang Huệ Nhu đã ăn sáng sau 9 giờ, đến bây giờ mới chỉ có hơn hai giờ. 

Mạnh Mộng và Dương Hải Hoa thậm chí đã ăn sau mười giờ, không thể ăn thêm nữa. 

Nhưng một lúc sau, chúng tôi lên núi không còn chỗ ăn. Cuối cùng, chúng tôi phải nhét một ít bánh quy và bánh mì vào cặp sách của Dương Văn Thanh. Ba người phụ nữ tay không, Dương Văn Thanh mang theo một túi nước và đồ ăn nhẹ lên núi. 

Có hai con đường ở lưng chừng núi, một con đường dẫn thẳng đến Zenith Ping trên đỉnh núi, con đường còn lại dẫn đến hẻm núi cách đỉnh núi một chút. Đền Zhenmei nằm trong hẻm núi. 

Nhưng có một con đường mòn giữa Zendingping và chùa Zhenming. Một số người cuối cùng quyết định đến Zendingping trước, sau đó từ Zendingping đi đến hẻm núi. 

Núi Cổ Phong khá cao và đường đi dốc. Hầu hết chúng được lát bằng những tấm đá lớn màu xanh lá cây và đá cuội, một số vẫn là đường đất. 

Thời tiết rất nóng, và mặc dù những cây cao chót vót thỉnh thoảng che bóng mát, nhưng nhiều người vẫn đổ mồ hôi đầm đìa. 

Có một hồ chứa trên núi Gufeng và thỉnh thoảng bạn sẽ đi qua một số suối và suối trên đường lên đỉnh núi. 

Trên đường đi, khung cảnh hai bên bờ trong xanh, tươi tốt, dòng suối trong vắt có thể nhìn thấy tận đáy. Đó là những ngọn núi và dòng sông thực sự đẹp.

Nhiều người đã thở dốc khi lên tới đỉnh núi. Mẹ và dì của họ ngồi trong căn lều trên đỉnh núi để nghỉ ngơi. Dương Văn Thanh và chị gái quay trái phải để xem bản chất của bọn trẻ.

Dương Văn Thanh đã tái sinh lâu như vậy, từ lâu đã hòa nhập vào cơ thể trẻ con này, thoái hóa trơ trẽn đến mức sẵn sàng trở thành một "đứa trẻ" trong mắt người lớn. 

Lúc này, Dương Văn Thanh đang đứng trên một tảng đá lớn trên Thiên Đỉnh Bình, thầm nghĩ: Quả nhiên, cảnh sắc vô tận đang ở trên đỉnh nguy hiểm. 

Nhìn xuống, tôi thở dài theo đà giành lại Đài Loan của Trịnh Thành Công! Nó thực sự có cảm giác như "bạn có thể ở trên đỉnh núi và nhìn thoáng qua tất cả những ngọn núi nhỏ".

Kiếp trước nghĩ đến mấy câu chuyện cười trên mạng, cũng không biết gân nào sai. Tôi dùng chân phải liếc nhìn chân núi rồi nói với chị:

"Mọi người, các bạn phải hét lên những rắc rối của mình vào một không gian rộng mở để giải quyết chúng."

Mạnh Mộng chỉ nghe thấy anh trai nói những lời vô nghĩa như vậy với cô, trong lòng cô vẫn có chút bối rối. Sau đó cô nghe thấy anh trai mình đang nhìn xuống núi: “A… em đẹp trai quá… em phiền phức quá. Người khác chỉ nhìn mặt mà không thấy được tài năng của em.”

"Ngỗng ngỗng ngỗng..." Mạnh Mạnh thích thú đến mức kêu lên một tiếng ngỗng, sau đó tất cả du khách đều quay đầu lại nhìn hai anh em, có người còn đang cười. 

Mặt hắn nhất thời đỏ bừng, như chợt nhận ra điều gì đó, hắn lấy hai tay che mặt chạy vào trong đình.

Giang Huệ Như cũng đỏ mặt. Vừa rồi có nhiều người lên núi như vậy, chắc chắn có người đã nhìn thấy bốn người họ đi thành một nhóm. Cô vội quay đầu đi vì sợ bị nhận ra. 

Chỉ có Dương Hải Hoa nhìn đứa cháu điên này cười khúc khích. 

Dương Văn Thanh quay người lại, phát hiện em gái mình đã bỏ chạy nên liền nhảy xuống tảng đá, tiến đến đình đình. 

"Đi nhanh đi và đừng đến đây." Giang Huệ Như hiển nhiên không muốn đứa con trai này nữa. Bà sợ mình xấu hổ nên đã ngăn cản con trai mình vào đình. 

... Sau khi dừng lại ở Thiên Bình Đỉnh hơn nửa tiếng, có vài người trò chuyện rôm rả rồi lại đi đến chùa Trấn Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Đi nhanh đi và đừng đến đây." Giang Huệ Như hiển nhiên không muốn đứa con trai này nữa. Bà sợ mình xấu hổ nên đã ngăn cản con trai mình vào đình. 

... Sau khi dừng lại ở Thiên Bình Đỉnh hơn nửa tiếng, có vài người trò chuyện rôm rả rồi lại đi đến chùa Trấn Minh. 

Nhiều người đã nhận ra bốn người trên đường đi và người đàn ông này chính là người đã hét to và tự ái trên đỉnh núi. 

Có người cho rằng ba người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp. Thực ra trên đường lên núi, phía trước hoặc phía sau đều có người xì xào bàn tán về bốn người, nói nam cao đẹp trai, nắng đẹp trai, nữ thì xinh đẹp. 

Nhưng lúc đó chỉ là những lời thì thầm, ít ồn ào hơn nhiều so với những cuộc thảo luận ồn ào bây giờ. 

"Nhìn xem, đặc biệt là người đi giày thể thao Adidas và quần jean chín điểm. Cô ấy khoảng ba mươi lăm tuổi. Mắt cá chân lộ ra trắng đến mức nào? Ồ, đó là cô gái trẻ với mái tóc ngắn... Đặc biệt là khí chất, cô ấy rất trưởng thành và xinh đẹp."

"Này, người đẹp với đôi chân dài thẳng tắp đen nhánh đó cũng không tệ. Nhìn cặp đùi đó kìa. Dù mặc quần ống suông nhưng mông cô ấy cũng săn chắc và tròn trịa..."

"Đứa trẻ kia thoạt nhìn rất xinh đẹp, lớn lên nhất định sẽ rất ưu tú."

"Ai... Ngươi là biến thái sao? Ngươi không muốn nhìn hai mỹ nhân này, bọn họ còn trẻ như vậy, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ngươi nhỏ tiếng đi, sau này người ta sẽ nghe thấy, ồ, ngươi chỉ có thể nhìn cái lớn, ta không thể nhìn cái nhỏ? Hơn nữa, mỗi người đều có sở thích riêng về củ cải và rau củ, ngươi có quan tâm đến điều đó không?"

Khi lên núi, bốn người chúng tôi đều ướt đẫm mưa sương, ai cũng khen ngợi. Tại sao bây giờ chúng ta chỉ nói về ba người họ?

Dương Văn Thanh sắc mặt âm trầm, rất tức giận. Nhìn thấy họ quấy rối mẹ và dì, anh càng tức giận hơn. Anh muốn quay lại và đánh họ hai lần, nhưng dì của anh đã ngăn anh lại và bảo anh đừng gây rắc rối. 

Giang Huệ Như sắc mặt lạnh lùng đi về phía trước, trong khi Dương Hải Hoa hai má hơi đỏ lên, có chút xui xẻo. 

Chỉ cần Mạnh Mộng bĩu môi thì bạn là trẻ con, cả nhà bạn đều là trẻ con. 

Tôi còn trẻ ở đâu? 

Tôi được coi là một nhân vật lớn trong trường chúng ta, được chứ? 

Một đám lão biến thái, hy vọng ngươi vĩnh viễn không lấy được vợ a... Mạnh Mộng còn đang suy nghĩ, đã có mấy người tới Trấn Minh Tự. Chùa Trấn Minh thực ra là một ngôi chùa khá lớn.

Nhiều người tụ tập quanh chùa để xem. Mengmeng và dì Giang Huệ Nhu đang quan sát các bức tượng Phật, trong khi Dương Hải Hoa đang xem lịch sử phát triển và giới thiệu của chùa Trấn Minh. 

Dương Văn Thanh nhìn chằm chằm vào một cô gái đang quỳ trên nệm và thành kính cầu nguyện, bởi vì người phụ nữ này xinh đẹp đến mức trông giống như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh. 

Chỉ xét về nhan sắc thôi, cô ấy thực sự có thể vượt qua tất cả những người có mặt. 

Bao gồm mẹ cô, dì và Mạnh Manh, không ai trong số họ đẹp bằng cô. 

Cuộc vây hãm Quảng Minh Đỉnh của sáu giáo phái không gì khác hơn thế... Nếu anh phải tìm một người phụ nữ có thể sánh ngang với cô, thì đó chính là "Dì Hui" có quan hệ tình cảm với anh. 

Nghĩ đến đây, nhìn cô gái lần nữa, Dương Văn Thanh cảm thấy có chút khó tin. 

Thoạt nhìn tôi không nghĩ nhiều về cô ấy, nhưng bây giờ tôi thấy cô gái này trông hơi giống dì Hui. 

Đặc biệt là khuôn mặt hạt dưa, giữa hai lông mày bình tĩnh, giống như tiên nữ không tranh với thiên hạ, không ăn pháo hoa của thế gian. Dì Huy cũng có tính tình này, thực sự rất giống. 

Dương Văn Thanh đang chìm đắm trong suy nghĩ thì dì của anh gọi cho anh hai lần nhưng không trả lời. Giang Huệ Nhu và Dương Hải Hoa đều nhìn theo ánh mắt của Dương Văn Thanh và sửng sốt trong giây lát. 

Giang Huệ Như là ai? 

Ở kiếp trước, ngay cả con trai của bà là Dương Văn Thanh, sau khi biết được việc con trai bà buôn bán ma túy, cũng nhằm ngăn cản con trai bà tái sử dụng ma túy và làm hại người khác; để ngăn cản con trai bà bôi nhọ Dương gia, Tưởng gia; Để con trai không còn chiều theo mình và rơi vào cảnh đồi bại, bà đã trực tiếp giết chết Dương Văn Thanh, bỏ thuốc vào rau, đồng thời đầu độc cả con trai và chính mình. 

Ngay cả đối với một người kiêu ngạo đến tận xương tủy như vậy, anh cũng không khỏi khâm phục dung mạo của cô gái đó vào lúc này. 

Nhưng đó chỉ là ngưỡng mộ chứ không phải ngưỡng mộ. Ngoại trừ ngoại hình hơi kém cỏi, Giang Huệ Nhu tự tin rằng mình vượt trội ở mọi khía cạnh khí chất khác. 

Mãi cho đến khi Mạnh Mộng đi tới, cởi góc quần áo của Dương Văn Thanh, cô mới tỉnh dậy, liếc nhìn mẹ và dì. Dì cô vẫn ổn, nhưng khuôn mặt trái xoan của mẹ cô đã phủ đầy sương giá. 

Lập tức không dám nhìn nữa, vội vàng cùng Mạnh Manh đi tới thắp một nén hương, mỗi người tốn năm tệ. 

Xông hương xong, cô em chạy tới hỏi anh trai: "Anh... vừa rồi anh ước điều gì?"

Dương Văn Thanh đốt hương mà không hề xao lãng và không hề ước nguyện. Tuy nhiên, khi chị gái hỏi chuyện, cô vẫn chọn cách đùa giỡn và nói: “Ồ, ước gì của em là trong năm tới, điểm số của em sẽ không ngừng được nâng cao, chiều cao của em sẽ không ngừng tăng lên và ngoại hình của em cũng không ngừng nâng cao”.

"À... sao cậu lại muốn nói thế? Nếu cậu nói ra thì sẽ không được đâu."

“…………”

“…………”

“…………”

Ba người còn lại nghe Mộng Manh nói xong đều không nói nên lời. Dương Văn Thanh cho rằng nữ sinh cấp hai này có lẽ là vô vọng, chán nản đến mức không suy nghĩ hỏi: “Còn cậu thì sao?”

Mạnh Manh không nói gì, “Ta không thể nói, ngươi sợ không có tác dụng sao?”

"tất nhiên"

Tôi tự hỏi liệu Mengmeng có xem quá nhiều phim truyền hình Hồng Kông và Đài Loan hay không nên khi nói chuyện cô ấy thường nghĩ ra những từ tiếng Anh, thậm chí còn bắt chước một hoặc hai từ trong tiếng Quan Thoại của Hồng Kông. 

Đôi khi Dương Văn Thanh nghe thấy điều này, anh nghiến răng xấu hổ. 

Nhưng đây chính là phong cách nước ngoài mà họ mong muốn ở độ tuổi này. Dương Văn Thanh không nói gì với em gái mình và phớt lờ cô ấy. Anh chán nản và thản nhiên hỏi. 

Một vài người lại đi vòng quanh ngôi đền và chuẩn bị xuống núi. Ra khỏi chùa chưa đầy một dặm, phía sau vang lên một tiếng kêu nhẹ nhàng nhưng khẩn cấp. 

"Bắt kẻ trộm... bắt kẻ trộm..."

Dương Văn Thanh quay người lại, đột nhiên có một bóng người phóng tới trước mắt anh. Gầm lên một tiếng, hắn đi ngang qua Dương Văn Thanh, sau đó mới nhận ra đây hẳn là kẻ trộm. 

Tôi nhìn lại lần nữa, thật trùng hợp, người ở đằng xa đang thở hổn hển cầu cứu chính là bà tiên trong chùa. 

Khi nhìn thấy tên trộm nhỏ đã chạy xa sáu bảy mét, tôi không kịp suy nghĩ nhiều, sải bước nhanh chóng đuổi theo. 

Dương Văn Thanh có những kỹ năng gì? 

Tôi đã sống với ông nội được 12 hoặc 3 năm kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi chưa học được gì về kung fu nhưng bước đi của tôi vẫn rất vững vàng. 

Dù kiếp trước anh là một người đàn ông trung niên mập mạp, bụng phệ ở độ tuổi ba mươi nhưng đó chỉ là kết quả của việc giao lưu, ăn uống hàng ngày và không phải làm việc. Trước khi vào xưởng rượu nhỏ, thể trạng của anh ấy rất tốt. 

Huống chi bây giờ hắn còn cố ý luyện tập? 

Không mất một giây phút nào đã đuổi theo tên trộm nhỏ hơn một trăm mét trước khi tóm lấy cổ áo tên trộm nhỏ. 

Cũng bị ảnh hưởng bởi quán tính tác động của cơ thể, anh rơi thẳng vào lưng tên trộm nhỏ. 

Tên trộm nhỏ không chỉ tan thành từng mảnh mà còn bị Dương Văn Thanh nặng khoảng 130 kg đè bẹp. Phổi của anh ấy bị tổn thương do bị ngã và anh ấy khó thở. 

Dương Văn Thanh mặc quần short ngắn tay và đi giày thể thao. Anh ấy cũng bị thương ở đầu gối và khuỷu tay phải. Sau khi hít một hơi, anh phát hiện người bên dưới không hề cử động. 

Hãy nhanh chóng thả anh ta ra và đứng dậy, đừng gặp rắc rối nếu anh ta bị đè chết. Mặc dù đó là một hành động công lý dũng cảm nhưng chỉ cần người đó chết thì sẽ dính líu đến tội phạm. Nếu việc chỉ định trách nhiệm thứ yếu không thoát ra thì sẽ gặp rắc rối. 

Gần một phút sau, tên trộm nhỏ cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. Vừa mới ho hai tiếng, Dương Văn Thanh đã nhanh chóng tiến lên, khuất phục tên trộm nhỏ.

"Buông ra." Tiểu tặc lạnh lùng nói. Nói xong, Dương Văn Thanh không có phản ứng, hắn bắt đầu dùng tay trái thọc vào túi quần.

Dương Văn Thanh không muốn gây sự nên chỉ cảnh cáo: "Đưa túi của ngươi cho ta, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi dám lộ đao ra, bản chất sẽ khác. Ngươi nên suy nghĩ rõ ràng về việc cướp bóc và cướp có vũ trang. Sau khi vào, ngươi sẽ được gia hạn ít nhất năm năm." 

Tên trộm nhỏ vừa kinh ngạc vừa bối rối, tựa hồ không tin Dương Văn Thanh sẽ để hắn đi dễ dàng như vậy. 

Tuy nhiên, với kỹ năng của Dương Văn Thanh, nếu không thả anh ta ra, dù có hạ gục gã này cũng chưa chắc anh ta sẽ rời đi được. Anh có trực giác rằng người này không phải là người dễ dãi. 

Nghĩ đến đây, anh đưa chiếc túi cầm trên tay phải cho Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh cầm túi không nói một lời, thả hắn đi, thả hắn đi. Tên trộm nhỏ bỏ chạy và biến mất sau một thời gian. Khi Yang Wenqing quay lại, mẹ anh, dì Mengmeng và những người khác đã đến.

Giang Huệ Nhu nhìn vết thương trên cơ thể con trai mình, đó chỉ là những vết xước bề ngoài. Cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và bình tĩnh hỏi: "Anh không sao chứ?"

"Đại Bảo, thế nào rồi? Vết thương có nghiêm trọng không? Còn có vết thương nào khác không?" Mắt dì hơi đỏ. Không hẳn là vì bà đau khổ mà có lẽ là bà sợ hãi, sợ cháu trai mình sẽ làm chuyện xấu.

"Không sao đâu, chỉ là vết xước thôi, đừng lo lắng." Dương Văn Thanh an ủi dì nhưng lại nhìn mẹ cô.

Ngược lại, Mạnh Mạnh Na Nị Tử không ngừng nói chuyện với anh trai mình, hỏi, trong mắt cô tràn đầy sự ngưỡng mộ: "Anh ơi, tư thế vừa rồi của anh rất anh hùng, giống như bộ phim cảnh sát trên TV, anh đã khuất phục được người đàn ông chỉ trong vài giây. Anh, tại sao anh lại thả kẻ xấu đi? Tại sao anh không trừng phạt anh ta? Anh có thể đi bắt lại anh ta không??"

“…………”

Dương Văn Thanh phớt lờ em gái mình với vẻ mặt u ám. Đúng lúc này tiên nữ đến vừa kịp lúc, nàng mệt đến suýt chết. 

Khi Yang Wenqing trả lại chiếc túi cho cô, đôi chân của cô có chút loạng choạng. Rõ ràng là nàng tiên mảnh dẻ và yếu đuối không thể chịu được sự gắng sức với cường độ cao như vậy. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Hồi lâu mới thở được, anh nhìn thấy tay và đầu gối của Dương Văn Thanh đều bị thương. Anh ta nhìn có vẻ hối lỗi và lo lắng nói: "Vết thương của em không sao chứ? Nhanh đến bệnh viện đi."

Giọng nói này nghe như một mùi hương ngọt ngào trong ngày hè nóng nực, không quyến rũ cũng không ồn ào. Nhưng trong thung lũng vắng có hoa lan, khiến lòng người mềm mại. 

"Tiên Tiên tỷ, ta không sao, chỉ là ngoài da bị thương thôi, kiểm tra xem có thiếu sót gì không." Dương Văn Thanh trả lời. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Giang Huệ Nhu quay sang một bên. Dù sao thì bà cũng không để mắt đến con trai mình. Khi lần đầu gặp cô, cô đã gọi cô là "Chị Tianxian" trong câu đầu tiên. Chỉ có Dương Văn Thanh mới có thể làm được điều này. 

Trên thực tế, Giang Huệ Nhu không biết rằng trong 13, 18 năm tới, đường phố sẽ đầy rẫy người gọi cô là "em gái". Không có gì lạ khi có một cô em gái thần tiên. 

Người phụ nữ xinh đẹp mở túi ra và nhìn vào những thứ quan trọng như giấy tờ tùy thân, nhưng lại không nhìn vào mặt để tiền. 

Nhìn thấy Dương Văn Thanh không chịu đến bệnh viện, chứng tỏ mình lại bị thương, anh ta thực sự rất tiếc nuối, liền lấy trong túi ra một chục đô la, ước chừng hơn một ngàn, nhét vào trong túi của Dương Văn Thanh mà không trả một đồng nào. 

"Thiên Tiên tỷ, ngươi thật sự không cần đâu. Nếu thật sự muốn cảm tạ ta, mời hôm khác đãi ta một bữa cơm." Dương Văn Thanh mất bình tĩnh. 

Khương Huệ Như và Dương Hải Hoa quay người bước đi, bọn họ chịu không nổi nữa.

"Được rồi, số điện thoại của bạn là gì? Hôm khác tôi đến Trường An sẽ tìm bạn. Nếu có thời gian đến Trường Thành, bạn cũng có thể gọi cho tôi." Nàng tiên đỏ mặt và lập tức viết số của mình cho Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh nghèo, không có điện thoại di động nên phải ghi số điện thoại của mẹ cho người đẹp. 

"Chị, chị thật xinh đẹp..." Mạnh Manh cũng bước vào.

"Em cũng rất xinh đẹp và đáng yêu. Nhân tiện, đừng gọi tôi là chị Tianxian. Bạn có thể gọi tôi là Xiaoya, hoặc chị Xiaoya." Sau khi Tianxian nói với Mengmeng, cô ấy quay sang Dương Văn Thanh và nói.

“Xiaoya tốt”

“…………”

Cô gái tên Xiaoya mặc dù đã quen với việc vô liêm sỉ nhưng cô chưa bao giờ chứng kiến một trận đánh nhau như vậy trước đây. Vết ửng hồng vừa rồi còn chưa phai đi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt đỏ mới, trông rất quyến rũ. 

Sau đó họ chia tay nhau, cảm ơn nhau lần nữa trước khi rời đi. 

Khi bốn người bước đi, Mạnh Mộng đứng dậy và chạy đến bên phải anh trai cô.

"Anh... em mệt."

"Mệt mỏi cũng phải về. Chẳng lẽ còn muốn ở trên núi sống sao? Nghỉ ngơi một lát, về sau sẽ không kịp trở về. Lái xe ban đêm không an toàn, tôi đang gấp rút về lập quán."

“Nhưng tôi không muốn rời đi…”

“Vậy thì cứ ở đây một mình thôi.”

"Anh... sao anh không cõng em trên lưng? Được không? Được không?" Mạnh Mộng nắm lấy cánh tay anh trai mình, lắc lư một cách quyến rũ. 

Nếu nhìn hai anh em từ xa, khung cảnh sẽ thật ngọt ngào. Một cô em gái cao khoảng 1,4 mét đang đu đưa anh trai cao gần 1,8 mét một cách điệu bộ. 

Nhưng tình hình thực tế lại kém xa so với tưởng tượng của người khác. 

"Anh để tôi yên, tôi cũng bị thương. Anh không thấy tôi vẫn đang chảy máu sao?"

“Nhưng cậu vừa nói là không sao mà.” Mạnh Mộng chớp chớp đôi mắt to, đáng thương nói. 

"Ta..." Dương Văn Thanh nghẹn ngào không nói nên lời. 

"Anh ơi, chỉ là..." Mạnh Manh tiếp tục làm điệu bộ, nhưng đột nhiên chân trái của cô lại trượt mất điểm. 

"A...rít..."

Bàn chân trái của Mạnh Mạnh bị bong gân. 

Tiếng hét này đã thu hút Giang Huệ Nhu và Dương Hải Hoa từ phía trước. 

"Mengmeng, cậu bị sao vậy? Cậu ổn chứ?" Giang Huệ Như hỏi. 

"Dì ơi, chân con bị bong gân."

"Sao cậu lại bất cẩn như vậy? Ai đã khiến cậu nhảy nhiều đến mức không nhìn rõ đường?" Dương Hải Hoa mắng con gái. 

Dương Văn Thanh phớt lờ Mengmeng và lạnh lùng nhìn Mengmeng. Giả vờ thôi... giả vờ thôi! ! 

Anh nhìn Mạnh Mạnh, nhưng mẹ và dì lại bất lực nhìn anh. 

Ý nghĩa là gì? Ồ, để tôi mang nó nhé? Hãy để cô ấy chết. Tất nhiên anh không dám nói ra điều này, đành phải nói: “Cô ấy chỉ giả vờ thôi. Cô ấy đã như vậy từ nhỏ rồi, cô ấy nói khi mệt mỏi thì chân sẽ đau và không muốn rời đi.”

Dương Văn Thanh chưa bao giờ coi thường những “tội phạm tái phạm” như vậy. 

Dương Hải Hoa cũng biết tính tình của con gái mình: "Đi mấy bước xem còn có thể đi được không."

Mạnh Mộng cố gắng bước đi hai bước, sắc mặt tái nhợt vì đau, nước mắt trào ra. 

Lúc này Dương Văn Thanh mới nhận ra lần này mắt cá chân của mình thật sự bị bong gân. 

Ba người kiểm tra xung quanh Mạnh Manh và hỏi thăm, phát hiện ra rằng vết xoắn không nghiêm trọng lắm nhưng chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc đi lại của cô. 

Giang Huệ Như trừng mắt nhìn con trai... "Con còn có thể kiên trì đến khi xuống núi được không? Này... Nếu không ta cõng con trên lưng."

Đây không phải là điều mà Mạnh Manh đang chờ đợi sao? Chưa kể tôi không thể rời đi, cho dù có thể rời đi, tôi nhất định không thể nói ra vào lúc này. Dương Văn Thanh không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống và cõng em gái trên lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Đây không phải là điều mà Mạnh Manh đang chờ đợi sao? Chưa kể tôi không thể rời đi, cho dù có thể rời đi, tôi nhất định không thể nói ra vào lúc này. Dương Văn Thanh không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống và cõng em gái trên lưng. 

Tay phải anh nắm cổ tay trái, tay trái nhẹ nhàng đỡ lấy cặp mông nhỏ nhắn của em gái. 

Ở phía sau, tôi có cảm giác như chị tôi chưa mặc áo ngực, chỉ quấn nhẹ quanh ngực. Bởi vì chúng còn đang lớn nên bộ ngực trên ngực vừa mềm vừa cứng, Dương Văn Thanh cảm thấy hơi khó chịu khi chúng áp vào lưng mình. 

Dù mới vỗ nhẹ vào buổi sáng nhưng tôi đã cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của những quả bóng mông này. 

Anh sợ không kiềm chế được nên phân tán sự chú ý, vỗ mông em gái nói: "Anh mời em nhảy. Bây giờ chân em đang bị bong gân phải không? Em không muốn nhảy nữa à?"

"Đều là lỗi của anh. Nếu anh hứa cõng tôi sớm hơn thì tôi đã không phải xuống nhiều bậc thang như vậy nữa, cũng không bị vặn vẹo."

“…………”

Khi Yang Wenqing nghĩ về điều đó, đó là sự thật. 

Có phải lỗi của tôi không? 

Tức giận, Dương Văn Thanh dùng tay trái đỡ em gái lên và dùng tay phải tát cô nhiều cái khiến Mengmeng bị thương. Mạnh Mộng khịt mũi, nhảy lên lưng anh trai và cắn vào vai cô. 

Mạnh Mộng càng cắn, Dương Văn Thanh càng đánh mạnh. Dương Văn Thanh càng đánh mạnh, Mengmeng càng cắn mạnh. Cứ như vậy, một lúc sau, Mengmeng kêu lên "Chà...". 

Hai vị trưởng lão phía trước cũng biết đức tính của hai anh em mình nên không coi trọng. 

Sau khi xuống núi, Dương Văn Thanh cùng bốn người khác lên xe. Mạnh Mộng vừa mới ngừng khóc. Cô ấy sụt sịt, khóc nức nở và đòi ngồi vào ghế trước. Ngồi ở ghế sau không có tầm nhìn sẽ khiến cô buồn nôn. Dương Văn Thanh không còn cách nào khác ngoài việc đáp ứng mong muốn của cô. 

Mạnh Mộng suốt đường về không nói gì, hiển nhiên cô vẫn chưa tha thứ cho anh trai mình. 

Điều đó quá khó khăn đối với Mạnh Mạnh. Bàn chân của cô bị vẹo và cô bị đánh đập. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Dương Văn Thanh đang ngồi với dì, nhưng cô không có can đảm để làm gì cả. Mẹ cô đang ngồi ở hàng ghế đầu, háo hức nhìn cô. 

Lúc này, tôi chỉ có thể áp người vào người dì, hít thở hương thơm cơ thể của dì và cảm nhận sự mềm mại của cơ thể dì. 

Đột nhiên mẹ tôi đột ngột hỏi: “Con kiếm được nhiều tiền như vậy, con định làm gì?”

"Sao mẹ không làm vậy, mẹ? Dù sao con có giữ nó cũng vô ích. Con tôn trọng tất cả các mẹ thì sao?"

Giang Huệ Nhu, người vẫn còn mặt lạnh lùng vì chuyện tối qua, gần như thở phào nhẹ nhõm khi con trai nói ra lời này, sắc mặt bà dịu đi rất nhiều: “Mẹ không quan tâm đến số tiền nhỏ của con.”

"Vậy tôi sẽ mua hai chiếc điện thoại di động!"

“Anh muốn hai cái để làm gì?”

“Tôi sẽ dùng một cái cho mình và đưa một cái cho Mạnh Manh.” Dương Văn Thanh nói. 

Mengmeng, người đang ngồi trên ghế phụ với vẻ mặt đau khổ và khóc nức nở sau khi nghe điều này, đã quên mất nỗi bất bình trong lòng. 

"Thật sự?" Mạnh Mộng quay đầu lại nhìn anh trai mình, đôi mắt sáng ngời. 

"Không? Không tính..."

"Tôi muốn nó." Anh trai tôi chưa kịp nói xong đã quỳ xuống ghế phụ, vượt qua tựa lưng rồi cúi đầu hôn Dương Văn Thanh. 

Trẻ con rất dễ dỗ dành. 

Dương Văn Thanh đưa tay ấn lên vầng trán mịn màng của Mộng Manh, nói: "Tôi nghĩ cái đầu nhỏ của em chắc chắn sẽ choáng váng vì nóng. Em có biết việc này nguy hiểm đến mức nào không? Mau ngồi xuống đi."

Lúc này Mạnh Mộng mới hài lòng ngồi xuống. Tâm trạng của Mạnh Manh đã khá hơn, trong xe tự nhiên lại kêu ríu rít. 

Vốn dĩ Dương Hải Hoa lo lắng điện thoại di động của Mạnh Mông sẽ ảnh hưởng đến việc học của cô nên cũng ngăn cản Dương Văn Thanh mua cho Mạnh Mạnh. 

Tuy nhiên, sau khi được Dương Văn Thanh thuyết phục, anh ấy đã đồng ý... Thành tích của Mengmeng không thể nói là kém, chỉ có thể nói là trên mức trung bình. 

Nhưng so với những học giả giả danh như Dương Văn Thanh thì anh ta còn kém xa. 

Và những học giả hàn lâm như Dương Văn Thanh còn kém xa so với những học giả thực sự. 

Lấy một ví dụ, hai câu hỏi lớn cuối cùng trong Olympic Toán THCS về cơ bản là những câu hỏi từ cấp THPT hoặc thậm chí là năm cuối cấp. 

Ngay cả học sinh trung học cũng không thể làm được. Lý do rất đơn giản. Học sinh lớp 1, lớp 2 THPT chưa được tiếp xúc với loại câu hỏi này nhưng nhiều bạn trong lớp Olympic Toán THCS có thể trả lời được. 

Nếu một học sinh giả như Dương Văn Thanh, người đứng đầu lớp, thực sự muốn cạnh tranh với những học sinh hàng đầu trong nước, có lẽ anh ta sẽ chết trong một lần chạm trán. 

Vậy khi đếm ngược lại những tên tuổi lớn trong danh sách Forbes toàn cầu, có bao nhiêu người trong số họ là những người có học thuật? 

Có bao nhiêu người đã sử dụng nghề nghiệp của mình trên hành trình làm tóc của mình? 

Việc học không phải là vô ích. 

Những người học giỏi và vào các trường đại học tốt sẽ có nhiều sự lựa chọn trước mắt, những lựa chọn này đều ổn định và có thể giúp họ có một cuộc sống rất ổn định. 

Đối mặt với những lựa chọn này, theo thói quen của con người, họ sẽ chọn một vị trí tương đối thoải mái, như vậy cuộc sống của họ sẽ không đặc biệt tồi tệ nhưng họ vẫn thuộc về tầng lớp trung lưu của xã hội. 

Việc này phải được thực hiện bởi những người tuân theo các quy tắc, chẳng hạn như các học giả, những người tham gia vào nghiên cứu học thuật. 

Ví dụ, ước mơ của ai đó là trở thành kế toán viên sau khi tốt nghiệp và sau đó họ học kế toán để đạt được mục tiêu này. 

Tuy nhiên, thực tế là thành công của hầu hết mọi người về cơ bản không liên quan gì đến chuyên ngành của họ. Chưa kể, bản thân Dương Văn Thanh kiếp trước cũng như vậy. 

Thành công của anh trong bộ phận bán hàng của một nhà máy rượu nhỏ không liên quan gì đến chuyên ngành của anh, và chuyên ngành của anh cũng không phải là tiếp thị. 

Hãy nói về ân nhân trước đây của anh ấy, ông Tiểu Đào, người sáng lập Xiaobai. Anh ấy không dựa vào tính chuyên nghiệp để tạo dựng thương hiệu Xiaobai. Ông Tiểu Đào tốt nghiệp Đại học Liaoke.

Nếu làm phát đạt trong nghề, ông Đào đâu biết hơn chục năm sau ông còn ở đó? 

Thay vào đó nó nên được gọi là "Potter". 

Vì vậy, thực hành luôn quan trọng hơn lý thuyết, và “trường học” tốt nhất phải là xã hội. Hầu hết những kiến ​​thức chúng ta học được trong suốt cuộc đời thực chất được học từ xã hội chứ không phải từ trường học. 

Tất nhiên bạn phải học tập chăm chỉ ở trường, nhưng bạn không cần phải học vẹt và dựa vào điểm số của mình. 

Thành tích chắc chắn có thể chứng tỏ một con người, nhưng không chỉ có một cách để chứng tỏ một con người. 

Dương Văn Thanh giải thích những điểm này với dì một cách ngắn gọn, Dương Hải Hoa cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Giang Huệ Nhu cũng nhìn con trai mình với ánh mắt ngạc nhiên. Chỉ có đôi mắt to của Mạnh Mạnh là có đầy những ngôi sao nhỏ. Cô ước gì mình có thể lấy một cuốn sổ ghi lại những câu nói kinh điển này của anh trai mình, để sau này khi bị mắng điểm kém, cô có thể xé chúng ra và dán lên mặt mẹ. 

Dương Văn Thanh không quan tâm đến việc giết họ, để lại ba người trong xe với vẻ mặt khác nhau. Nói nhiều như vậy, trong lòng hắn suy nghĩ đơn giản hơn nhiều: Tại sao phụ nữ lại muốn điểm cao như vậy? 

Việc tìm được một người chồng tốt, yêu thương bạn trong tương lai là đúng. Dù thành tích của bạn có tốt đến đâu, nếu lấy phải một người chồng tồi thì vẫn vô ích? 

Dương Văn Thanh trở về nhà bà ngoại, cùng với mẹ cô đưa dì và Mạnh Manh đến gặp ông già Yao để kiểm tra. Ông lão nói không có gì, bảo họ đừng vận động quá sức, nghỉ ngơi vài ngày sẽ khỏe lại. Anh ấy kê một số loại thuốc cho Mengmeng. 

Ăn tối xong, tôi đến nhà Dương Minh và gọi điện cho Dương Minh. Ông lão ở nhà Dương không đáng tin cậy, hứa giúp đỡ con trai nhưng ông chỉ đứng lên từ chối. 

Dương Văn Thanh không còn cách nào khác ngoài nhờ Dương Minh giúp đỡ. Cách dựng quầy hàng này ban đầu được chuẩn bị cho anh ta. 

Sau khi trở về quận, Dương Minh bắt đầu xem khoảng 20 phút mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào.

"Vậy tôi sẽ quay lại."

"Được rồi, anh Bảo, anh có thể quay lại và giao nơi này cho em."

"Được rồi, đừng bán quá muộn, cậu nên về sớm. Sau khi đóng cửa hàng, cậu có thể đi xe ba bánh về thị trấn." Dương Văn Thanh liên tục cảnh cáo và về nhà. 

Sau một ngày leo núi bắt trộm, được Mạnh Mộng cõng suốt chặng đường, Dương Văn Thanh cũng mệt mỏi. Tắm rửa xong, anh leo lên giường, cầm sách của Kim Dung đọc rồi tự nhiên chìm vào giấc ngủ. 

........Tối qua tôi đi ngủ sớm và chỉ thức dậy lúc năm giờ sáng. Anh phát hiện tối qua trời mưa to, nhưng anh không nghe thấy động tĩnh gì và đang ngủ say. 

Từ khi Dương Văn Thanh tỉnh lại, liền không có nằm trên giường. Anh tắm rửa và chạy đến nhà bà ngoại. 

Đã hơn năm giờ, ông bà nội và Mạnh Manh đều chưa dậy, nhưng dì tôi lúc này mới dậy và đang đánh răng. Dương Hải Hoa nghe thấy tiếng động, quay lại nhìn thấy cháu trai thì hỏi sao cháu lại đến sớm như vậy. 

Dương Văn Thanh nhìn thấy dì vẫn đang mặc đồ ngủ. Cô nhớ rằng lúc đầu dì cô không mang đồ ngủ cho cô. Lẽ ra Mengmeng phải mang chúng cho cô ấy khi cô ấy đến. 

Nhìn thấy dáng người cao lớn của dì và sáng sớm không thấy ai ở đó, Dương Văn Thanh càng táo bạo hơn. Anh bước tới, đặt tay lên lưng dì: “Dì…”

"Đừng quá lớn hoặc quá nhỏ." Dương Hải Hoa bị ôm từ phía sau, toàn thân cứng đờ. 

Cảm giác được một bàn tay to sắp chạm xuống, ông lập tức tỉnh dậy, phun bọt bọt trong miệng ra, đẩy đứa cháu đang ôm mình ra, cau mày mắng cháu mình. 

"Dì, sao dì lại bị cảm? Dì, cháu đến đây sớm như vậy chỉ để tìm dì thôi." Ngay khi dì mở miệng, Dương Văn Thanh có thể nhận ra trong giọng nói của cô có điều gì đó không ổn. Chắc cô ấy bị cảm lạnh. 

Nhưng Dương Văn Thanh có cái gì xấu hổ? 

Bây giờ xung quanh không có ai, tại sao chúng ta không để anh ấy muốn làm gì thì làm mà không cần kiềm chế? 

Thật là cảm lạnh, nó chẳng ảnh hưởng gì đến anh cả khi anh áp sát vào cô và ôm lấy dì mình.

"Mau buông ra, ta đi làm bữa sáng, ngươi còn muốn ăn sao?"

“Ăn đi, nhưng bây giờ cháu muốn ăn dì nhiều hơn.” Dương Hải Hoa nghe vậy đỏ mặt, có lẽ nhớ tới chuyện xảy ra đêm đó, ngượng ngùng đẩy cô thêm mấy lần, đẩy không được thì để anh ôm cô. 

Thấy dì không còn vùng vẫy nữa, Dương Văn Thanh đặt một bàn tay to trực tiếp lên một bên ngực đầy đặn của cô qua lớp áo ngủ. 

Ôi chúa ơi, dì tôi không mặc đồ lót. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được bây giờ? Tôi trực tiếp đi qua váy và chạm vào. Tay tôi đầy mỡ. 

Con cặc bên dưới cũng đứng dậy áp sát vào cặp mông đầy đặn của dì tôi. 

Chồng Dương Hải Hoa quanh năm chạy khắp nơi kinh doanh và rất ít có thời gian ở nhà. Ngoài ra, anh thường xuyên giao du trong công việc kinh doanh và sức khỏe không được tốt. 

Cửu Quang Chí Kỳ làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc của cháu trai mình? Một lúc sau, anh bắt đầu thở dốc. 

Anh dùng tay gãi ngứa trên cơ thể dì và ngửi mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành. 

Dương Văn Thanh không nhịn được nữa đưa tay vén váy của dì lên. 

Khoảnh khắc này đã đánh thức Dương Hải Hoa. Trong sân này, ai thức dậy đều phải qua trước để rửa mặt, đánh răng. Nếu có người đến, chẳng phải người đó phải là một con người sao? Nghĩ đến đây, ông lại tàn nhẫn đẩy cháu trai mình ra. 

Dương Văn Thanh sửng sốt. Ai đã nói: "Thân thể phụ nữ đã được nhìn thấy và chạm vào khắp nơi, cô ấy sẽ tuân theo"? Tôi đã đụ bạn rồi, tại sao tôi vẫn chưa làm được? 

Khi anh lại gần nhưng bị dì đẩy ra, Dương Văn Thanh có thể nhìn thấy sự quyết tâm trong lòng dì. Biết hôm nay không thể làm gì được, Dương Văn Thanh tắt máy, lại không biết là xảy ra chuyện gì. 

Khi tôi đang làm bữa sáng với dì, ông bà tôi cũng đã dậy nhưng Mạnh Mộng vẫn đang ngủ. Dương Văn Thanh vội vàng ăn xong đi ra đồng. 

Sau khi hái xong hạt sen, ông leo lên sườn ruộng với chiếc thúng trên tay. Anh vẫn đang suy nghĩ tại sao dì lại từ chối anh một cách kiên quyết như vậy khi anh bị một hòn đá lùn lớn đánh ngã. 

Xương sườn của bụng dưới của anh ta bị ngăn cách bởi một hòn đá lớn khác, và thắt lưng của anh ta bị một giỏ đầy vỏ sen đè xuống. 

Phía trước, bụng và lưng đều bị thương, Dương Văn Thanh đau đớn đến mức suýt bật khóc. 

Tôi ngồi dậy và cởi quần áo. Tôi thấy xương sườn của tôi có màu tím và xanh ngay tại chỗ. Xương sườn không đau lắm nhưng tôi đau ở thắt lưng. 

Nhưng tôi không thể nhìn thấy vòng eo của mình và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nghĩ lại lúc tôi vật lộn vừa rồi, khi ngã xuống, phản ứng bản năng của cơ thể là quay người lại, nhưng tôi không thể quay lại khi đang gánh nặng trên vai và bị bong gân ở thắt lưng. 

Phải nói rằng, việc để chiếc giỏ ép vào thắt lưng của tôi là ít đau đớn nhất. 

Anh nhặt những bông sen vương vãi trên mặt đất, nhặt gánh nặng và khó khăn quay trở lại. 

Vừa vào bệnh viện, dì của anh đã nhìn thấy anh: "Con đang làm gì vậy? Con bị ngã à? Thôi, đặt nó xuống đi, sao con bất cẩn thế?" Dương Hải Hoa đoán rằng cháu trai mình bị thương khi nhìn thấy tư thế đi lại của cháu trai mình không đúng và có vết bùn trên quần áo từ bụng dưới. 

Ông nhanh chóng bước tới để giúp cháu trai trút bỏ gánh nặng trên vai, lại một lần nữa lo lắng và thắc mắc. 

Phải nói rằng Dương Hải Hoa rất yêu thương cháu mình và nuôi nấng nó như con ruột của mình. 

May mắn thay, Dương Văn Thanh không sinh ra trong gia đình Dương Hải Hoa, nếu không cô sẽ bị tính tình chiều chuộng của dì mình chiều chuộng. 

Mengmeng thường xuyên bị mắng vì điểm kém. Nếu là Mạnh Manh đang đấu vật, có lẽ sẽ hỏi tại sao cô ấy đi không tốt... Mengmeng chỉ được cha yêu quý ở nhà, còn Dương Hải Hoa thì có thái độ nghiêm khắc với Mengmeng. 

“Không sao đâu, chỉ là hôm nay trời mưa, đường trên sườn ruộng trơn trượt.” Anh ấy không dám nói rằng đó là vì nhớ bạn, sau đó bà nội đã đến chăm sóc và chào đón bạn một lúc. 

Nhìn thấy vết bầm tím trên xương sườn của anh ấy, bà và dì tôi phàn nàn một lúc, nhưng họ đã bỏ qua sau khi biết rằng nó không có gì nghiêm trọng. 

Vì đêm qua mưa to, hôm nay trời nhiều mây nên lá trên cây lớn trong sân bị ứ đọng, thỉnh thoảng có giọt nước nhỏ xuống, nên tôi mang hạt sen vào phòng chính để làm. 

Dương Văn Thanh bị thương nên ngừng làm hạt sen, lười xem TV. 

Cộng với Mạnh Mộng là một kẻ yếu đuối, cả nhà bị coi là những người già, yếu, bệnh tật, tàn tật ngồi cùng nhau. Đến tối, bà nội nhìn ra manh mối khi nhìn thấy Dương Văn Thanh bước đi có chút thẳng tắp. 

"Dabao, tại sao bạn lại đi thẳng lưng?"

Xương sườn của anh ấy bị thương nhưng lưng vẫn thẳng, điều này rõ ràng là không bình thường. Sau một hồi thẩm vấn, tôi phát hiện ra eo mình bị trẹo. Sau bữa tối, tôi yêu cầu Dương Văn Thanh đừng rời đi mà hãy ở lại đây đêm nay. 

Mengmeng không còn cách nào khác là phải ngủ chung giường với mẹ. 

Dương Văn Thanh đang nằm trên giường buồn chán lật qua một cuốn tiểu thuyết thì thấy bà nội đi vào còn chưa kịp nói chuyện. 

“Nằm xuống và đừng cử động.” Thẩm Tú Liên lên tiếng trước: “Đến đây để ta xem xem.”

Dương Văn Thanh không còn cách nào khác đành lật người nằm trên giường. Thẩm Tu Liên ấn hai tay, mới đứng dậy đi ra ngoài. Không lâu sau, một cái chai đựng chất lỏng màu đen được đưa tới.

“Nằm xuống đi, bà nội sẽ ấn cho con.” Thẩm Tú Liên nói. 

Ông lão đã phục vụ trong quân đội nhiều năm, việc ra trận bị thương là điều khó tránh khỏi. Tuổi trẻ anh mắc nhiều căn bệnh tiềm ẩn. 

Tuy không ảnh hưởng đến sinh hoạt thường ngày nhưng ai đã từng tham chiến đều biết loại bệnh tiềm ẩn này sau một thời gian sẽ tái phát, ngay cả bác sĩ quân y và chuyên gia quốc gia cũng không thể làm gì được. 

Loại bệnh tiềm ẩn này không gây tử vong mà chỉ gây đau đớn toàn thân khi tấn công, tương tự như bệnh viêm khớp dạng thấp. 

Theo thời gian, Thẩm Tú Liên bắt đầu thường xuyên xoa bóp cho ông lão, cô cũng phát triển kỹ thuật của riêng mình. 

Đó thực sự là một căn bệnh lâu dài. 

Lúc này, Dương Văn Thanh đang nằm trên giường, cảm nhận được bà ngoại xoa bóp. Chưa kể còn có cảm giác tê và ngứa, khá thoải mái. 

Sau khi ấn một lúc, tôi cảm thấy dễ chịu hơn và muốn đứng dậy. 

Kết quả là bà nội lại đè cậu xuống và bảo cậu không được cử động. Ôm hắn một lúc, Dương Văn Thanh đành phải ngoan ngoãn nằm xuống. 

"Quay lại, bà ngoại sẽ ấn vào sườn của con." Thẩm Tú Liên nói.

Dương Văn Thanh im lặng xoay người lại nhìn bà ngoại đang dùng sức ấn vào. Tháng sáu, tháng bảy, tuy là ban đêm nhưng nhiệt độ vẫn có chút oi bức, trán cô lấm tấm chút mồ hôi. Bà ngoại đã khá già, khóe mắt cũng có vài vết chân chim nhưng hai má lại trắng trẻo và không có nếp nhăn. 

Bà nội là một phụ nữ nhỏ nhắn điển hình đến từ trấn nước Giang Nam. Cô ấy cao 1,6 mét và có nước da ẩm ướt. 

Bây giờ má và cổ của tôi hơi đỏ do đổ mồ hôi. 

Có thể nhìn thấy khe hở từ đường viền cổ của chiếc áo sơ mi lớn chăm sóc trên ngực. Thực ra ngực của bà ngoại cũng không lớn lắm, chỉ có thể nói là kích thước bình thường. 

Ngoài ra, chiếc quần đùi ba phần tư cô đang mặc còn được che bởi một chiếc áo phông dài, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn như thể cô không mặc quần. 

Chiếc áo phông nhân ái là kiểu dáng rộng và dài như thế này. Tất cả những điều này khiến Dương Văn Thanh không khỏi lo lắng. 

Phần thân dưới dần cứng lại, Dương Văn Thanh vội vàng kéo chiếc chăn mỏng bên cạnh đắp lên. 

Nhưng điều này có thể được bảo hiểm? Thẩm Tú Liên xoa xoa xương sườn của Dương Văn Thanh, dương vật của cô cách xương sườn của cô hơn hai mươi centimet. Gần như vậy, bạn muốn giấu nó với ai?

Nhìn thấy con gà trống hơi cương cứng, Dương Văn Thanh đỏ mặt, nhanh chóng giải thích: "Bà ơi, con không có ý đó. Con không biết chuyện gì đã xảy ra, nó chỉ tự mình đứng dậy thôi."

"Này, đâu phải là tôi chưa từng gặp bà bao giờ, sao bà lại xấu hổ thế?" Thẩm Tú Liên cười mắng, vỗ vỗ tấm chăn mỏng được nàng đỡ bằng tay. 

Điều này khiến Dương Văn Thanh vô cùng vui mừng. Bà nội không những không tức giận mà còn đùa giỡn với ông mà không hề coi trọng. 

Dương Văn Thanh thực sự không thể ngồi yên được nữa. Nhấn chưa được hai phút, cậu đã mạnh dạn nói với bà nội: "Bà ơi, cháu thấy kỹ thuật của bà rất tốt. Cháu cũng ấn giùm bà nhé? Bà có thể dạy cháu được không?"

Thẩm Tú Liên ngơ ngác nhìn Dương Văn Thanh khoảng sáu bảy giây, không biết nàng đang suy nghĩ gì. 

Dương Văn Thanh cảm thấy bất an, trong lòng có chút hối hận. Cô gặp rắc rối, bà ngoại nhìn cô khiến cô có chút tức giận. 

Cứ như thể bà đã nhìn thấu toàn bộ cơ thể cô vậy. Cô định nói điều gì đó để che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng không ngờ bà nội lại đồng ý. 

“Vậy thì đứng dậy đi, tôi sẽ dạy cậu cách bấm.” Sắc mặt Thẩm Tú Liên vẫn đỏ bừng, giọng nói có chút yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Dương Văn Thanh cảm thấy bất an, trong lòng có chút hối hận. Cô gặp rắc rối, bà ngoại nhìn cô khiến cô có chút tức giận. 

Cứ như thể bà đã nhìn thấu toàn bộ cơ thể cô vậy. Cô định nói điều gì đó để che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng không ngờ bà nội lại đồng ý. 

“Vậy thì đứng dậy đi, tôi sẽ dạy cậu cách bấm.” Sắc mặt Thẩm Tú Liên vẫn đỏ bừng, giọng nói có chút yếu ớt. 

Dương Văn Thanh đứng dậy xuống giường, Thẩm Tú Liên do dự một chút, mới chậm rãi nằm ở trên giường. 

Dường như bà nội dù đã già nhưng vóc dáng của bà vẫn không hề có dấu hiệu mất dáng. Mái tóc dài của cô được buộc phía sau đầu. Phần cổ lộ ra ngoài không còn thanh tú và đàn hồi nhưng vẫn trắng trẻo không tì vết với một màu đỏ. 

Trong lòng Dương Văn Thanh run lên vì hưng phấn. Anh đóng chốt cửa lại, đi đến bên giường: “Bà ơi, để con bắt đầu.”

"Được, ngươi bắt đầu từ huyệt phong phù trên cột sống cổ, dùng ngón tay cái ấn vào, sau đó đi xuống cột sống thắt lưng và cột sống để mở huyệt. Dùng ngón tay cái ấn mạnh xuống..." Bà nội nghiêng đầu, quay mặt về phía giường giận dữ dạy dỗ Dương Văn Thanh. 

Bên phải khuôn mặt của cô ấy không còn trẻ nữa và trông hơi giống nữ diễn viên Lương Ai Kỳ. Chỉ là gương mặt cô ấy trưởng thành và quyến rũ hơn, khóe mắt có vết chân chim nhưng gương mặt vẫn mịn màng và trắng trẻo. 

Dương Văn Thanh nghe lời dạy của bà ngoại và ngưỡng mộ khuôn mặt của bà. Trong lòng tôi so sánh mình với dì, đúng là bà ngoại hơi kém cỏi. 

“Sau đó, dùng lòng bàn tay ấn chéo kinh bàng quang xuống phía dưới áo giáp vai, đẩy xuống dưới theo hình quạt, qua lại năm lần…”

Dương Văn Thanh có thể cảm nhận được sự mềm mại của lưng bà ngoại bằng lòng bàn tay. Da tuy không săn chắc như của dì nhưng sờ vào vẫn rất thoải mái. 

Năm phút sau... "Sau đó dùng lòng bàn tay di chuyển theo chiều ngang từ huyệt Thiên Tông ở phía ngoài lưng, đẩy mạnh xuống, xoay ba lần, sau đó xoay từ dưới lên trên ba lần."

Điều này khiến Dương Văn Thanh rất khó khăn. Phụ nữ vốn có lưng hẹp, lòng bàn tay của Dương Văn Thanh lại rộng. Nếu lòng bàn tay của cô áp vào huyệt Thiên Tông, ngón tay của cô sẽ trực tiếp chạm vào mép ngực dưới nách. 

"Bà ơi, đó là ngón tay hay lòng bàn tay của bà?" Dương Văn Thanh hỏi lại. 

"Đương nhiên là một cái tát." Bây giờ tôi đã xác nhận lại nhiều lần, tôi sẽ không bị đổ lỗi cho bất kỳ hành vi không phù hợp nào sau này. 

Dương Văn Thanh vốn đã bất an, lúc này nhận được mệnh lệnh, hắn tự nhiên nhấn mạnh không chút do dự. Khi đầu ngón tay chạm vào vú, phần thân dưới của Dương Văn Thanh đứng thẳng, giơ chiếc quần lót lên khiến dương vật của anh bị đau. 

Bà nội không nói, chỉ vùi má vào gối nhưng từ phía sau bà vẫn nhìn thấy vết ửng hồng trên tai và cổ còn lại của bà. 

Nhìn thấy bà ngoại đã sờ ngực mình mà không phát ra tiếng động nào, Dương Văn Thanh trong lòng nhẹ nhõm rất nhiều, nghĩ rằng bà ngoại cũng nên chuẩn bị tinh thần đi chứ? Nghĩ tới đây, Dương Văn Thanh đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Anh trực tiếp nhào nặn lòng bàn tay trong phạm vi rộng hơn. Vừa rồi đầu ngón tay còn chạm vào, nhưng bây giờ khớp thứ hai của ngón giữa lại trực tiếp chạm vào khi anh ta nhào nặn. 

Nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của bà nội vùi đầu vào gối, cô không khỏi can đảm hơn. 

Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển dọc theo sống lưng và ấn vào một cách thăm dò. Thấy bà nội vẫn không nói lời nào, hắn dùng hai tay che hai mông của bà lại, bắt đầu xoa xoa. 

Nó không cứng như của dì tôi, cũng không đàn hồi như của Mengmeng, nhưng nó cực kỳ mềm, nhiều thịt hơn và có hương vị độc đáo. 

Lúc này, Dương Văn Thanh không hề ấn theo kỹ thuật bà nội dạy mà ấn theo cảm giác thoải mái, chỉ gãi và ấn ngẫu nhiên. 

Bên dưới hai bờ mông béo là một đôi chân cân đối và đầy đặn! 

Dương Văn Thanh cảm thấy bắp chân của bà nội không nhỏ, nhưng đùi cũng không to, rất cân đối. 

Mặt khác, dì tôi có bắp chân thẳng và thon nhưng cặp đùi đầy đặn có thể khiến chiếc quần jean của dì trông tròn và đầy đặn hơn. 

Dương Văn Thanh bất ngờ phát hiện ra rằng anh thực sự thích đôi chân thon thả của bà nội. Lúc này hắn cảm thấy nhân cách của mình đã bị chia cắt? Nếu không thì làm sao có thể hình thành hai thẩm mỹ trái ngược nhau được? 

Ừm? Hình như mẹ tôi cũng có đôi chân giống vậy... Chẳng trách. Dương Văn Thanh tìm được lý do cho sự trụy lạc của mình và cảm thấy giác ngộ, như thể nghị lực và tinh thần của mình đã được thăng hoa. 

Tôi dám lặng lẽ vén chiếc áo phông dài tay của bà lên, để lộ chiếc quần đùi ba phần tư màu xám ngắn bằng bắp đùi của bà. Tôi dùng hai tay xoa cái mông béo của mình một lúc, mơ hồ nghe thấy bà tôi đang ngâm nga trong gối. 

Dương Văn Thanh nhìn chiếc quần ba phần tư rộng hơn một chút của bà ngoại, tự hỏi liệu bà có thể đẩy chân và quần lót sang một bên rồi trực tiếp thâm nhập từ phía sau mà không cần cởi quần không? 

Suy cho cùng, chiếc quần ba phần tư đó được làm từ cotton nguyên chất và có độ co giãn tốt hơn. 

Nghĩ tới đây tôi càng thấy khó chịu hơn. 

Bé chỉ đơn giản ngồi lên bắp chân của bà nội, dùng tay ấn khắp cột sống cổ, vai, lưng, eo, nách và mông của bà. 

Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và cứng ngắc, đau đớn không chịu nổi. 

Anh ta chỉ đơn giản lấy dương vật của mình ra khỏi đường may quần mà không cần cởi quần. 

Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và con cặc của tôi không còn phải bị kẹp trong quần lót nữa. 

Chỉ ngồi trên bắp chân của bà, muốn vươn tới vai và lưng thì phải cúi xuống. Dương vật của Dương Văn Thanh dài như vậy, khi cúi xuống, dương vật của hắn sẽ đâm thẳng vào gốc đùi. 

May mắn thay Thẩm Tú Liên đang mặc quần lót, quần short ba phần tư, giữa hai lớp vải, giác quan của cô bị tổn hại rất nhiều. 

Nhưng dù vậy, khi Dương Văn Thanh chạm vào mông cô lần thứ ba, Thẩm Tú Liên vẫn cảm thấy có gì đó. Anh không thể không quay lại và liếc nhìn nó. 

Cái nhìn này không quan trọng, anh ta bị sốc đến mức không thể ngậm miệng lại. Cái này có dài quá không? Anh nhìn chằm chằm một lúc trước khi định thần lại. 

Thẩm Tú Liên khi còn trẻ là thành viên của đoàn nghệ thuật, sau đó về nông thôn trở thành một thanh niên có học thức. 

Ông lão được phân công công việc, hai người gặp nhau và kết hôn. 

Trước khi kết hôn, tôi từng có vài người bạn trai khi còn ở đoàn văn nghệ nên tôi không lạ gì chuyện này. 

Nhưng ai không phải là 13 hay 4 cm? 

Ngay cả đối với chồng tôi, của ông già cũng chỉ cao mười lăm, mười sáu centimet. 

Cái này khá to và dài, nhưng so với của cháu tôi thì đây là loại cặc gì vậy? 

Đây đơn giản chỉ là một chiếc búa để giã tiêu và tỏi. 

Dương Văn Thanh mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói: “Bà nội, cháu sợ nhét nó vào trong quần lắm.”

"Mau bỏ lại, ngươi đang nói cái gì? Ngươi bao nhiêu tuổi, có xấu hổ không?" Thẩm Tú Liên giả vờ tức giận, nhưng mặt lại đỏ đến mức giống như sắp chảy máu. 

Làm sao sự hoảng loạn và tức giận này có thể có tác dụng răn đe đối với Dương Văn Thanh? 

Bà nội của Dương Văn Thanh vẫn luôn yêu thương cô, nhưng với vẻ mặt và giọng điệu này, Dương Văn Thanh không những không cảm thấy uy nghiêm mà còn nhìn thấy trong mắt cô một tia khiêu khích. 

Anh ta không những không đặt nó trở lại mà ma sát càng trở nên rõ ràng hơn, quy đầu chuyển sang màu tím một chút. 

Thẩm Tú Liên còn nói thêm mấy câu nữa, nhưng cháu trai của bà lại nhắm mắt làm ngơ như không nghe thấy gì. 

Tôi xấu hổ đến mức vùi đầu vào gối lần nữa, không dám nhìn xa hơn. 

Tôi tự nhủ: Cái tên “cháu ngoan” thật là thích hợp. Đại Bảo Đại Bảo chỉ là một bảo bối lớn ... Dương Văn Thanh tùy tiện ấn vào eo và lưng, sau đó bắt đầu ấn mạnh vào mông. 

Ngón tay không ngừng ấn xuống, thỉnh thoảng chạm vào đùi trên, khiến Thẩm Tú Liên hoảng sợ, thân thể thỉnh thoảng run lên. 

Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại ở đó qua hai lớp vải. 

Sau khi ấn vào mông, lại ấn vào đùi. Đùi vẫn đang bị ép. Về cơ bản nó là vuốt ve và nắm bắt. 

Cặp đùi tuy không to bằng của dì nhưng vẫn rất gợi cảm. 

Chỉ vuốt ve đùi và thỉnh thoảng nhéo mông cô, phần thân dưới của cô cảm thấy sưng tấy vô cùng. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà đưa tay đẩy chân trái của bà sang bên phải. Thứ hiện ra trong tầm mắt là chiếc quần lót màu trắng, có một vết ướt nhỏ ở dưới đáy quần lót. 

Dương Văn Thanh ngơ ngác nhìn về phía đó. Rõ ràng là bà nội cũng rất xúc động. 

Tôi cúi xuống ngửi thì thấy có mùi đặc trưng của vùng kín phụ nữ nhưng không hôi. 

Dương Văn Thanh gần như mất trí vì sự kích thích khiêu dâm này, phần thân dưới của anh ấy càng sưng tấy và đau đớn hơn. Anh ta rút một tay ra cầm bao cao su của mình và nghịch hai lần để con cặc bớt tắc nghẽn. 

Một tay đang vén quần của bà nội lên, bà gục đầu vào đó tiếp tục ngửi. 

Hơi thở nóng hổi từ hơi thở nặng nề phả vào chóp mũi thẳng vào chân Thẩm Tú Liên. Có cảm giác hơi ngứa nhưng cũng rất thoải mái. Đúng lúc đó, hơi nóng truyền xuống phần dưới cơ thể, khiến phần dưới đó càng ẩm ướt hơn. 

Ông nhanh chóng đưa tay ra và đẩy đầu cháu trai mình ra. 

Dương Văn Thanh làm sao có thể để cho nàng đạt được điều mình muốn, lúc này nàng chẳng những không đẩy được hắn ra mà còn lè lưỡi liếm qua chiếc quần lót màu trắng... "A... Đại Bảo, dậy... chỗ đó bẩn quá... dậy... dậy... nhanh lên." Cảm giác nhẹ nhõm này khiến Thẩm Tú Liên toàn thân run lên, run rẩy phần thịt đùi mềm mại. 

Dương Văn Thanh nhìn thấy bà nội đẩy mình, nhưng thân thể lại run lên vì sung sướng nên dùng lưỡi liếm mạnh hơn. 

"Ừm... Nơi đó bẩn quá, a... Đại Bảo, ngoan ngoãn đứng dậy đi."

Dương Văn Thanh dùng tay giật mạnh con cặc, liên tục đưa lưỡi dọc theo mép quần lót, thỉnh thoảng mở rộng vùng liếm. Bên phải được quấn trong quần lót và quần đùi, không liếm được nên cũng bắt đầu liếm đùi.

Thẩm Tú Liên thở dốc, liên tục rên rỉ. 

Tôi nhìn vào quần lót của bà, những vết ướt ngày càng lớn. Khi tôi liếm chiếc quần lót, bên ngoài trơn trượt. Điều này rõ ràng là do tinh dịch đã thấm vào chiếc quần lót màu trắng. Dường như có tinh dịch rỉ ra từ khe hở ở mép quần lót. 

Dương Văn Thanh chỉ đơn giản kéo chiếc quần lót màu trắng của cô sang một bên, và thứ hiện ra trong tầm mắt là một lọn tóc đen nhưng tương đối thưa thớt. Lúc này, mái tóc đã bị tinh dịch của bà nội làm ướt, dính đầy tinh dịch, một vùng rộng lớn cũng bị tinh dịch bao phủ. 

Bên dưới lông mu là một cặp môi lớn màu nâu sẫm và môi bé màu nâu đỏ, khiến bản thân Dương Văn Thanh cũng cảm thấy hơi thở của mình trở nên hỗn loạn. 

Anh vùi đầu vào rồi thêm vào. 

"Ừm... không, à... D... Dabao, mau đứng dậy đi, nơi đó... thực sự không có... đồ ăn ở đó," giọng Thẩm Tú Liên có chút run rẩy, hai chân căng thẳng muốn khép lại, nhưng Dương Văn Thanh lại đang quỳ giữa hai chân cô. Làm sao cô ấy có thể thành công được? 

"Dậy nhanh... A, cháu trai yêu quý của ta, cháu... ừm... nghe bà nội, dậy đi... à... kia... chỗ đó bẩn quá... ừm... ừm..." Mặc dù bà đã có vài người bạn trai nhưng bà đã từng trải qua trận chiến như vậy chưa? 

Lúc đó đất nước mới giải phóng, đa số người dân còn rất bảo thủ, ưa chuộng con trai hơn con gái. Người đàn ông nào sẵn sàng ăn vì một người phụ nữ? 

Dương Văn Thanh cảm giác được toàn thân bà nội run rẩy, thỉnh thoảng có một dòng chất lỏng trong suốt nhầy nhụa từ trong âm đạo của bà chảy ra, tiến vào miệng bà, không nuốt vào mà cứ như vậy tiếp tục. 

Lưỡi cô liếm vào bên trong môi bé của bà ngoại, thỉnh thoảng răng cô nhẹ nhàng gặm vào môi lớn. 

Cứ như vậy, tinh dịch trơn trượt chảy vào miệng, sau đó tràn ra khỏi miệng. Những giọt nước rơi xuống chiếc chiếu tre giữa hai chân bà nội, tạo thành một vũng nước lớn.

"Dabao, cháu ngoan của bà nội, à... dậy đi... ừm... nhanh lên, dậy đi... à... à, ngoan ngoãn đi... ừm..." Thẩm Tu Liên nhẹ nhàng rên rỉ, sợ quá ồn ào người khác có thể nghe thấy, nhưng nàng lại không muốn đứng dậy. Kỳ thực, cô có thể dễ dàng đứng dậy nếu chống cự, nhưng cô muốn Dương Văn Thanh xoa bóp cho cô thoải mái, nhưng cô không muốn anh dùng miệng liếm cô. 

Tôi cảm thấy rất mâu thuẫn trong lòng. Mặc dù sử dụng miệng rất thoải mái nhưng nó cũng rất bẩn.

Thẩm Tú Liên thương cháu trai, không đành lòng cự tuyệt cháu trai, nhưng lại không nỡ làm cháu trai mình bị vấy bẩn, bà vẫn cố chịu đựng niềm vui này.

Dương Văn Thanh quỳ giữa hai chân cô và đưa lưỡi lên xuống. Thật không may, cô không thể liếm âm vật vì cô đang nằm sấp. 

"À... cháu nội, bà nội thân yêu, làm ơn, ừm... nhanh lên... ừm... nhanh lên... uh... ah... uh... oooo... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Mông của cô vô tình nâng lên, nhưng đường nối của mông cô lại áp vào mặt Dương Văn Thanh.

Dương Văn Thanh nhìn thấy bà nội nâng mông lên, hiện tại rốt cuộc có thể chạm vào hạt thịt nhỏ đó. Cảm thấy bà sắp lên đỉnh, bà nhanh chóng đặt tay phải lên bụng và để cô nằm sấp.

Cứ như vậy, Thẩm Tu Liên quỳ ở trên giường.

Dương Văn Thanh lại dừng lại và dùng tay giữ lòng bàn chân của bà ngoại, yêu cầu bà giữ dương vật của anh ta giữa hai chân mình. Trong lúc anh cắn và liếm mông cô, eo anh cũng nhô lên, cặc anh đang ra vào lòng bàn chân của bà cô.

May mắn thay, bà ngoại đã hợp tác và không cố ý thả chân ra.

Bây giờ đã có thể chạm vào âm vật, đương nhiên không thể buông tay. Lưỡi của bạn trực tiếp quấn quanh hạt thịt, nghiền nát và thúc đẩy nó.

Thẩm Tú Liên vui sướng đến mức vùi mặt vào gối run rẩy nói: "A... Ta không thể làm được nữa... Ngô... Ngô... Bà nội không thể... Ta không thể... Dabao, cháu trai yêu quý của ta... Ngô... Cút đi... A... Cút đi..." Nhưng mông của nàng cong lên áp vào đầu Dương Văn Thanh càng mạnh. 

Đầu lưỡi của Dương Văn Thanh cũng tê dại. Rốt cuộc, vẫn còn một khoảng cách từ cửa âm đạo đến âm vật. Kéo lưỡi dài như vậy vẫn rất mệt mỏi.

Dương Văn Thanh chỉ đơn giản đưa tay qua mặt trong đùi của bà nội và kéo chúng ra từ bên ngoài xương chậu. Anh ấn mông cô vào mặt mình, khuấy lưỡi trong âm đạo và liên tục dùng răng cào vào âm vật của cô.

"Ừm... ồ... đi đi, à... Dabao, à... nhanh lên... cháu ngoan, wu... đi đi... ồ... nhanh lên... nhanh lên... ừ..."

Lời còn chưa dứt, bà nội toàn thân co giật, một dòng chất lỏng trong suốt pha chút màu trắng phun ra. 

Tất cả đều xịt vào chóp mũi và miệng của Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh vẫn không dừng lại, tiếp tục liếm lên liếm xuống. Anh ta không dừng lại cho đến khi bà ngừng run rẩy và xuất tinh hoàn toàn, và đỉnh điểm đã hoàn toàn kết thúc. 

Bởi vì Thẩm Tú Liên đang phun ra, vừa rồi Dương Văn Thanh đang liếm nàng, chất lỏng mịn màng bao phủ mặt Dương Văn Thanh, thậm chí cả cổ và ngực của nàng. 

Chiếc áo từ bi của Thẩm Tú Liên đã ướt đẫm mồ hôi. 

Nhìn phần thân dưới của cháu tôi vẫn cương cứng, gần như chạm vào rốn cháu. 

Còn nhỏ thì tốt rồi, đứa bé lớn này chắc chắn rất cứng cỏi và mạnh mẽ... Không biết bà nội đang nghĩ gì, chỉ nghĩ rằng bà nội đã bị đưa lên cao trào, giờ phút này bà vẫn còn choáng váng.

Thẩm Tú Liên trên mặt không có một giọt mồ hôi. Dù cô có đổ mồ hôi nhiều thì cũng sẽ bị gối lau sạch. Chỉ còn vài sợi tóc dính vào má và thái dương. 

Cậu nhặt ống tay áo ngắn lên, định giúp bà nội lau vết bẩn giữa mông, nhưng bà nội trợn mắt giật lấy, xoay người quỳ xuống giường lau. 

Sau khi Thẩm Tú Liên lau xong, cô trừng mắt nhìn Dương Văn Thanh, ném chiếc tay áo ngắn vừa chạm vào phần thân dưới của mình về phía ngực Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh vô thức bắt gặp nó, yêu cầu bà nội nhìn anh bằng ánh mắt vui vẻ, sau đó đưa tay ra nhéo vào eo anh. 

"Thằng khốn nạn này, lớn lên ngươi sẽ không nghe lời bà nội nữa à?" Thẩm Tú Liên tức giận nhéo nhéo thịt mềm ở eo cháu trai. Ngay cả lúc này, Thẩm Tú Liên cũng không nguyện ý dùng vũ lực đối với Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh không cảm thấy đau, liền cầm lấy chiếc áo phông bà nội ném cho, nhặt lên ngẫu nhiên xoa lên mặt, giống như dùng khăn lau mặt. 

Điều này khiến Thẩm Tu Liên lần nữa đỏ mặt. Đó là thứ cô vừa lau trên mặt. Làm sao cô có thể dùng nó để lau mặt? Rồi cô nghĩ đến việc vừa rồi cô đã cắn cô ở dưới đó nên vết lau trên mặt dường như không đáng kể. 

Tuy nhiên, ông vẫn đưa tay ra tát vài cái vào cánh tay cháu trai. Dương Văn Thanh không cảm thấy đau đớn và coi nó như một vết xước. 

"Bà ơi, con phải làm sao đây? Đau quá." Bà đã xuất tinh nhưng bà vẫn chưa xuất tinh. 

Thẩm Tú Liên cảm thấy xấu hổ khi nhìn con cặc của cháu trai mình, nó không đặc biệt dày, chỉ có thể coi là hơi dày, nhưng lại quá dài. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Bà ơi, bà ơi, xin hãy giúp con..."

“Không, mặc vào nhanh rồi đi ngủ sớm đi.” Thẩm Tú Liên không đợi hắn nói xong đã từ chối. Nói xong, anh đứng dậy. 

"Vậy ngươi giúp ta một tay được không? Bà ơi, con ở đây thật khó chịu, sao con có thể ngủ như thế này được?" Dương Văn Thanh nắm lấy cổ tay cô và không chịu buông cô ra. 

Thẩm Tú Liên nghe vậy, vừa mới dùng tay, liền nhìn thấy cháu trai mình vẻ mặt khó chịu. Sau đó, ông thư giãn và dựa vào cháu trai mình, ông nắm lấy con cặc cực dài trong tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Dương Văn Thanh cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại của bà nội. 

“Bang bang…” Tiếng cửa vang lên, giọng của Mạnh Mộng cũng vang lên: “Anh ơi, anh ngủ rồi à?”

"Ồ, cậu sắp ngủ rồi, cậu đang làm gì vậy?" Dương Văn Thanh đáp lại em gái mình trong khi nhét cặc vào lại quần lót. 

"Nằm xuống nhanh đi, anh sẽ massage cho em." Thẩm Tú Liên hoảng sợ thúc giục. 

Dương Văn Thanh nằm xuống, nhưng dương vật của hắn cứng đến mức làm quần lót phồng lên. Đắp chăn mỏng không có tác dụng nhưng vẫn thấy rõ. Có vẻ như quá dày và dài cũng có nhược điểm của nó. 

Thẩm Tú Liên thấy việc này không có tác dụng, rất nhanh sẽ có manh mối lộ ra, nàng lo lắng đến trán lại bắt đầu đổ mồ hôi. 

Dương Văn Thanh đã bình tĩnh hơn nhiều. Nếu nằm xuống chưa đủ, anh sẽ lật người và nằm sấp. 

Thẩm Tú Liên vừa mới được Dương Văn Thanh đạt cực khoái, nàng cảm giác như mình đã làm sai điều gì đó trước mặt người khác. Cô cảm thấy xấu hổ và đầu óc vẫn chưa tỉnh táo. 

Lúc này, nhìn thấy cháu trai mình đã trở lại trấn áp hắn, hắn mới yên tâm đi ra mở cửa cho Mạnh Manh. 

"Sao lại lâu thế? Hả? Tại sao bà cũng ở đây?" Mạnh Mộng nghi hoặc hỏi. 

"Đến đây xoa bóp cho anh trai con đi. Xương sườn của anh con không chỉ bị bầm tím mà còn bị trẹo eo. Nhưng anh ấy không nói cho chúng ta biết, sợ chúng ta lo lắng, tạm thời đừng nói cho mẹ ngươi biết." Thẩm Tu Liên giải thích xong liền rời khỏi phòng. 

Mengmeng đến đây chỉ để hỏi về điện thoại di động, sau đó hỏi về một số màu sắc và kiểu dáng. Dương Văn Thanh trả lời từng cái một, chỉ muốn lừa em gái thật nhanh và quay lại ngủ. 

Anh ấy vẫn bị mắc kẹt ở đó nên phải tìm cách giải quyết. 

Sau khi Mạnh Mộng nhận được câu trả lời, cô hài lòng quay về. Dương Văn Thanh nằm trên giường nghịch tay phải, đang suy nghĩ có nên trực tiếp xuống lầu tìm bà nội không? 

Chỉ là phòng của bà nội thông với phòng ông nội thôi. Dù ngủ riêng phòng nhưng ông nội chắc chắn sẽ nghe thấy nếu có tiếng động. 

Đang do dự, cửa lại vang lên, Dương Văn Thanh lập tức tức giận. 

"Anh lại làm gì nữa? Không phải mọi người đã hứa với anh rồi sao?" Dương Văn Thanh gầm gừ thiếu kiên nhẫn. 

"Mở cửa... eo của cậu ổn chứ?"

Hả? ? dì? Này...thật thú vị. Bà nội này vừa bảo Mạnh Mông đừng nói với dì, nhưng khi về nhà, Mạnh Mạnh đã nói với dì. Đây không phải là gối để ngủ sao? 

Dương Văn Thanh nhanh chóng leo lên và đi mở cửa cho dì. 

Dương Hải Hoa vừa bước vào cửa, nhìn thấy cháu trai đứng dậy chào, mặt liền đỏ bừng. Tôi không nghĩ nhiều về việc đó, tôi chỉ nghĩ anh ấy đang tự mình làm việc đó trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Dương Văn Thanh nhanh chóng leo lên và đi mở cửa cho dì. 

Dương Hải Hoa vừa bước vào cửa, nhìn thấy cháu trai đứng dậy chào, mặt liền đỏ bừng. Tôi không nghĩ nhiều về việc đó, tôi chỉ nghĩ anh ấy đang tự mình làm việc đó trong phòng. 

Sau khi để dì vào phòng, Dương Văn Thanh chốt cửa lại: "Dì, sao dì lại tới đây?" Vừa hỏi, anh vừa nắm lấy cổ tay dì và ngồi xuống mép giường. 

Chỉ là phần thân dưới đang đứng thẳng. 

Dương Hải Hoa nhìn thoáng qua, nhổ nước bọt, đáp: "Ta nghe Mộng Mông nói eo của ngươi vặn vẹo, quay lại cho ta xem."

"Ồ, không sao đâu. Vốn dĩ nó cũng không xoắn quá nhiều, vừa rồi bà nội ấn vào người tôi, đỡ hơn nhiều rồi. Không sao đâu." Dương Văn Thanh trả lời: "Để tôi xem và bạn quay lại." Dương Hải Hoa nhấn mạnh. 

Dương Văn Thanh không còn cách nào khác ngoài quay lại. Dương Hải Hoa không hiểu bong gân và không thể phân biệt được chúng là gì. Ông chỉ dùng tay bóp lưng cháu trai rồi dùng ngón tay chọc vào xem có đau không. 

Không có gì ra khỏi bài kiểm tra. Ngược lại, nó làm Dương Văn Thanh nhột nhột. Anh nắm lấy tay dì và ngăn cô ấn vào. 

Nắm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì trong tay, cô không khỏi siết chặt. Dương Hải Hoa rút tay ra khỏi tay cháu trai. Nhìn thấy cháu trai mình thật sự không có chuyện gì, ông mới thở phào nhẹ nhõm, đang định ra ngoài rời đi. 

Nhưng phòng của Dương Văn Thanh ở đâu? 

Điều đó có nghĩa là bất cứ ai cũng có thể đến và đi bất cứ khi nào họ muốn? 

Tất nhiên anh sẽ không để dì mình ra đi dễ dàng như vậy. Khi thấy dì chuẩn bị rời đi, anh đứng dậy, nắm lấy cánh tay và bàn tay phải của dì rồi ôm bụng dì. 

Anh tựa đầu vào vai phải của dì, dùng tay trái nắm lấy tay trái của dì đặt lên phần cương cứng của mình: “Dì ơi, nhìn con khó chịu quá, dì đã đến đây rồi, giúp con đi.” Anh vừa nói vừa ngửi mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với dầu gội.

"Không, Dabao, xin hãy để tôi đi, chúng ta không thể làm điều đó nữa." 

Dương Văn Thanh không quan tâm lắm. Anh nhếch miệng lên nắm lấy dái tai phải của dì, liếm và hôn vào tai và quanh gốc tai dì. Anh trực tiếp dùng tay trái nhấc gấu váy ngủ bằng vải mỏng của dì cô lên.

"Dabao, đừng, anh... ừm... dì của tôi sẽ tức giận khi anh như thế này... à." Dương Hải Hoa hoảng sợ đẩy bàn tay xâm nhập của cháu trai mình ra.

Người dì yếu đuối và đau nhức vì bị Dương Văn Thanh liếm không phải là đối thủ của Dương Văn Thanh. Một lúc sau, tay trái của anh chạm vào một chiếc quần lót rỗng được trang trí phía trước như một chiếc nơ nhỏ. Anh đi thẳng qua chiếc quần lót và khoan vào sợi dây chun dọc theo phần da thịt mềm mại. Anh chạm vào một mảnh rừng nhỏ được cắt tỉa cẩn thận và trực tiếp dùng cả lòng bàn tay che phủ đôi lông rậm rạp của dì mình. 

"Không, nhanh lên... buông ra, Dabao, ừm... buông ra." Dương Hải Hoa liên tục rên rỉ, đưa tay nắm lấy bàn tay đã che kín âm đạo của mình, quay đầu nhìn chằm chằm vào Dương Văn Thanh nói: "Dì thực sự rất tức giận khi con như vậy."

Dương Văn Thanh không hề coi trọng điều đó mà chỉ coi cô như một người dì nhút nhát. 

Sự mềm mại trơn trượt mà anh chạm vào khi đưa tay vào đã nói lên tất cả. 

Tôi cảm thấy một hạt thịt nhỏ trong lòng bàn tay. Tôi duỗi thẳng ngón giữa và nhẹ nhàng thăm dò xuống, thấy một khe núi sâu và phẳng. 

Lúc này, Dương Văn Thanh làm sao có thể chịu đựng được, hắn trực tiếp bế dì đến bên giường, đẩy dì xuống. Anh cũng nhảy lên đó, dùng tay giữ lấy ván giường để tránh đè lên dì cô, nhưng lòng bàn tay anh lại ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì qua lớp váy và áo lót mỏng. 

Miệng anh trực tiếp hôn lên xương quai xanh trắng nõn của dì cô, liếm và hôn lên trên. 

Khi nụ hôn chạm đến khóe miệng dì, tôi mới nhận ra hai dòng nước mắt trong veo đang chảy dài trên gương mặt dì? ? 

Khóc? 

"Dì, tại sao... tại sao dì lại khóc?" Dương Văn Thanh hoảng sợ.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Chẳng phải dì của anh ấy luôn quan tâm và yêu thương anh ấy sao?

Tôi đã từng làm điều đó trước đây và dì tôi cũng muốn vậy. Ở dưới đó ướt lắm phải không?

Làm sao hắn có thể biết được nỗi đau trong lòng Dương Hải Hoa? Dương Hải Hoa lâu dài làm sao có thể chịu được hắn liếm láp?

Cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể chỉ là bản năng của cơ thể. Thực sự trong lòng tôi không hề nghĩ đến điều đó. Tôi đã cảm thấy tội lỗi vì những gì đã xảy ra lần trước trong vài ngày. 

Tôi đã thề rằng tôi sẽ không bao giờ để điều đó xảy ra nữa hoặc làm tổn hại đến cháu tôi. 

Hôm nay tôi chỉ lo lắng cho sức khỏe của cháu nên tới xem, không biết nó lại làm phiền tôi? 

Bạn biết đấy, tối nay tôi sẽ không ở đây. 

"Dì, dì bị sao vậy? Cứ nói chuyện đi, đừng làm con sợ được không?" Dương Văn Thanh cũng hoảng sợ. Tại sao anh lại khóc khi đang làm ầm lên như vậy? 

"Ngươi có coi dì của ngươi là..." Dương Hải Hoa còn chưa nói xong, miệng đã bị cháu trai hôn đến không nói nên lời. 

Phản ứng của Dương Văn Thanh là gì? 

Mở đầu lời của dì, chỉ có hai khả năng. Một là, bạn có coi dì của mình như một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục của mình không? 

Một là, bạn có đối xử với dì của bạn như một người phụ nữ ngẫu nhiên để bạn bắt nạt không? 

Nhưng dù là ai trong hai người thì Dương Văn Thanh cũng không cho phép dì mình hỏi. 

"Không, dì, con xin lỗi. Tất cả là lỗi của con. Con không coi dì là gì cả, con chỉ thích dì thôi. Nhìn thấy dì, con không nhịn được." Dương Văn Thanh mở miệng giải thích: "Con không biết con tốt đến mức nào, vị trí của con trong lòng ta cũng giống như mẹ con, con là mẹ khác của con. Dì, con xin lỗi, con đừng khóc nữa được không? Con xin lỗi."

Suy cho cùng, phụ nữ là người có cảm xúc. Dương Hải Hoa cũng cảm động trước lời nói của cháu trai. Cháu trai ông đối xử với bà như mẹ, vậy tại sao bà không đối xử với cháu trai mình như con trai?

"Vậy thì đứng dậy đi." Dương Hải Hoa nhìn cháu trai mình một cách nghiêm khắc. 

Thấy dì lúc tức giận xinh đẹp như vậy, tôi đưa tay lau nước mắt cho dì. 

Không ngờ dì lại quay mặt sang một bên, hai má còn đỏ bừng, quả thực quyến rũ khó tả nên không nhịn được hôn lên má dì rồi đứng dậy. 

Dương Hải Hoa bị cháu trai hôn, trong lòng xấu hổ, không hề tức giận. 

Để giảm bớt sự xấu hổ, Dương Văn Thanh nói: "Dì, con mát-xa cho dì được không? Vừa rồi khi bà nội xoa bóp cho con, con đã ghi nhớ kỹ thuật của bà trong đầu. Con sẽ chứng minh cho mẹ thấy." Dương Văn Thanh không nói rằng bà ngoại đã dạy anh mà chỉ nói rằng anh đã bí mật học và ghi nhớ nó trong quá trình xoa bóp. 

Không biết có phải Dương Hải Hoa vừa từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của cháu trai mình hay không. Lúc này, anh không nỡ từ chối một yêu cầu vụn vặt như vậy nên gật đầu đồng ý. 

Dương Văn Thanh yêu cầu dì quay lưng lại với mình, sau đó ép dì theo kỹ thuật do bà nội dạy. Tuy nhiên, mỗi lần dì ấn vào cột sống cổ và vai phải đều hét lên đau đớn. Điều này có lẽ là do dì cô đã nghiêng đầu và giơ tay phải trong một thời gian dài để dạy viết trên bảng đen. 

Nhìn thấy dì nghiêng đầu nhắm mắt cau mày, hắn có thể thấy rõ sự đau đớn trên mặt dì, trong lòng không khỏi có chút đau xót. 

Tôi giúp dì tôi giữ nó cẩn thận hơn bằng tay. 

Mồ hôi trên trán anh chảy xuống, nhỏ giọt xuống dái tai trắng như tuyết của dì. 

Dương Hải Hoa mở mắt, đưa tay lau đi, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn cháu trai. Dưới đôi chân mập mạp của anh ta có mồ hôi, trên chóp mũi đẹp trai của anh ta hình thành những hạt mồ hôi, những hạt mồ hôi tụ lại trên chiếc cằm gầy của anh ta, sắp chảy xuống lần nữa. 

Thấy vậy, vẻ mặt Dương Hải Hoa có chút phức tạp, trong lòng vô cùng cảm động. 

Không thể chịu nổi khi thấy cháu mình mệt mỏi nữa, ông nói: “Được rồi, được rồi, thế là đủ rồi”. Ngay lập tức, anh đứng dậy. Nhìn thấy dì sắp rời đi, Dương Văn Thanh vội vàng nói: "Dì, con ở đây còn vất vả lắm, dì có thể giúp con được không?"

Dương Hải Hoa nhớ tới cháu trai của mình lúc mới vào hình như là tự mình làm: "Vậy ngươi có thể tự mình làm đi, vừa rồi ngươi không phải tự mình làm tốt sao?" 

Vừa rồi à?

Tôi lập tức nhận ra, vừa rồi dì tôi có nghĩ là tôi đang thủ dâm không? 

Không phủ nhận, anh tiếp tục nói chuyện: “Đúng vậy, vừa rồi là tôi tự làm, nhưng bị dì cắt ngang, việc này cô phải chịu trách nhiệm.”

Dương Hải Hoa nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta có thể giúp ngươi thế nào?"

Nhìn thấy dì đồng ý, Dương Văn Thanh vui mừng đến suýt bật cười. Nghĩ nghĩ một lúc, cô cười ác độc: “Dì, cô cứ nằm xuống giường đi, tôi sẽ xoa lên đùi cô. Yên tâm, tôi sẽ xoa bên ngoài và hứa sẽ không vào.”

Dương Hải Hoa vốn muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của cháu trai, trong lòng lại mềm lòng, vô tình đồng ý. 

Dương Văn Thanh lấy dương vật của mình ra và quỳ xuống, đặt nó vào giữa hai chân của dì, sau đó yêu cầu cô khép chân lại. Cứ như vậy, đôi chân bụ bẫm của cô ôm lấy con cặc và di chuyển, thoải mái không thể tả. 

Anh còn dùng hai tay nhào nặn cái mông to tròn của dì, khiến cô ậm ừ thoải mái. Thay vì hét lên, dì anh lại hét lên. 

Tôi cứ cử động như vậy chừng năm sáu phút, tôi cảm thấy quần lót của dì lại ướt. 

Cảm thấy không hài lòng nữa, anh đưa tay vuốt ve lưng và bụng của dì, sau đó nhấc áo lót của dì lên, dùng đôi tay to lớn của dì quấn lại. 

"À... đừng." Lúc này, dì rốt cục không khỏi rên rỉ. 

Thấy dì lần này không có kiên quyết, bắt đầu ôm và bóp ngực khiến cô thở dốc.

Cô rút một tay khác ra và ngập ngừng luồn vào từ mép quần lót. Người dì quay lại trừng mắt nhìn cháu trai, một tay giữ giường, tay kia che bàn tay tinh nghịch của cháu trai để ngăn cản cháu tiếp tục. 

Nhưng khi ánh mắt họ chạm nhau, cô lập tức đỏ mặt. Tư thế này quá xấu hổ, không khác gì quan hệ tình dục. 

Dương Văn Thanh không để ý tới, đưa tay vào vuốt ve mái tóc mềm mại một lúc, sau đó dùng đầu ngón trỏ ấn vào hạt cườm nhỏ. Hành động này lại khiến dì anh run rẩy cả người. 

Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm hộ của dì qua quần lót của tôi, rồi trượt ra khỏi mép dưới của quần lót, làm cho con cặc ướt đẫm. 

Dương Văn Thanh làm sao có thể chịu đựng được khi nhìn thấy dì mình như thế này? Anh rút dương vật ra và lùi lại một chút để cởi chiếc quần lót rỗng của dì mình.

"Không, Đại Bảo." Cô hai tay giữ chặt quần lót của mình, không cho Dương Văn Thanh cởi ra. 

Lúc này mắt Dương Văn Thanh đã đỏ hoe. Anh ấy không thể nghe thấy gì cả. Anh kéo mạnh và chiếc quần lót rơi thẳng xuống đầu gối của dì anh. Dì muốn kéo chiếc quần lót đã bị cởi ra lên. Dương Văn Thanh nhân cơ hội này và trực tiếp vùi đầu vào. 

"A... đừng... Đại Bảo... mau đứng lên... a..." Dương Hải Hoa thân dưới bị liếm đến toàn thân mềm nhũn, cúi người lại nằm xuống. 

Dương Văn Thanh nhìn hai môi lớn và môi bé màu đỏ của dì mình rồi liếm mạnh hơn. Trong tâm trí cô, cô so sánh môi âm hộ của dì mình với môi âm hộ của bà ngoại. Môi âm hộ của bà có màu nâu sẫm và môi âm hộ của bà cũng có màu nâu đỏ. 

Rõ ràng là cô ấy đã trải qua quá trình biến đổi mà dì cô ấy đang trải qua. 

Hai má của Dương Hải Hoa bị cháu trai làm đỏ bừng, toàn thân đau nhức và yếu ớt. Đột nhiên anh cảm thấy da thịt nhỏ bé nhạy cảm của mình không thể thoát khỏi sự quét lưỡi của tên khốn nhỏ sau lưng mình. 

“Chao ôi”, tôi không biết đó là tiếng rên rỉ vì xúc động hay tiếng thở dài. Tôi cảm thấy linh hồn mình sắp rời khỏi cơ thể, những dòng nhiệt nhỏ chạy khắp cơ thể tôi. Tôi e rằng tất cả đã lọt vào miệng của tên khốn nạn phía sau tôi. 

Dương Văn Thanh cảm giác được mấy dòng chất lỏng trơn trượt tràn vào trong miệng, đầu lưỡi không ngừng chuyển động, cổ họng nuốt xuống. 

Một ít thức ăn chưa kịp nuốt đã trào ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống giường. 

Thấy đôi tay thoải mái của dì không còn đỡ được giường nữa, cô lập tức ngã xuống, nửa thân trên nằm trên gối, đầu áp vào gối. 

Từ trước tôi đã biết dì nhạy cảm nhưng không ngờ cao trào lại đến nhanh như vậy.

Nó chỉ kéo dài mười phút sau tất cả những va chạm bên ngoài. Lúc này dì tôi đạt cực khoái nhỏ và cực khoái lớn.

Dương Văn Thanh không ngừng liếm cho đến khi dì cô hoàn toàn đạt cực khoái. Lúc này trên cổ cô đã lấm tấm mồ hôi, rất nhiều sợi tóc xõa bết vào má, tai và cổ đầy mồ hôi. Cảnh tượng trông rất dâm dục.

Dương Văn Thanh không thể chịu đựng được nữa. Cô giữ con cặc của mình và ấn nó vào người dì của mình. 

"A... không, việc này chúng ta không thể làm được, Dabao, nhanh lên đi." Sau khi dư âm cực khoái của Dương Hải Hoa trôi qua, ông dường như đã nhìn thấy điều gì đó khi nhìn thấy động tác của cháu trai mình. Ông tỉnh dậy ngay tại chỗ và hoảng sợ đẩy cháu trai ra xa. 

Dương Văn Thanh lúc này thực sự không quan tâm, đôi mắt đỏ ngầu mở bàn tay của dì ra và lao về phía cô. Sau một hồi giằng co, Dương Hải Hoa và Dương Văn Thanh nằm đối mặt trên giường, hai tay vẫn đẩy cô ra. 

Mãi cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu khổng lồ của cháu tôi đang tiến gần đến thành phố và áp sát vào lối vào của cái hố thì toàn thân tôi mới cứng đờ, ngừng mọi kháng cự và quay đầu sang một bên như thể ra lệnh. 

Dương Văn Thanh cầm con cặc của mình và ấn nó vào lối vào âm đạo của dì cô. Cô cảm thấy dì mình đã thôi vùng vẫy và quay mặt đi, không dám nhìn anh. Cô cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục. 

Cô hơi duỗi thẳng eo và từ từ tiến vào âm hộ của mình. 

"À... à..." Trước khi dì cô có thể rên rỉ hoàn toàn, cô đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô để cô không khóc. 

Phần thân dưới kéo ra thêm một chút rồi lại đẩy vào, lần này là vào được nửa chừng. 

Cảm nhận được sự siết chặt và bôi trơn của dì, khi tôi rút nó ra và nhét vào thì nó đã chạm tới đáy tâm bông hoa, để lại một đoạn nhỏ bên ngoài lối vào của lỗ bí mật. 

"Ừm..." Miệng nhỏ bị cháu trai cười lạnh, chỉ nghe được một tiếng rên rỉ. Người dì cau mày, hai tay ấn xuống giường rồi lùi lại, như sợ hãi và trốn tránh điều gì đó. 

Dương Văn Thanh biết dì sợ gì nên không dám đi vào, đành phải để phần còn lại của âm đạo ở bên ngoài âm hộ. 

Vừa duỗi thẳng eo, anh vừa nhả cái miệng nhỏ nhắn của dì ra, rồi cười nửa miệng nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô. 

"A... không, chúng ta... a... chúng ta thực sự không thể làm được việc này... ừm... Dabao... ờ..." Dương Hải Hoa vừa mở miệng, liền bắt đầu rên rỉ thở hổn hển. Ông dùng hai tay đẩy ngực cháu trai, đẩy hông ra sau, sợ cháu trai đẩy vật đó vào sâu: “Ờ... Dabao, dậy... dậy đi, chúng ta thật sự không thể... à... à..."

Dương Văn Thanh không ngừng động đậy thân dưới, tựa như không nghe thấy dì mình nói gì. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đẫm mồ hôi của dì, dâm đãng và kích thích không thể tả, tôi không khỏi có chút đùa giỡn: “Dì, nói cho con biết, dì có thoải mái không? Dù sao con cũng rất thoải mái.”

Dương Hải Hoa nghe xong xấu hổ đến mức dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực Dương Văn Thanh mấy cái. Đương nhiên, cô không thể sử dụng sức mạnh của mình trong khoảng cách ngắn như vậy. Hơn nữa, lúc này làm sao cô còn có sức lực?

Nhìn hai cơ bụng lù lù dưới ngực cháu trai, bên dưới còn có bốn cơ rắn chắc nữa. Bên dưới là lớp lông màu ở bụng dưới của cháu trai, phía dưới lớp lông màu là lớp lông mu của hai người quấn vào nhau. 

Dương Hải Hoa thấy vậy xấu hổ đến không còn chỗ nào để đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

Sau khi Dương Văn Thanh hỏi, dì của anh đã tát anh hai cái, rồi nhìn chằm chằm vào ngực anh mà không phát ra âm thanh. Anh cảm thấy âm hộ của dì mình thắt lại một chút. Anh nhìn dì của cô, này, vậy là cô đang nhìn cơ bụng sáu múi của mình à? 

Trong lòng cảm thấy buồn cười, không nhịn được mà đẩy dương vật của mình càng lúc càng sâu thêm hai lần. 

"A... a... nhẹ nhàng... ừm... đừng quá... sâu... ừ..." Chỉ hai lần này, toàn thân dì tôi run lên, một lượng lớn chất lỏng nhờn dính trào ra từ phần dưới cơ thể quyến rũ và mượt mà của âm đạo, không thể thoát ra ngoài. Tất cả đều bị con cặc của Dương Văn Thanh chặn lại. Chỉ khi Dương Văn Thanh đẩy mạnh, Dương Văn Thanh mới mang theo con cặc từng chút một ra ngoài. 

Nhìn thấy trong mắt dì có những giọt nước mắt đam mê, cô rên rỉ, trong cổ họng đã thay đổi giọng nói. 

Khi Yang Wenqing nhìn thấy dì mình cầu xin sự thương xót, cô không dám quá tự phụ. Cô cứ đâm liên tục nhưng không dám đi quá sâu vì sợ làm tổn thương dì. 

Nhìn thấy dì vừa mới tiết ra, bộ dáng như một tiểu phụ nữ nhăn mặt chịu đựng những cú đâm của chính hắn, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Lập tức anh không nhịn được cúi xuống hôn lên miệng dì, nhưng cái đầu nhỏ của dì lắc lư từ bên này sang bên kia khiến anh không thể thành công. 

Dương Văn Thanh bắt đầu nắm và bóp ngực dì bằng cả hai tay. Áo ngực đã được đẩy lên nhưng cô vẫn đang mặc váy ngủ bằng vải gạc. Giữa cô có một lớp vải khiến cô cảm thấy không vui. 

Sau đó, cô vén gấu áo ngủ của dì lên đến thắt lưng và đưa tay trái vào bắt một con thỏ thịt bụ bẫm. 

Ông nhào thật mạnh, thỉnh thoảng lại dùng hai ngón tay nhéo quả dâu ở đỉnh, khiến dì tôi lại run lên và rên rỉ. 

Thành thật mà nói, núm vú của dì tôi thực sự to hơn núm vú của phụ nữ bình thường. 

Nghĩ đến đây, hai ngón tay đang nhéo quả dâu không khỏi tăng thêm sức lực, khiến cho dì tôi lại run lên, toàn thân gần như ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, cơ thể dì tôi toát ra một mùi hương kỳ lạ trộn lẫn với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành sau khi đổ mồ hôi, xen lẫn với mùi hương dâm đãng của tình yêu. Nó chỉ đơn giản là làm mới. 

Mùi này kích thích sự tiết ra nội tiết tố nam. Dương Văn Thanh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cô cởi dây váy hai bên vai của dì và cởi áo ngủ từ trên xuống dưới bộ ngực đầy đặn. Dương Văn Thanh trực tiếp cắn một cái và chơi với cái còn lại trên tay. Cô đẩy và đẩy phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng. 

"Ừm... a... Con không làm được nữa, con không làm được nữa... à... ừm..." Dương Văn Thanh cảm giác được tay phải của dì đang ôm đầu mình, như muốn đẩy cô ra, nhưng lại tựa hồ cũng muốn ôm cô thật chặt, giọng nói bắt đầu đổi màu. 

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, cảnh tượng này khiến Dương Văn Thanh cảm thấy bụng dưới nóng bừng, muốn bắn. 

Bởi vì điều khiến anh chú ý là dì đang nhíu mày, tay trái đưa lên miệng ấn vào môi dưới, đốt ngón tay trỏ trái bị cắn vào giữa hai hàm răng, miệng đang cười toe toét, bên phải có một vệt nước bọt chảy ra. 

Cho đến khi tôi cảm thấy dì tôi nhận ra điều gì đó và dường như mở mắt ra. 

Sau đó hắn lại nhanh chóng vùi đầu vào, tiếp tục ngậm vú vào miệng, bắt đầu gặm nhấm. Tay anh không ngừng xoa mạnh, phần thân dưới bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Bất tri bất giác, hình như đã tiến vào xa hơn một chút, không hiểu sao dì tôi lại hình như không cảm nhận được. 

Tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh và không có thời gian để suy nghĩ nhiều vào lúc này. Tôi chỉ cắn và liếm mạnh hơn, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình vào sâu hơn và nhanh hơn. 

Bây giờ Dương Văn Thanh thực sự không quan tâm đến bất cứ điều gì, hắn chỉ muốn giống như một con ngựa hoang, phi nước đại không ngừng trên thảo nguyên của dì mình. 

Còn người dì bên dưới tôi lại càng không thể chịu nổi nữa. 

Anh nắm chặt ngón trỏ của bàn tay cạnh miệng, khuôn mặt xinh đẹp đã méo mó. 

Đôi mắt có chút trắng bệch. 

Nước bọt ngày càng nhiều ở khóe miệng, trượt xuống cằm, xuyên qua chiếc cằm nhọn rồi nhỏ xuống ngực và khe ngực. 

Cũng may không xuyên qua ngực, nếu không nước bọt đã không trực tiếp đi vào trong miệng Dương Văn Thanh? 

Lúc này, Dương Văn Thanh hoàn toàn quên mất nỗi sợ hãi của cô mình, chỉ biết dùng sức và tăng tốc. Vô tình, anh ta đột ngột dùng lực và toàn bộ chiều dài đi vào. 

"A...wu...wuwu...wu...wu"

"Oa..." Dương Hải Hoa nhịn không được nữa, bụng dưới kịch liệt co giật, mông lên xuống, rên rỉ vài tiếng. Ông nhanh chóng chụm hai chân lại áp vào ngực cháu trai, rồi dùng lòng bàn chân đẩy cháu ra. Âm đạo ở phần dưới cơ thể của anh phát ra âm thanh "cạch cạch", khiến anh đi tiểu và sưng tấy. 

Dương Văn Thanh vốn đã muốn xuất tinh, lại đột nhiên bị cô cô dùng lòng bàn chân đẩy ra. Lúc này, cô nhìn thấy một cảnh tượng ngoạn mục như vậy. Bất kể dì của cô có còn xuất tinh hay không, cô trực tiếp nắm lấy con cặc và đưa nó vào. Anh đẩy mạnh một lúc cho đến khi cảm thấy muốn xuất tinh, sau đó anh rút nó ra và giật nó bằng tay phải. Vào lúc Dương Văn Thanh rút dương vật ra, Dương Hải Hoa cũng từ thân dưới phát ra hai tiếng bốp, tinh dịch và nước tiểu phun vào bụng dưới của Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh bị kích thích đến mức nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đẩy thêm vài lần nữa, sau đó cô cũng xuất ra nhiều dòng tinh dịch lớn đục và màu trắng đục, một số trong số đó đập vào tường. Mặt, ngực và bụng dưới của Dương Hải Hoa ở khắp mọi nơi. 

Bây giờ thì tốt hơn rồi, thế giới cuối cùng cũng trở lại im lặng, chỉ còn lại người cô đang nằm ngửa, nhẹ nhàng ngã xuống giường như thể đã qua đời. và Dương Văn Thanh, người đang thở hổn hển như một con bò và kêu vo vo như một con bò. 

Dương Văn Thanh nhanh chóng đứng dậy, lấy một chiếc áo sơ mi ngắn tay sạch sẽ lau tinh dịch và mồ hôi trên khuôn mặt xinh đẹp của dì, cũng như nước bọt chảy ra từ dì. Cô cũng làm sạch ngực, bụng dưới và âm đạo. Dì của cô đã không chạm vào cô trong suốt quá trình. 

Sau đó, anh ngẫu nhiên dùng nó lên người để làm sạch tinh dịch âm đạo mà dì anh đã xịt vào vùng bụng dưới của anh. 

Phải đến ba phút sau dì tôi mới từ từ tỉnh dậy, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. 

Nhưng lần này Dương Văn Thanh nhận ra, đó không phải là khóc mà là tuyến lệ tiết ra do hưng phấn quá mức. 

Dương Văn Thanh nằm xuống, ôm cô, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng cô rồi đưa tay lau nước mắt cho cô.

Dương Hải Hoa cũng không có ngăn cản hắn. Sau khi bình tĩnh lại, anh trở nên sợ hãi. Nếu anh không cắn ngón tay vào miệng và giảm tiếng rên rỉ, có lẽ anh đã bị nghe thấy ở tầng dưới. 

Dương Văn Thanh nhìn dì đứng dậy đi xuống lầu với khuôn mặt đỏ bừng, khoảng mười phút sau cũng theo dì xuống lầu đi tắm. 

Không ngờ vừa đi tới đó đã gặp dì mình đang vội vã đi bộ về. Dương Văn Thanh gọi cho dì nhưng cô không nhận được phản hồi. 

Haiz... Không hiểu, vốn đã như vậy rồi, có gì phải xấu hổ chứ? Người phụ nữ chỉ có thể thở dài, lòng đau nhói. Đã đi tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi lên lầu, nằm trên giường và ngủ thiếp đi trong vòng một phút. Tôi thực sự kiệt sức.

Cơ thể tôi mệt mỏi, lưỡi và hàm cũng mệt mỏi. Bị bà liếm lâu rồi lại bị dì liếm, lưỡi tôi đã tê từ lâu rồi. 

Đuổi bà nội lâu như vậy, Mạnh Mộng không xuất tinh ngắt lời bà, trằn trọc trên người dì lâu như vậy, nếu bà không mệt mới là lạ. 

Tôi ngủ đến tám giờ sáng thì bị cô bé Mạnh Mộng bóp cổ làm tôi tỉnh giấc. 

"Anh ơi, sao anh còn ngủ thế? Đã hơn tám giờ rồi. Mau dậy đi, chúng ta đi quận chơi." Mengmeng vừa hét lên vừa đẩy anh trai mình. 

"Ồ... chậc chậc... chúng ta lái xe đi thôi. Quận có gì vui đâu?" Dương Văn Thanh đã mất kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Anh ơi, sao anh còn ngủ thế? Đã hơn tám giờ rồi. Mau dậy đi, chúng ta đi quận chơi." Mengmeng vừa hét lên vừa đẩy anh trai mình. 

"Ồ... chậc chậc... đi thôi. Quận có gì vui đâu?" Dương Văn Thanh sốt ruột nói: “Nếu phải đi một mình thì đừng làm phiền tôi.”

"Muốn đi hay không cũng phải đứng dậy, đã muộn như vậy rồi."

......Em gái tôi lại làm ầm ĩ, Dương Văn Thanh không ngủ được nên phải dậy tắm rửa. 

Bà nội đang giặt quần áo bên bồn rửa, vẻ mặt đờ đẫn, không có gì nổi bật. Ông nội đang uống trà và đọc báo trong sân. 

Dương Văn Thanh bước tới và mỉm cười vui vẻ gọi bà nội, nhưng bà chỉ liếc nhìn anh và phớt lờ anh. 

Dương Văn Thanh trơ tráo nghiêng người về phía bà nội nói: "Bà nội, hôm qua cháu ấn vào, tốt hơn nhiều rồi."

Này, chẳng phải tốt hơn nhiều rồi sao? Đêm qua tôi vẫn còn trằn trọc với dì tôi một lúc... Thẩm Tú Liên nghe vậy đỏ mặt và nhìn cháu trai mình một cách tức giận. Tôi muốn dạy anh ấy vài từ, nhưng rồi tôi nhớ đến tiếng bước chân. 

Đêm qua dì tôi đã bị tra tấn rất nặng nề và thậm chí còn nướng hạt sen để canh thức. Tại sao cô lại dậy sớm thế? Sau đó anh nhớ ra rằng có lẽ cuộc cãi vã với Mạnh Manh đã đánh thức dì anh. 

Dương Văn Thanh gọi cho dì nhưng không nhận được phản hồi. 

Tôi thắc mắc tại sao bà và dì lại như thế này? 

Dương Hải Hoa đẩy cháu trai sang một bên, cô cũng bước vào rửa mặt đánh răng cho cháu. 

Dương Văn Thanh vừa nhìn bà ngoại, nhớ tới cảnh tối hôm qua ân ái, không khỏi dùng sức đi xuống phía dưới. 

Thẩm Tú Liên vừa nhìn đã nhận ra sự kỳ lạ ở đũng quần của cháu trai mình, liền cho rằng Dabao này quá táo bạo. Con gái cô vẫn đang giặt bên cạnh. Anh ta nhanh chóng trừng mắt nhìn Dương Văn Thanh, ý tứ muốn chết. 

Dương Hải Hoa cúi đầu tắm rửa, tự nhiên nhìn thấy phần thân dưới của cháu trai mình cương cứng. Mặt anh đỏ bừng, anh có cùng suy nghĩ với Thẩm Tú Liên. Mẹ anh vẫn còn ở bên cạnh, sao cháu trai anh lại dám liều lĩnh như vậy? 

Anh ta nhấc chân lên và dẫm lên lòng bàn chân của Dương Văn Thanh, điều này vẫn chưa đủ, thậm chí anh ta còn giẫm nát nó vài lần. 

Lập tức, hắn vội vàng tắm rửa rồi rời đi trước. 

Thẩn Tú Liên nghĩ rằng con gái mình nhìn thấy con cặc lớn của Dabao cương cứng và xấu hổ bỏ chạy. 

Tuy nhiên, tình hình thực sự đáng xấu hổ và các chi tiết có phần suy đoán. 

"Sáng sớm như vậy, ngươi kêu cái gì? Ngươi không ngủ, người khác cũng không ngủ? Kỳ nghỉ hè ngươi đã làm bài tập về nhà chưa? Suốt ngày đều biết nơi nào náo loạn."

Dương Văn Thanh vẫn đang rửa mặt trong bồn rửa mặt. Không cần nhìn cũng biết dì mình đang huấn luyện Mạnh Mộng trong phòng chính. 

Sau khi tắm rửa xong đi ra ngoài, tôi nhìn thấy Mạnh Manh với đôi mắt đỏ hoe, rưng rưng nước mắt, lấy ra một cuốn sách, giống như đang làm bài tập. 

Dương Văn Thanh, người ăn no và không có việc gì làm, cực kỳ buồn chán và luôn muốn đến gần với dì hoặc bà của mình, nhưng họ không cho họ cơ hội. 

Vì vậy tôi phải giúp một số việc nhà, xem TV và giúp em gái tôi làm bài tập về nhà. 

Khoảng mười giờ, Dương Minh đến gặp Dương Văn Thanh, Dương Văn Thanh theo Dương Minh về nhà. 

Dương Minh báo cáo cho Dương Văn Thanh tình hình bán hàng và thu nhập trong giai đoạn này. 

Cuối cùng, anh ta lấy ra một nắm tiền giấy đã được phân loại, cũng như một cuốn sổ cái ghi chi tiết số lượng và bút toán bán hàng hàng ngày. 

Nhìn đống tiền, đến từng xu cũng đã được phân loại. 

Dương Văn Thanh không có hứng thú với cuốn sổ kế toán và thậm chí còn không nhìn vào nó. 

Anh ta cảm thấy thoải mái với Dương Minh và không quan tâm liệu anh ta có làm giả tài khoản hay không. Cho dù có tham nhũng, ông cũng sẽ không nói gì, và ông tin rằng Dương Minh cũng sẽ không. 

Tôi đếm ra một nghìn trong đống tiền, còn không đếm số tiền còn lại, tôi lấy một chiếc túi nữ nhét vào trong. Đưa một nghìn vừa đếm được cho Dương Minh. 

Anh ấy chỉ giúp anh Bảo trông coi một quầy hàng, mỗi ngày chỉ kéo dài ba bốn tiếng. Nếu không có nhiều tiền như vậy, hai ba trăm cũng đủ rồi, Dương Minh nghĩ như vậy. 

"Không cần cái này..."

Dương Minh vừa nói vừa đưa tay từ chối. Những điều "rất nhiều" sau đây vẫn chưa được nói ra. 

"Đừng quên nó."

Dương Văn Thanh lấy lại số tiền đã giao. 

“…………”

Chết tiệt, tôi đã nói không à? Nếu tôi nói không muốn thì anh thật sự không đưa cho tôi sao? 

Cũng may Dương Minh không coi trọng chuyện này. Giúp anh trai của bạn đứng ở quầy hàng. Chuyện nhỏ này chính là có ích, Dương Minh thầm nghĩ trong lòng. 

Hai người trò chuyện một lúc, cho đến khi có tiếng dì Cui lật đồ ở ngoài sân, Dương Văn Thanh thu hết tiền đứng dậy đi ra ngoài. Sau khi trò chuyện với dì Cui một lúc, dì Cui để anh ở nhà ăn cơm. Dương Văn Thanh từ chối và nói rằng cô ấy có việc phải làm nên đã về nhà. 

Khi tôi ra ngoài sân, nhìn thấy xe của mẹ đậu ở ngoài sân, tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng ở đây. Vừa bước vào sân đã bị mẹ bắt lại và mắng! 

"Anh đã đi đâu vậy? Có thời gian thì không giúp việc gì cả. Tôi đến đây đã lâu không gặp."

“Đúng vậy…” Mạnh Manh vẫn đang giúp đỡ, tự hỏi liệu cô có còn khó chịu vì không đưa cô về quận hay không. 

Dương Văn Thanh bước tới và ấn vào đầu nhỏ của em gái mình. 

"Sao cậu lại ở khắp mọi nơi???"

"Mẹ ơi, không phải Dương Minh đang kinh doanh gian hàng của con sao? Hàng gần như đã bán hết nên con đến nhà anh ấy đàm phán làm ăn." Dương Văn Thanh nhìn thấy mẹ cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen dài đến đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn từ đầu gối trở xuống. Bởi vì mẹ cô đã múa ba lê đã lâu nên bắp chân của bà vẫn còn một số cơ nhỏ, trông thon thả và săn chắc với một chút sức lực. 

Chân cô là một đôi giày cao gót màu be. 

Thân trên mặc áo sơ mi dài tay màu trắng. Có lẽ do thời tiết mà hai khe hở bị cởi ra, lộ ra một mảng da nhỏ trắng nõn. 

Chiếc áo trông hơi xuyên thấu, chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên dưới thấp thoáng. Còng tay được cởi ra, cuộn lên đến khuỷu tay, lộ ra hai cánh tay trắng đỏ. Một chiếc đồng hồ nữ treo trên cổ tay phải. 

Cô ấy trông giống như một nữ doanh nhân mạnh mẽ. 

Cộng với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thực sự là một sự cám dỗ khó tả. 

Sau khi nuốt nước bọt, Dương Văn Thanh cảm thấy dương vật của mình sắp cương cứng. Dương Văn Thanh phát hiện ra rằng anh thực sự không có phản kháng gì với mẹ mình. 

"Ồ... công trình lớn cỡ nào vậy? Cậu còn gan không? Cậu nói cậu, một học sinh cấp ba, suốt ngày mày mò những thứ này, còn muốn học không?" Giang Huệ Như vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Này... Con không hề chậm trễ trong việc học phải không? Con muốn cân bằng giữa sự nghiệp và việc học. Được rồi con sẽ vào bếp xem có thể giúp được gì cho bà không." Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang run rẩy muốn nói thêm điều gì, Dương Văn Thanh sợ con cặc của mình sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc nếu có động lực tiếp theo nên vội vàng rời khỏi tầm mắt của mẹ. 

Đi vào phòng bếp, rời đi Giang Huệ Như. Không có từ trường do mẹ thả ra, con gà trống đang kêu nổi loạn vừa rồi mới có thể bình tĩnh lại. 

Trong bếp, bà nội đang lăn tôm qua bột mì. Đây rõ ràng là nhịp điệu của món tôm om. Có đầu vịt ở bên cạnh. Đây là những món ăn mà Mạnh Mộng đã yêu thích từ khi còn nhỏ. 

Có vẻ như mẹ anh đã mang nó theo khi bà đến. Trên thớt có một miếng thịt lợn rừng lớn, mái tóc đen dày còn chưa được chần. Đây là món ăn mẹ anh đặc biệt mua cho anh. 

Dương Văn Thanh tìm mọi cách giả vờ đau lưng trong bếp, muốn buổi tối bà nội xoa bóp cho mình nhưng bà không chịu. Không biết buổi sáng ai đã nói: “Tối qua tôi đã nhấn và nó tốt hơn nhiều”. 

Mengmeng có lẽ đã có thứ gì đó để nương tựa khi nhìn thấy dì của mình ở đây. Bài tập về nhà của cô đã bị vứt đi từ lâu, cô đang trò chuyện với dì trong sân. 

Dương Hải Hoa đang thu dọn đồ đạc trong phòng chính. 

Cứ như vậy, Dương Văn Thanh giúp bà nội nhóm lửa trên bếp, bà nội nấu rau. Giang Huệ Nhu và cháu gái đang trò chuyện về những điều thú vị bên ngoài. Ông nội đang tận hưởng bóng cây trong sân, còn Dương Hải Hoa thì làm việc nhà. 

Nhìn thấy vậy, Dương Văn Thanh trong lòng dâng lên một tia cảm xúc. Cuộc sống kiểu này thực ra chính là điều anh từng mơ ước ở kiếp trước. 

Sau bữa tối, Dương Hải Hoa, Mộng Manh và con gái, còn có Tưởng Huệ Như và Dương Văn Thanh đều đang xem TV và ăn dưa hấu trong phòng chính. 

Dương Văn Thanh dự định sau này sẽ vào thành phố mua hàng rồi trả hết số tiền ban đầu. 

Hiện tại không có việc gì khác để làm nên tôi nghĩ đến việc kiểm tra tổng cộng có bao nhiêu tiền. 

Ngay khi khóa kéo được mở ra, hàng chục tờ tiền từ trong túi xách của phụ nữ được lấy ra, mắt Mạnh Manh đã phát sáng màu xanh lục. 

Chưa kể thời đại này, cho dù 20 năm sau, mười lăm, mười sáu năm sau, một học sinh cấp ba cầm trong tay hàng vạn nhân dân tệ cũng vẫn là rất nhiều tiền. 

Mạnh Mộng đương nhiên đi tới, ngay cả Dương Hải Hoa cũng đi tới hỗ trợ. Hơn ba mươi nghìn, Dương Hải Hoa sửng sốt. Lương cộng thêm tiền thưởng cho một năm dạy học của cô chỉ nhiêu đó thôi. 

Chỉ có Giang Huệ Nhu là nhắm mắt làm ngơ trước điều này. 

........."Anh ơi, nhiều người trong trường chúng em sử dụng máy nghe nhạc MP3..."

Tôi không thể xem TV nữa. Nhìn thấy anh trai mình có nhiều tiền như vậy, Mạnh Mộng tự nhiên trong lòng có chút tính toán nhỏ. 

"Không phải anh đã hứa mua cho em một chiếc điện thoại di động sao?"

"Điện thoại di động là để gọi điện và đăng nhập vào QQ. Nó là để nghe nhạc MP3. Có vấn đề gì không?"

Dương Văn Thanh có chút không nói nên lời. "Chậc...Mengmeng, ngươi mới mười bốn mười lăm tuổi, ngươi đã kết hôn và có con sớm hơn. Ta nghĩ ngươi nên thông minh. Ta đã nghĩ đi nghĩ lại một số chuyện, ta cảm thấy giữ ngươi trong bóng tối thật sự không công bằng, cho nên ta nghĩ ta vẫn phải nói cho ngươi biết. Dù sao ngươi cũng đã trưởng thành." Dương Văn Thanh cau mày nói:

"Thật ra... than ôi... em không phải là chị ruột của anh."

"Tôi biết, tôi là anh họ của bạn!" Mạnh Mạnh có chút khó hiểu khi nhìn thấy anh trai mình vẻ mặt u sầu và cau mày. 

"Hãy nghe tôi nói. Mùa đông năm đó, trên trời vẫn còn có những bông tuyết. Khi cô tôi đi chợ về, nghe thấy tiếng trẻ con khóc gần thùng rác cách đó không xa. Không ngờ, khi cô đến gần thì hóa ra là..."

"Anh ơi, em nghĩ anh thực sự có thể nghe nhạc trên điện thoại di động." Mạnh Mộng vội vàng ngắt lời. Cô nghe xong không biết anh trai đang trêu chọc cô sao? Hừ... Anh ấy chỉ keo kiệt và không muốn mua cho tôi thôi. 

"Hóa ra là một con mèo mướp lớn đang kêu meo meo ở đó." Dương Văn Thanh đổi chủ đề. 

"Chỉ cần nghe nhạc trên điện thoại di động thôi. Nó không chuyên nghiệp lắm. Tôi nghĩ mua MP thì tốt hơn..." Mạnh Mộng tưởng rằng anh trai cô đã nói xong và đã đổi ý, nhưng anh vẫn chưa nói xong. 

Dương Văn Thanh vỗ đùi, lại đổi chủ đề: “Dì tới gần mới phát hiện ra mèo mướp đang ngậm ngươi trong miệng.” Dương Văn Thanh vẻ mặt đáng thương nói tiếp: "Chậc chậc... Một ngày lạnh như vậy, cô tưởng cháu sắp chết cóng. Ai mà ngờ được khi bế cháu lên, tôi lại phát hiện cháu không những không bị chết cóng, mà trong giấc ngủ nhìn cháu cũng rất yên bình. Than ôi... Cho nên dì đặt tên cho cháu là "Mengmeng", cho nên cháu vẫn..."

Mạnh Mạnh nghe xong lời này sửng sốt một lát, đôi mắt to chớp chớp, nghi hoặc nhìn mẹ mình Dương Hải Hoa.

Giang Huệ Như nghe được lời này, ánh mắt giật giật. Con trai chưa kịp nói hết câu, bà đã giơ tay lên nắm lấy tai con trai rồi vặn vẹo. 

Dương Hải Hoa nghe xong, lồng ngực phồng lên, tức giận cười lớn. Ông đưa tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo cháu trai, chửi: “Tao bảo mày tùy tiện bịa ra Menmeng, không học cái tốt thì sẽ học được mấy cái lộn xộn.”

Dương Văn Thanh cũng không ngờ rằng một trò đùa của mình lại gây ra cuộc chiến đôi nam nữ giữa mẹ và dì, nên anh chỉ có thể giơ tay lên chống cự. 

Sau rất nhiều ồn ào, Dương Văn Thanh đã trốn thoát khỏi phòng chính. Gần hai giờ tôi mới chào vài người ở nhà và nói với họ rằng tôi phải vào thành phố mua hàng và thanh toán, đến tối mới về. 

Giang Tuệ Như biết cô không thể ngăn cản anh, hơn nữa Lão Dương lại ủng hộ anh làm những việc không phải việc thật sự của anh nên mới để anh đi. 

Dương Văn Thanh đi bộ trở về huyện trấn, lấy số tiền bán lần trước, cộng với số tiền bán của Dương Minh tổng cộng hơn 40 ngàn, đi xuống lầu, lấy xe máy đi thẳng đến bến xe. 

Dương Văn Thanh vội vàng ra lệnh. Khi đến bến xe, anh mua vé và chỉ đợi hơn mười phút là xe khởi hành về thành phố. 

Dương Văn Thanh đã ngủ ngay khi lên xe. Quả thật tối qua anh đã mệt mỏi. Mengmeng đã ném anh ta vào sáng sớm. Không ngờ, xe đang đi giữa đường, cách thành phố hơn ba mươi dặm, chợt vang lên một tiếng “cạch cạch”, khiến mọi người trong xe đều chấn động. 

Khi Yang Wenqing xuống xe, anh ấy đã nhảy xuống. Tài xế lập tức xuống xe và bắt đầu kiểm tra. Trong xe náo loạn, rất nhiều người hỏi có chuyện gì. 

Một lúc sau, tài xế hét vào trong xe, nói rằng xe bị hỏng, sẽ có người từ thành phố đến sửa chữa, để mọi người bình tĩnh lại. Anh không quan tâm đến những người trong xe mà chỉ nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu gọi điện. 

Có bốn chuyến xe buýt mỗi ngày từ quận đến thành phố, hai chuyến buổi sáng và hai chuyến buổi chiều. 

Ngoài ra còn có bốn chuyến xe buýt khứ hồi từ thành phố đến quận, hai chuyến sáng và hai chuyến chiều. 

Nhiều người vào thành phố làm một số việc vặt vào thời điểm này và bắt chuyến xe buýt cuối cùng về quận vào khoảng 4 giờ chiều. 

Nếu tôi trì hoãn quá lâu trên đường đến thành phố, tôi sẽ không thể đến kịp. 

Hiển nhiên, Dương Văn Thanh cũng nghĩ như vậy, cho nên lúc này hắn có chút lo lắng. 

Nhưng lo lắng về điều này cũng chẳng ích gì, bạn chỉ có thể xuống xe và tìm một bóng râm mát hơn để ngồi xuống và im lặng chờ đợi. 

Chờ hơn một tiếng, người thợ sửa xe từ thành phố đến, khiến đám đông ồn ào. 

Sửa xe mất hơn nửa tiếng, chúng tôi mới về đến thành phố đã hơn năm giờ. 

Dương Văn Thanh biết rằng tối nay sẽ khó quay lại nếu không bắt taxi. 

Nhưng giá vé sẽ đắt, hơn ba trăm. 

Không phải là tôi không thể chịu đựng được mà là không cần thiết. 

Dương Văn Thanh suy nghĩ một chút, ngày mai cũng không có việc gì khác ngoại trừ giúp hái hạt sen. 

Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ở lại thành phố một đêm. 

Tôi tìm thấy một cửa hàng nhỏ và gọi cho mẹ để nói với mẹ rằng tối nay tôi không thể về được. 

Giang Tuệ Như không nói gì, chỉ yêu cầu anh chú ý đến sự an toàn của mình ở bên ngoài, sau đó cúp điện thoại. 

Vốn dĩ tôi muốn ngày mai Dương Minh ở nhà giúp hái hạt sen. Dù sao buổi sáng anh ấy cũng không có việc gì làm và cũng không trồng hạt sen ở nhà. 

Nhưng khi nghĩ đến khả năng mình cũng không thể nhận ra ruộng đồng của gia đình mình, anh đã bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Dương Văn Thanh suy nghĩ một chút, ngày mai cũng không có việc gì khác ngoại trừ giúp hái hạt sen. 

Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ở lại thành phố một đêm. 

Tôi tìm thấy một cửa hàng nhỏ và gọi cho mẹ để nói với mẹ rằng tối nay tôi không thể về được. 

Giang Tuệ Như không nói gì, chỉ yêu cầu anh chú ý đến sự an toàn của mình ở bên ngoài, sau đó cúp điện thoại. 

Vốn dĩ tôi muốn ngày mai Dương Minh ở nhà giúp hái hạt sen. Dù sao buổi sáng anh ấy cũng không có việc gì làm và cũng không trồng hạt sen ở nhà. 

Nhưng khi nghĩ đến khả năng mình cũng không thể nhận ra ruộng đồng của gia đình mình, anh đã bỏ cuộc. 

Tôi tìm một phòng khách sạn và đi tắm trước. Bây giờ còn quá sớm để ăn. 

Nghĩ rằng sau này tôi sẽ đến thăm ông Wen, tôi dự định tìm hiểu thêm về nhà máy sản xuất da có tên "Ruifeng" này trên mạng. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, cách đó không xa có một quán cà phê Internet. 

Quán cà phê Internet Wangyu là một trong những quán cà phê Internet đầu tiên ở Trung Quốc nâng cấp lên quán cà phê Internet giải trí và thư giãn. Truy cập Internet cực kỳ tốn kém. 

Nhưng Dương Văn Thanh không còn muốn đi loanh quanh tìm quán cà phê Internet nữa. Dù sao cũng chỉ là kiểm tra thông tin thôi. 

Quán cà phê Internet đã chật kín và có rất nhiều người không trực tuyến xem và chờ chuyến bay của họ. 

Dương Văn Thanh, người không có thẻ căn cước người lớn, đã cố gắng hết sức để trêu chọc cô, cuối cùng với sự giúp đỡ của cô gái ở quầy lễ tân, anh đã mở được một số hộp. Chứng minh thư cũng thuộc về người phụ nữ ở quầy lễ tân nên càng đắt hơn. 

Tôi cũng được biết phòng riêng là loại phòng đôi và đã có một khách ở bên trong. 

Dương Văn Thanh không còn cách nào khác ngoài việc tìm số của mình và đến đó. 

Khi đến cửa hộp, tôi nghe thấy tiếng la hét phát ra từ bên trong trước khi bước vào. Cửa hộp cao hơn một mét, có bậc thang nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Dương Văn Thanh bước tới và mở cửa. Bên trong có một cô gái đang chơi trò chơi nào đó. Anh không hứng thú lắm với trò chơi nên không nhận ra cô. 

Bật máy tính và làm việc của riêng bạn. 

Cô gái bên cạnh quay đầu nhìn Dương Văn Thanh, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc: "Là cậu à?"

"Bạn là ai?" Dương Văn Thanh nghi hoặc hỏi. 

"Anh đang giả vờ phải không? Tại sao anh, một người đàn ông tội nghiệp, lại đến nơi này? Ở đây không đủ tiền mua?" Cô gái này chính là cô gái đã đâm vào xe đạp của Dương Văn Thanh lần trước. 

Lần trước nhìn thấy Dương Văn Thanh, hắn mặc thường phục, trên người không có nhiều đồ giá trị. 

Tôi tình cờ gặp anh ấy và sau đó tôi phát hiện ra rằng hai trăm nhân dân tệ trong túi của mình đã biến mất. 

Vì xinh đẹp nên cô thường phớt lờ nhiều người trong trường muốn đến gần mình, nhưng anh chàng này lại chẳng thèm liếc nhìn lấy một lần. 

Hơn nữa còn đánh tên này, nhưng tên này bỏ chạy không nói một lời. 

Điều này khiến cô cho rằng anh chàng này chỉ là một kẻ móc túi, và anh ta đã bỏ chạy ngay sau khi trộm thành công. 

Tôi không ngờ hôm nay lại gặp anh ở đây. Anh chàng này mặc quần short và đi dép lê. Anh ta trông không giống như có thể vào quán cà phê Internet. Giá ở đây là bao nhiêu? 

Anh ấy có thể vào được không? 

Anh ta nhìn Dương Văn Thanh với ánh mắt khinh thường và vẻ mặt chán ghét. Trong lòng tôi vẫn khinh thường anh ta. Nhiều khả năng, gã này vào để móc túi. 

Dương Văn Thanh sửng sốt một lát, trong đầu nhanh chóng tìm kiếm cô gái trước mặt. Sau đó, một nguồn cảm hứng lóe lên và tôi nhớ lại nó. Chỉ là hắn không biết nội dung động não của cô gái này, nếu không có lẽ hắn sẽ tức giận đến hộc máu. 

“Pháp luật quy định người nghèo không được vào Internet? Hay đây là nhà của bạn nên bạn vào được còn tôi thì không?” Dương Văn Thanh cũng bối rối. Nói một cách logic thì lần trước anh đã giúp cô. Nếu anh không nắm lấy tay lái của cô trong trường hợp khẩn cấp, cô đã tông vào ao xanh và bay vào đai xanh. 

Tôi không hiểu tại sao cô gái này lại ghét tôi. 

"Anh không đến đây để ăn trộm phải không? Lần trước chúng tôi đi ngang qua anh và sau đó tôi bị mất tiền." Cô gái nhếch mép khinh thường. 

"Tôi đề nghị cậu nên giữ miệng sạch sẽ, nếu không đừng trách tôi vô lễ với cậu." Dương Văn Thanh thật sự tức giận trong lồng ngực. Chết tiệt, người phụ nữ này đã tông vào ô tô của mình và không bao giờ xin lỗi suốt thời gian qua. 

Anh đã cứu cô, nhưng cô không nói lời cảm ơn. 

Bây giờ giỏi thế mà còn vu khống mình ăn trộm tiền của cô ấy? 

Dương Văn Thanh dù tốt tính đến đâu cũng không thể chịu đựng được, hơn nữa tính tình ngay từ đầu đã không tốt như vậy. 

Nếu người phụ nữ này còn dám phun phân lần nữa, không biết cô ấy có thực sự phải trải qua những khó khăn của xã hội ngày nay hay không. 

"Cái gì? Còn muốn đánh người sao? Nếu không phải trộm, làm sao có thể giải thích là ta đụng phải ngươi, ngươi lại vội vàng bỏ đi?" Tim người phụ nữ đập mạnh. 

"Tôi là..." Dương Văn Thanh nhìn thấy người phụ nữ này mặc một bộ quần áo sáng sủa, bắt mắt, rất hợp với những thương hiệu nổi tiếng. 

Khuôn mặt của cô ấy cũng rất xinh đẹp, trang điểm nhẹ nhàng. Cô hẳn là con gái của một gia đình giàu có được gia đình chiều chuộng. Cô ấy cũng đang trong giai đoạn nổi loạn ở độ tuổi 14, 15. Tôi không biết làm thế nào mà trẻ vị thành niên lại vào được Internet. Chẳng lẽ cô cũng bị đàn ông phản bội và trả tiền boa như mình? ? 

Tôi suy nghĩ quá nhiều, nhất thời không muốn giải thích nên nói: “Được rồi, tôi không cần giải thích nguyên lý sinh tồn cho cậu, một loài hoa nhà kính vô lý, đáng thương, không có khả năng sinh tồn. Vì vậy, tôi không thể giải thích cho cậu.”

Người phụ nữ cho rằng Dương Văn Thanh phạm tội trộm cắp, cho nên khi nhìn thấy đôi mắt Dương Văn Thanh giật giật vài cái, cô đoán rằng trong lòng cô đang tràn đầy tức giận, nhất thời cảm thấy có chút sợ hãi. Cô sợ anh chàng này thực sự đánh người nên bước ra khỏi hộp và hét lên: "Quản lý mạng, tên này vừa bước vào hộp đã có vẻ mặt nham hiểm. Tôi nghi ngờ hắn đến đây để lướt Internet. Tôi đề nghị anh gọi cảnh sát, yêu cầu hắn đến Cục Công an để lập hồ sơ vụ án." Nói xong anh chạy xuống lầu mà không thèm ngoảnh lại. 

Quản trị viên mạng đã bối rối. 

Dương Văn Thanh trong lòng cũng có rất nhiều hưng phấn. Vẻ mặt tôi có vẻ ranh mãnh và dường như tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang cố nhìn bạn. Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ rời đi, anh ta không hề có ý định đứng dậy đuổi theo. 

Quản trị viên mạng nghi ngờ nhìn Dương Văn Thanh, Dương Văn Thanh phải giải thích rằng anh vô tình đụng phải cô khi đi vào, điều này ảnh hưởng đến việc chơi game của cô. 

Tôi tình cờ đánh lừa quản trị mạng và tự mình tra cứu thông tin. Sau khi kiểm tra, tôi phát hiện ra rằng "Ruifeng Leather" thậm chí còn được đưa vào "Danh sách các doanh nghiệp sản xuất vật chất và công nghiệp hàng đầu cấp tỉnh ở tỉnh Trường Giang năm 2004". Ngoài ra còn có một số bài viết nói rằng Ôn Tiểu Hoa có liên quan đến băng đảng hay gì đó, nhưng tôi không tìm thấy điều gì cụ thể khi tìm kiếm. 

Sau khi quen biết Thụy Phong, tôi xuống máy bay, rời khỏi quán cà phê Internet. 

Dù sao thì tôi cũng không quan tâm nên định đến nhà máy trong khu phát triển để trả lại tiền cho anh ấy, đồng thời mua hai chiếc huazi để cảm ơn. 

Dù sao Ôn Tiểu Hoa cũng đã giúp hắn một việc. Bạn có thể tìm người khác để xem liệu người đó có thể chấp nhận thanh toán hàng hóa hay không. 

Nhưng quà cảm ơn đắt quá, tôi không đủ tiền mua, rẻ thì người khác sẽ coi thường. 

Hoa Tử vừa phải, Ôn Tiểu Hoa hút thuốc không mất mì, có đủ tiền mua. 

Anh ta dắt Hoa Tử đi xe máy hướng đến khu công nghiệp. Dương Văn Thanh đang ngồi ở ghế sau. Vào một ngày nắng nóng, anh vừa tận hưởng cái mát mẻ hiếm có của mùa hè vừa tận hưởng làn gió thổi trên xe máy. 

Không ngờ, đúng lúc này, tại một ngã tư, bình thường chiếc xe máy Dương Văn Thanh đang ngồi rẽ phải, nhưng vì chỉ trong một, hai giây đã xảy ra chuyện gì đó, một số kẻ ngốc, một chiếc xe máy có một phụ nữ phía sau đã rẽ trái trên con đường nơi Dương Văn Thanh xuất phát. 

“Kẹt…cạch…” Hai chiếc xe máy phanh gấp, kéo bánh sau bị phanh ra khỏi mặt đường. 

Dương Văn Thanh chưa kịp phản ứng, đành phải nhanh chóng nắm lấy thanh cản của tay cầm ghế sau của xe máy, nhưng thân thể vẫn bị quán tính ép về phía trước, nửa người đè lên lưng chủ nhân ở hàng ghế trước. 

"A... bang..." Đầu tiên là một giọng nữ hét lên, sau đó hai chiếc xe va vào nhau. 

Dù cả hai xe đều phanh kịp thời nhưng tốc độ của chúng không quá chậm. Trong lúc vội vàng, Dương Văn Thanh chỉ nhìn thấy bánh trước của mình đâm thẳng vào giữa thân chiếc xe máy kia, cuối cùng xảy ra va chạm. 

"A...rít..." Cô gái đó có lẽ đang ngồi trong xe sidecar vì cô ấy đang mặc váy, chụm hai chân thành một hàng. Cô bị mất tay lái và bị rung lắc và rơi ra khỏi xe. Lúc này cô đang ngồi xổm trên mặt đất, đầu cúi xuống và ấn vào mắt cá chân. 

Chắc hẳn là sau khi tôi tông vào người khác trên xe vừa rồi, tay lái đã nghiêng và đè lên một chân của cô gái. 

Dương Văn Thanh không đợi xe ổn định đã bước tới và nhanh chóng giúp đỡ anh. Cô gái ngẩng đầu lên tỏ vẻ biết ơn và muốn nói lời cảm ơn. 

Này... thật trùng hợp, đây không phải là tiên nữ lần trước gặp trên núi sao? 

"Cảm ơn...ơ...là bạn phải không?"

"Là bạn à? Xiao...Xiaoya?" Hai người họ nói cùng một lúc. 

Hai người đang định nói gì đó thì nhìn thấy người điều khiển xe môtô đối diện đã nhấn ga và phóng đi. 

Tôi sợ anh ấy thấy cô gái này không có việc gì nghiêm túc, lại làm trái ý mình, sợ sau này sẽ phải bồi thường. 

Xiaoya trông sạch sẽ và thanh lịch, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhợt nhạt và lông mày nhíu lại. Rõ ràng là cô ấy đã bị thương ở chân và đang rất đau. 

Dương Văn Thanh ngồi xổm xuống nói: "Để ta xem." Không đợi đối phương phản ứng, hắn trực tiếp nắm lấy chân trái đang mang giày thể thao của Tiểu Á, nói: "Giơ chân lên."

Mặt Tiểu Á đỏ lên vì xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể tóm được chân một cô gái? Đây vẫn còn trên đường phố. Tuy nhiên, dưới chân đau nhức thật sự không thể chịu nổi, lúc này tôi cũng không quan tâm lắm nên ngoan ngoãn nhẹ nhàng nhấc chân trái lên. 

Dương Văn Thanh nắm lấy chân trái của Xiaoya. Chỉ trong chốc lát, mắt cá chân đã đỏ tấy và sưng tấy. Anh muốn cởi giày thể thao của Xiaoya để xem có nghiêm trọng không. 

"Hít... đau quá, đau quá... đừng kéo tôi nữa." Sắc mặt của Xiaoya càng tái nhợt hơn sau khi bị Dương Văn Thanh kéo. 

"Vậy ngươi thử vặn cổ chân xem." Dương Văn Thanh nói. 

"Không, đau quá."

"Không bằng đi bệnh viện đi, cách bệnh viện không xa, ta nghĩ cô gái này bị thương rất nặng." Ngay cả người lái xe máy cũng không thể nhìn thấy vẻ mặt thương hại của Xiaoya. 

May mắn thay, người điều khiển chiếc xe máy Dương Văn Thanh đang lái là người đáng tin cậy hơn và không chạy thoát ngay cả khi có tai nạn. Anh ấy cũng đề nghị đến bệnh viện.

"Đúng vậy, vết thương ở chân của anh rất nặng, đến bệnh viện sẽ an toàn hơn." Dương Văn Thanh cũng đồng ý.

"Đó là cách duy nhất có thể." Xiaoya cau mày, trán đau nhức đổ mồ hôi. 

Dương Văn Thanh nhanh chóng đỡ Xiaoya lên xe máy và mời cô ngồi ở giữa. 

Dương Văn Thanh ngồi phía sau Xiaoya và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Xiaoya. Anh không có suy nghĩ nào khác nhưng nghĩ rằng nó có mùi thơm. 

Không có cách nào, đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp như vậy, mọi người sẽ chỉ coi cô như nữ thần chứ không có bất kỳ ý nghĩ bẩn thỉu, tục tĩu nào. 

Ngay cả Dương Văn Thanh cũng cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với Xiaoya, cảm thấy làm như vậy là báng bổ nữ thần. 

Khi họ đến bệnh viện, chân của Xiaoya đã sưng tấy. 

Anh đỡ Tiểu Á đi cấp cứu rồi nhanh chóng đi trả tiền. 

Sau khi trả tiền, bác sĩ nói với tôi rằng vết thương hơi nghiêm trọng và tôi đã bị thương ở gân kheo và dây chằng. 

Không biết có bị thương ở xương nào không, phải quay phim mới biết. 

Dương Văn Thanh lại bận rộn một thời gian sau khi quay phim, thậm chí còn giúp làm thủ tục nhập viện. Khi mọi chuyện ổn định, phải một thời gian nữa mới có kết quả quay phim. 

Người chủ quyết định rời đi khi thấy không có chuyện gì xảy ra. 

Vị chủ nhân này khá có trách nhiệm và hỏi Dương Văn Thanh và Xiaoya: "Chúng ta có nên bắt kẻ đã trốn thoát và buộc hắn phải chịu trách nhiệm không? Tất cả chúng ta đều ở trong cùng một vòng, vì vậy chúng ta có thể tìm thấy hắn nếu muốn."

"Không cần."

"Không cần."

Hai người lại đồng thanh nói. Xiaoya cảm thấy xấu hổ một lúc và nhìn Dương Văn Thanh bằng một ánh mắt khác. Mặc dù anh chàng này nhìn tôi có chút kỳ lạ nhưng anh ấy vẫn khá tốt bụng. 

Dương Văn Thanh cũng nghĩ về Xiaoya theo cách tương tự: anh ấy bị thương nặng đến mức vẫn không muốn tìm ra hung thủ. 

Tuy nhiên, Dương Văn Thanh không tốt bụng như Xiaoya nghĩ. Anh ấy hoàn toàn lười biếng để dành công sức đi tìm một bậc thầy mát xa giỏi. 

Cái này chỉ tốn ba đến năm trăm nhân dân tệ. Không cần phải lãng phí thời gian vào số tiền ít ỏi này. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng gì đến sự “hiểu lầm” của Xiaoya đối với anh chút nào, cô chỉ nghĩ rằng anh cũng là người tốt bụng. 

Dương Văn Thanh lấy ra 200 tệ và đưa cho sư phụ trước khi rời đi, nhưng sư phụ không nhận và chỉ lấy 20 tệ làm tiền vé rồi rời đi. 

Trong khoảng thời gian này, Xiaoya gọi điện về nhà và nói rằng cô bị thương. Qua điện thoại, có thể nghe thấy người nhà cô rất lo lắng cho Xiaoya và bảo họ hãy đến bệnh viện ngay lập tức. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay, bạn cùng lớp Dương Văn Thanh." Xiaoya cúp điện thoại và nói với Dương Văn Thanh dù rất đau đớn. 

"Xin chào... Anh đã giúp em cả hai lần chúng ta gặp nhau. Em có nghĩ đây là định mệnh không? Em có thể trở thành bạn gái của anh, và anh sẽ chăm sóc em từ bây giờ." Dương Văn Thanh và Xiaoya đã liên lạc lâu như vậy và họ cũng đã quen nhau nên bắt đầu nói chuyện. 

Nó cũng có thể khiến Xiaoya mất tập trung và giảm bớt nỗi đau của cô ấy. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đã trưởng thành chưa? Bạn có muốn có bạn gái không?" Xiaoya rõ ràng không coi trọng những gì Dương Văn Thanh nói và chỉ cho rằng anh ấy đang nói đùa. 

"Tôi mười bảy tuổi, không hút thuốc, không uống rượu, không nhuộm tóc. Tôi là học sinh giỏi, điểm cao, đẹp trai, tính cách và học lực ở trường đều được coi là xuất sắc. Bạn thực sự không muốn cân nhắc sao?"

"Pfft... nhóc, tôi lớn hơn cậu năm sáu tuổi, năm sau tôi sẽ tốt nghiệp đại học." Xiaoya không khỏi bật cười khi thấy Dương Văn Thanh khoe khoang về bản thân. 

Tôi không biết cô ấy đẹp đến thế nào, có lẽ nụ cười cũng giống cô ấy. 

"Vậy nếu em không trở thành bạn gái của anh, em định cảm ơn anh thế nào?"

“Lần sau tôi đãi cậu bữa tối nhé?” Xiaoya suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Nếu ta nhớ không lầm, lần trước ta giúp ngươi bắt trộm, ngươi cũng muốn đãi ta một bữa. Hóa ra chiêu đãi kéo dài mấy ngày, nếu như dựa vào ngươi cho ta ăn bữa này, ta đã chết đói rồi. Hơn nữa lần trước bữa cơm xảy ra, lần này nên làm sao bây giờ?"

Tiểu Nhã đỏ mặt, sau đó dùng giọng ngập ngừng hỏi: "Vậy tôi đãi cô hai bữa nhé?"

Nghe được câu trả lời này, Dương Văn Thanh cảm thấy có chút hối hận vì hành vi đáng xấu hổ của mình trên xe. Bây giờ anh cảm thấy mình nên phạm phải một số lời báng bổ nào đó đối với nữ thần trước mặt mà người bình thường không thể tưởng tượng được. 

Nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của Dương Văn Thanh, Tiểu Nhã cũng cảm thấy có chút xấu hổ: "Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Anh ngỏ lời muốn em làm bạn gái của anh, em từ chối thì thế này thì sao, lần sau anh đãi em ăn tối, đưa em đi thành phố chơi một ngày, sau đó xem phim. Làm bạn gái của anh một ngày nhé," Dương Văn Thanh nói. 

Xiaoya muốn từ chối, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Dương Văn Thanh đã nói tiếp: "Bây giờ gia đình cô đã đến, tôi mới yên tâm. Nếu không sao thì tôi sẽ quay lại."

"Này..." Xiaoya muốn nói gì đó, nhưng Dương Văn Thanh đã bỏ đi.

Chúng tôi rời bệnh viện đã gần chín giờ. Có vẻ như chuyến thăm Ôn Tiểu Hoa ở khu công nghiệp đã bị hủy bỏ. Đã muộn thế rồi, các ông chủ phải đi làm về phải không? 

Bụng tôi đang cồn cào vì đói, giờ tôi chỉ muốn tìm một quán ăn nào đó để lấp đầy cái bụng của mình. 

Tôi gọi một đĩa thịt ba chỉ xào, một bát hương nhà quê, một chai bia và hai bát cơm. Sau đó anh ta ợ hơi và mọi chuyện kết thúc.

Khoảng chín giờ, anh rời nhà hàng sau bữa tối. Có vẻ như nó cách khách sạn nơi anh ở không xa lắm nên anh tính đi bộ về, chỉ đi dạo một chút để tiêu hóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khoảng chín giờ, anh rời nhà hàng sau bữa tối. Có vẻ như nó cách khách sạn nơi anh ở không xa lắm nên anh tính đi bộ về, chỉ đi dạo một chút để tiêu hóa. 

Dương Văn Thanh đang cúi đầu đi dọc bờ kè Fuhe trong thành phố. Toàn bộ sông Fuhe dài hơn 300 km, phía Trường Thành chỉ là khu vực nước chảy tràn. 

Dương Văn Thanh vừa đi vừa suy nghĩ về những gì đã xảy ra với những kẻ bắt nạt ngày hôm nay. Đột nhiên anh nhìn lên và thấy một người phụ nữ đang đứng bên ngoài lan can cầu dọc theo con sông phía trước không xa. 

Cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn đã xảy ra, không cho Dương Văn Thanh có thời gian suy nghĩ, người phụ nữ đã lao thẳng vào đó. 

Dương Văn Thanh vội vàng chạy tới kiểm tra, chết tiệt, bờ sông cách mặt nước bốn năm mét. 

Bây giờ đã hơn chín giờ. Có một quảng trường và công viên nơi Dương Văn Thanh đến. Có rất nhiều người ở đó, nhưng bây giờ không có ai trên đường ở đây. 

Thật khó để nhìn thấy độ sâu của dòng sông dưới ánh sáng mờ ảo của đèn đường. Dương Văn Thanh không dám nhảy xuống. Nếu nước quá cạn, anh ta sẽ rơi xuống mà chết. 

Tôi nhanh chóng quay đầu sang trái và phải để tìm những bậc thang gần nhất và cuối cùng tìm thấy một bậc thang bê tông dẫn xuống sông phía trước khoảng 70 đến 80 mét. Có một cánh cổng sắt bị khóa khi tôi bước xuống. 

Nhìn thấy người phụ nữ gần như không còn quằn quại vùng vẫy dưới nước nữa. 

Thế là tôi trèo thẳng qua cổng sắt. May mắn thay, cánh cổng sắt không cao lắm, ngăn cản trẻ em xuống sông chơi nước. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Sau khi xuống nước, tôi phát hiện nước chỉ cao hơn ngực Dương Văn Thanh một chút, ước tính cao hơn 1,4 mét một chút. 

Nhưng đối với những người không hiểu về nước, độ sâu 1,4 mét là đủ để nhấn chìm một người cao 1,6 mét, bởi vì nếu một người không hiểu về nước, chân họ sẽ không chạm đất nếu lắc lư trong nước. 

Trực tiếp bơi về phía người phụ nữ, Dương Văn Thanh túm lấy quần áo của người phụ nữ, người phụ nữ đã bất tỉnh. 

Đã ba bốn phút trôi qua kể từ lúc người phụ nữ nhảy xuống sông. Cô nghẹn ngào lâu đến mức có thể ngất đi. 

Kỹ năng bơi lội của Dương Văn Thanh khá tốt, nhưng anh ấy chưa bao giờ làm việc gì như lao xuống sông để cứu người, và anh ấy không biết liệu mình có thể giữ được ai đó trong nước hay không. 

Tuy nhiên, nước ở đây không cao quá đầu nên không cần phải bơi, chỉ cần đỡ người phụ nữ rồi đi bộ về. 

Khi họ đến bậc thềm, Dương Văn Thanh đã tốn rất nhiều công sức để bế người phụ nữ qua cổng sắt, cuối cùng mới kéo được người phụ nữ vào bờ. 

Dương Văn Thanh ngạc nhiên khi lật cô lại và nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Bởi vì anh biết người phụ nữ này nên cô ấy chính là cô gái làm nhân viên thu ngân tại quầy lễ tân của quán cà phê Internet Wangyu vào buổi chiều. 

Tôi nghe quản trị viên mạng gọi cô ấy là "Longlong", và tôi cũng không để ý nhiều đến lý do tại sao lúc đó cô gái đó lại được gọi là "Longlong". 

Tôi chỉ không hiểu tại sao buổi chiều tôi vẫn trò chuyện cười đùa với Dương Văn Thanh, thậm chí còn đáp lại lời trêu chọc của Dương Văn Thanh một cách vô tình. Đêm đó tôi định nhảy xuống sông. 

Nếu bạn không thể tìm ra nó, đừng nghĩ về nó. Dương Văn Thanh chưa bao giờ là loại người đặt câu hỏi. 

Anh khoanh tay trước ngực Long Long và ấn mạnh vài lần. Hai ngụm nước từ khóe miệng Long Long tràn ra, anh lại véo cô một cái, nhưng vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Không cần suy nghĩ, anh trực tiếp nhéo môi trên và dưới của Longlong, thổi không khí vào miệng nhỏ của cô để thực hiện hô hấp nhân tạo.

Anh hoàn toàn không để ý rằng một cô gái ở bên kia đường hai chiều bốn làn có tầm nhìn toàn cảnh ra mọi thứ.

Sau vài lần véo và ấn ngực, Longlong vẫn bất tỉnh.

"Này, 110? Ở đây có một kẻ biến thái đánh ngã một người phụ nữ và xâm hại cô ấy. Mau cử người tới đây. Nếu muộn một chút, người phụ nữ đó có thể có nguy cơ bị cưỡng hiếp. Ừm... địa chỉ là bờ sông cách quảng trường Trung Nhạc khoảng 400 mét về phía Tây Nam. Tôi tên là Tô Chí Hàn. Chính mắt tôi đã nhìn thấy. Cô gái đó vẫn chưa di chuyển, tên biến thái đó vẫn đang hôn cô ấy. Ừm... đừng lo lắng, người đó không có." Hãy để ý tôi ở bên kia đường, tôi sẽ được an toàn." Tô Chí Hàn đương nhiên nhận ra Dương Văn Thanh, trong lòng vui mừng khôn xiết. Tên khốn này lần trước đã trộm tiền của cô, còn đánh cô chiều nay, nhục mạ cô như một bông hoa trong nhà kính không có khả năng sống sót.

Buổi chiều, tôi đang nghĩ đến việc tìm vài người bạn để đối phó với tên trộm nhỏ này và dạy cho hắn một bài học.

Bây giờ tên trộm nhỏ này biến thành một tên xã hội đen và muốn hãm hiếp phụ nữ.

Nó nhanh chóng đến tay cô. Đây thực sự là mong muốn của Chúa. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được?

Dương Văn Thanh ôm Longlong và thỉnh thoảng véo cô, thực hiện hô hấp nhân tạo và bóp ngực Longlong.

Nhưng Longlong vẫn chưa thức dậy. Anh ấy không phải là sinh viên trường y tế. Ngoài những điều cơ bản này, anh không biết bất kỳ biện pháp giải cứu nào khác.

Dương Văn Thanh không còn cách nào khác ngoài gọi 120 vì anh không có điện thoại di động.

Nhìn sắc mặt Long Long càng ngày càng tái nhợt, Dương Văn Thanh âm thầm lo lắng.

Sau đó anh ta bắt đầu bóp mạnh vào ngực Longlong. Có cảm giác như anh ấy đã bận rộn trong một thời gian dài. Cuối cùng, Long Long phun ra một ngụm nước lớn, ho kịch liệt vài lần.

Vì lý do nào đó, Longlong lại ngất đi sau khi ho.

Nhưng cuối cùng anh ấy đã thở và vẫn còn sống.

"Woo... Wu..." Tiếng còi báo động ngày càng gần hơn, hình như đang tiến về phía tôi? Người phụ nữ này có phải là kẻ chạy trốn không? Tự tử vì sợ phạm tội? 

“Tên khốn hôi hám này, không ngờ ngươi lại là kẻ hèn hạ và bẩn thỉu như vậy, dám trực tiếp phạm tội hiếp dâm trên bờ sông.” Tô Chí Hàn nhảy ra ngoài. Nhìn thấy cảnh sát tới, cô đương nhiên không có gì phải sợ hãi. Tất nhiên, cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội làm chứng ngay tại chỗ cho tên xã hội đen hôi hám này.

Lúc này, cảnh sát đã ở phía sau cô. Với lời khai của mình, cô ấy dường như đã nhìn thấy cảnh tên xã hội đen hôi hám này bị kết án tù, và chính cô ấy là người đã thúc đẩy tất cả những chuyện này. 

Anh không khỏi cảm nhận được niềm vui được trả thù và niềm tự hào khi cứu được một cô gái vô tội.

Nếu không phát hiện và gọi cảnh sát thì người phụ nữ này đã bị cưỡng hiếp ngay bên đường.

"A, Dung Dung tỷ? Tại sao lại là ngươi? Tên khốn kiếp, ngươi chết cho đẹp." Tất nhiên Tô Chí Hàn biết Trần Dung Dung. Cô ấy chưa đủ mười tám tuổi, và cô ấy thường nhờ Trần Dung Dung giúp đỡ khi đến Internet cá và quán cà phê Internet để lướt Internet.

Lúc này, cô nhìn thấy tên xã hội đen hôi hám đang xúc phạm chị Dung Dung, người mà cô biết, cô càng tức giận hơn: "Chú cảnh sát, đây là tên xã hội đen. Chính mắt tôi chứng kiến, nó quấy rối chị Dung Dung và liên tục dùng tay nắm lấy ngực chị Dung Dung." 

Tô Chí Hàn bước tới và giật lấy Trần Dung Dung khỏi vòng tay của Dương Văn Thanh. Cô thấy mình ướt sũng khắp người, không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Trong lòng tràn đầy phẫn nộ chính đáng, hắn trừng mắt nhìn Dương Văn Thanh, "Đồ khốn nạn, tại sao ngươi lại làm như vậy với chị Dung Dung? Đồ khốn nạn hèn hạ và vô liêm sỉ, cứ đợi vào tù đi." 

"Việc bắt giữ người là hoàn toàn trái pháp luật." Một cảnh sát với cái đầu luto đã giữ Dương Văn Thanh xuống mà không hề để ý.

Cảnh sát cũng đã đến vào lúc này, nhưng khi họ nhìn thấy Dương Văn Thanh và Trần Dung Dung đều ướt sũng, một cảnh sát mặc thường phục tỏ ra nghi ngờ. Dựa trên những gì Tô Chí Hàn nói trong điện thoại, anh ấy dường như đã nhìn thấy điều gì đó, "Dừng lại, anh định làm gì nếu không có bằng chứng?" 

"Còn cần bằng chứng gì nữa? Đồ ăn trộm ai cũng có, đều có nhân chứng." Cảnh sát Lãnh Đầu hỏi.

Người cảnh sát mặc thường phục cũng không trả lời.

Phẩm chất của cảnh sát mặc thường phục tốt hơn nhiều so với Tô Chí Hàn và Lãnh Đầu Thanh. Họ bước tới và bình tĩnh hỏi chuyện gì đang xảy ra, thậm chí không thắc mắc về giọng điệu của mình.

“Tôi nhìn thấy từ xa một người phụ nữ nhảy xuống sông nên xuống vớt nhưng cô ấy vẫn bất tỉnh. Tôi không biết các biện pháp khẩn cấp khác nên chỉ có thể cứu cô ấy theo một số hiểu biết cơ bản.” Dương Văn Thanh giải thích ngắn gọn.

Tô Chí Hàn nghe được lời này, trong lòng có chút bế tắc. Đây có phải là những gì đã xảy ra? Bạn có hiểu lầm không? Trong thâm tâm, tôi không muốn tin những gì Dương Văn Thanh nói, nhưng Dương Văn Thanh dường như không hề nói dối. 

Kỳ thật trong lòng Tô Chí Hàn đều tin tưởng, chỉ là cô không muốn thừa nhận mà thôi. Cả hai đều ướt sũng. Vừa rồi cô không nhìn thấy người trước mặt mà chỉ nhìn thấy khi Dương Văn Thanh lật Trần Dung Dung lại. 

Tô Chí Hàn từ nhỏ đã được nuông chiều, đã quen với tính cách ngang ngược và ngang ngược. Cô không thể nào xin lỗi Dương Văn Thanh được, cô không nhịn được mà nói thẳng ra. 

Sau khi nghe Dương Văn Thanh giải thích, ba cảnh sát đều không cam tâm, gọi xe cấp cứu, hỏi tên Dương Văn Thanh và để lại một người canh gác hiện trường, chờ lực lượng cứu hộ đến. 

Lãnh Đầu Thanh và các cảnh sát mặc thường phục đã đưa Dương Văn Thanh và Tô Chí Hàn trở lại đồn cảnh sát để lập biên bản. 

Vừa đến đồn cảnh sát, đã có người chào đón Tô Chí Hàn. Hình như là người quen nên hỏi lại. 

Đánh giá từ chiếc epaulette trên vai người đàn ông đó, chắc hẳn đó là một chức danh cảnh sát như phó giám đốc. 

Anh ta phớt lờ Dương Văn Thanh, mà thay vào đó lại quan tâm đến Tô Chí Hàn, tên khốn đó. 

Người đàn ông này chắc chắn biết điều ngu ngốc này của tôi, nhưng anh ta không cố ý làm khó Dương Văn Thanh. 

Lại rắc rối lắm mới xin ghi chép được. 

Họ đợi cho đến khi viên cảnh sát đến bệnh viện gọi lại và nói rằng Trần Dung Dung đã tỉnh lại, xác nhận rằng cô ấy thực sự đã tự mình nhảy xuống sông và cô ấy không liên quan gì đến Dương Văn Thanh. 

Sau đó cửa được mở ra, Lãnh Đầu Thanh bước vào giải thích với Dương Văn Thanh. Sau đó hắn lập tức nở nụ cười: "Thực xin lỗi, vừa rồi ta thật là thiếu cẩn thận, xin lỗi vì đã hiểu lầm ngươi. Thực xin lỗi."

Dương Văn Thanh không coi trọng điều đó. Sau một thời gian dài nghiên cứu, cuối cùng anh cũng đã tìm ra. 

Anh hiện tại chỉ quan tâm đến con số 38 chết tiệt đó, anh muốn biết cô sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy anh, một "tên xã hội đen hôi hám", bình an vô sự đi ra ngoài. 

Khi họ bước ra khỏi hành lang, họ nhìn thấy cảnh sát mặc thường phục đang mắng Tô Chí Hàn: "Bạn cứ nói rằng bạn đã nhìn thấy người đồng tính này tận mắt quấy rối một phụ nữ và cố gắng hãm hiếp cô ấy. Bạn đã nhìn thấy tất cả mọi thứ chưa? Đánh giá diễn biến của sự việc hoàn toàn phụ thuộc vào ý thức chủ quan. Luật pháp là bằng chứng chứ không phải phỏng đoán cá nhân của bạn. Bạn cùng lớp Yang này, Văn Thanh, đã hành động dũng cảm và giải cứu cô Trần Dung Dung, và anh ấy không làm điều gì sai trái khi cô ấy bất tỉnh. Quần áo của hai người vẫn còn nguyên vẹn. Những gì bạn thấy chỉ là để cứu người chứ không phải cố ý vu khống anh ấy."

Người cảnh sát mặc thường phục lại chỉ trích cô gay gắt, cho rằng cô vô trách nhiệm và hoàn toàn dựa vào ý thức chủ quan để phán đoán diễn biến của sự việc. 

Dương Văn Thanh không có tâm trạng nhìn thấy điều này, và đang chuẩn bị rời khỏi đồn cảnh sát để lo việc riêng của mình. Ở ngoài cửa vẫn còn có một giọng nói yếu ớt vang lên: "Giữa cậu và bạn cùng lớp Dương Văn Thanh có chuyện gì à?"

Nghe vậy, Dương Văn Thanh cũng dừng lại, muốn xem tên ngốc này sẽ nói gì. 

"Không, là anh ấy... Anh ấy đã từng... Ồ, dù sao thì anh ấy cũng phiền phức." Đối với Dương Văn Thanh, Tô Chí Hàn có một trái tim rất phức tạp. Dương Văn Thanh đã cứu cô khi họ gặp nhau lần đầu, nhưng cô luôn nghĩ rằng Dương Văn Thanh là một tên trộm. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ tôi đã hiểu lầm Dương Văn Thanh. 

Nhưng cô quá xấu hổ nên không dám báo cảnh sát về chuyện đó. 

"Ta mặc kệ ngươi có ngày nghỉ hay không, về sau ngươi không được phép trả thù hắn. Đừng tưởng rằng chỉ vì cha ngươi ủng hộ ngươi, ngươi có thể ở Trường Thành vô pháp, trở về đi." Người đàn ông mặc thường phục cảnh báo Tô Chí Hàn. 

Dương Văn Thanh thấy rõ khi cảnh sát mặc thường phục nhắc đến cha cô, sắc mặt cô đột nhiên sa sầm và đôi mắt đỏ hoe. Anh ta lao ra khỏi đồn cảnh sát mà không thèm chào hỏi. 

Anh ta đi ngang qua Dương Văn Thanh và vội vã rời khỏi đồn cảnh sát mà không ngoảnh lại hay thậm chí nhìn Dương Văn Thanh. 

Dương Văn Thanh thực sự đã chán ngấy con số 38 chết tiệt này. Anh ta đã va phải con số 38 chết tiệt này ba lần và điều đó khiến anh ta cảm thấy khó chịu. 

Lần đầu tiên anh dùng xe đạp cứu mạng, lần thứ hai trong quán cà phê Internet vu khống anh là kẻ trộm, lần thứ ba anh tự vu khống mình là kẻ hiếp dâm, và anh đã thành công bị đưa đến đồn cảnh sát. 

Vì vậy khi nhìn thấy Tô Chí Hàn, anh cảm thấy chán ghét và hoảng sợ. 

Yêu cầu anh buông tha dễ dàng như vậy, anh thực sự không phải là người rộng lượng như vậy.

"Này, anh mắng tôi, vu oan cho tôi rồi đưa tôi đến đồn cảnh sát. Anh định cho qua mà không nhắc tới chuyện gì à?" Dương Văn Thanh đi theo cô, "Hơn nữa, trước đây tôi đã từng cứu cô một lần, ít nhất tôi đã giúp cô tránh khỏi hậu quả rơi vào đai xanh phải không? Cô lấy ân báo thù sao?"

"Thực xin lỗi, được chứ? Tôi không biết anh đang cứu người, hành động của anh giống như..." Tô Chí Hàn không nói được nữa. 

"Vậy là anh không nhìn rõ nên mới gọi cảnh sát đến bắt tôi?"

"Tôi đã xin lỗi cậu rồi, cậu còn muốn gì nữa?" Đôi mắt của Tô Chí Hàn đỏ lên vì bất bình. 

Vừa rồi viên cảnh sát mặc thường phục đã đâm vào chỗ đau của cô, hiện tại Dương Văn Thanh vẫn đang tấn công cô. 

Cô ấy bị cưỡng hiếp ở nhà khi nào? 

"Cấp, cấp bách, cấp bách. Tôi là người bị oan, bị vu khống. Tôi là nạn nhân và bạn là thủ phạm. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Bạn còn lý trí không??" Dương Văn Thanh lớn tiếng hỏi.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

Dương Văn Thanh không nói gì. Hai người đi bộ đến công viên ven sông. Có một chiếc ghế đá cẩm thạch bên cạnh họ. "Em ngồi yên đi, anh đi mua hai chai nước."

Dương Văn Thanh tức giận, hôm nay quả thực là một ngày chết tiệt.

Đầu tiên, chiếc xe bị hỏng trên đường và lỡ chuyến tàu về. Thứ hai, anh ta bị Tam Ba ​​này coi là kẻ trộm khi lướt Internet. Sau đó, anh ta bị tai nạn ô tô khi đang đi xe máy. Cuối cùng, anh ta bị Tam Ba ​​này đưa đến đồn cảnh sát. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã tức giận nên mua hai chai nước khoáng ở cửa hàng tiện lợi, uống một hơi một chai và lấy thêm một bao thuốc lá. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng tiện lợi và trước khi đến gần Tô Chí Hàn, cô thấy Tô Chí Hàn đang ngồi trên đá cẩm thạch, ôm đầu gối và trả lời điện thoại. Dương Văn Thanh cũng cảm thấy chán ghét, lạnh lùng liếc nhìn cô. 

"Tôi về đây, à... người nhà tôi gọi điện giục tôi về nhà." Nói xong, Dương Văn Thanh đứng dậy, định rời đi mà không đợi Dương Văn Thanh phản ứng. 

Dương Văn Thanh cảm thấy Tô Chí Hàn muốn nói gì đó với mình, nhưng không biết vì sao đột nhiên đổi câu chuyện, nói đây là nhà của mình. 

Nhưng nhìn thấy Tô Chí Hàn rời đi, hắn nhất định không thể đồng ý. 

Đùa thôi, để anh ta bỏ chạy như vậy mà không nhắc tới chuyện gì là điều đương nhiên. 

Dương Văn Thanh mở hộp thuốc lá, lấy ra một điếu đưa vào miệng châm lửa: "Anh cứ thế bỏ đi sao? Anh không coi trọng tôi phải không?"

Chết tiệt, bạn thậm chí còn không có một lời xin lỗi đàng hoàng và bạn muốn rời đi ngay bây giờ? 

"Anh còn muốn gì nữa? Khi anh vào đồn cảnh sát, không phải tôi cũng vào sao? Bị phê bình và xin lỗi anh." Khi cô nói, Tô Chí Hàn lại lo lắng, thậm chí giọng điệu của cô cũng trở nên tức giận. 

Dương Văn Thanh tức giận cười: "Tôi đưa anh đến đồn cảnh sát chết tiệt à?" Tất cả là lỗi của tôi à? “Anh không yêu cầu nó à?”

"Ha...Tôi hiểu rồi, cô chỉ muốn tiền thôi phải không? Năm trăm? Tám trăm? Hay một nghìn? Tôi chỉ có bấy nhiêu thôi, không còn nữa." Tô Chí Hàn vừa nói vừa tiếp tục rút tiền trong túi ra. 

Được rồi, rất tốt. 

Dương Văn Thanh thích vẻ ngoài vô lý của cô ấy, như thể cả thế giới đều quan tâm đến tiền của cô ấy.

Lần trước Sanba chết tiệt này cũng làm điều tương tự khi va vào ai đó. Anh ta không hề xin lỗi mà còn kiêu ngạo muốn dùng tiền để giải quyết vấn đề. Lần này lại là điều tương tự.

Lúc này Dương Văn Thanh thực sự tức giận, hai mắt đỏ bừng. Bất kể có phải ở bên đường hay không, anh cũng đưa tay nắm lấy cổ váy Tô Chí Hàn, kéo cô lại. 

"A..." Tô Chí Hàn hét lên, ánh mắt hung ác nhìn khuôn mặt vặn vẹo của Dương Văn Thanh, thân thể run lên vì sợ hãi, "Ngươi, ngươi định làm gì?"
