============================================================
  Thịt và máu
  Tác giả    : 凛 Bất 凡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30153.html
  Tag        : #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Tôi nói đđ, anh có thể đừng chọc tức tôi nữa được không? Anh khó chịu lắm à? Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc." Trước bàn học, một nam sinh da ngăm đen, tóc bù xù đang đùa giỡn đặt bàn tay lạnh ngắt của mình vào cổ một bạn cùng lớp đang sắp ngủ quên trên bàn. 

Cậu bé chuẩn bị đi ngủ có mái tóc đen óng ả trông như đã nhiều ngày chưa được gội. Sau khi được cộng sự đánh thức, vẻ mặt của anh lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Nào, nào, chúng ta ra ngoài tắm nắng một lát đi," cậu bé da ngăm đen vẫy tay nói. “Cái gì, lớp tiếp theo là gì?”

"Này, giáo viên dạy toán đi vắng rồi."

"Ôi trời, không sao đâu..." Cậu bé vốn định tận dụng thời gian ra chơi để ngủ bù đứng dậy khỏi Trác Khiêm. Sự chênh lệch chiều cao giữa hai chàng trai ngay lập tức tăng từ thấp lên cao. Có thể thấy, cậu bé có thói quen thức khuya này thực chất khá cao. 

Cậu bé da ngăm bước tới chỗ người đeo kính đang chơi điện thoại di động và gọi lớn, thế là cả ba người lần lượt bước ra khỏi lớp học. 

Mặt khác, thành viên ủy ban học tập bên cửa sổ đang sử dụng thời gian quý báu của mình sau giờ học để hoàn thành bài tập về nhà. Ba người này có vẻ không thích học tập. 

"Này, Trần Vũ Giải, giá nhà ở khu vực trường học của tôi năm nay lại tăng. Tôi đã là một cá nhân có tài sản ròng cao. Bạn có biết không?"

Chàng trai thấp hơn với làn da rám nắng vừa nói vừa đi dạo trên sân chơi để đắm mình dưới ánh mặt trời dễ chịu. 

"Ồ, không sao đâu," người đàn ông cao lớn với mái tóc óng ả Trần Vũ Giải ngạc nhiên nói, nhưng ánh mắt vẫn đờ đẫn và không có hứng thú. 

"Jiajun và tôi đều đến từ trung tâm thành phố. Gia đình bạn là hộ nghèo nhất và sống ở ngoại ô. Jiajun, bạn có nghĩ điều đó đúng không?"

Cậu bé đeo kính nhìn Trần Vũ Giải một cách thích thú và im lặng gật đầu. 

"Biến đi, cút đi, hai tên ngốc này, đừng nói chuyện này với tôi nữa, md" Trần Ngọc Kiệt dở khóc dở cười. 

Trong số hai người bạn tốt của anh, một người có vấn đề về tâm thần còn người kia thì ít nói. Dù sao thì họ cũng chỉ đi chơi cùng nhau ở trường thôi. Tại sao? Tất nhiên, Trần Vũ Giải cũng là một kẻ thua cuộc sống nội tâm và ủ rũ. 

Đối với những người cùng loại, mọi người đều bị thu hút bởi khí chất của nhau, và họ không quan tâm nếu thỉnh thoảng họ nói những lời xúc phạm. Đối với những người khác, chẳng hạn như những cậu bé chơi bóng rổ, Trần Vũ Giải không có hứng thú kết bạn. 

Nhưng làm sao gia đình anh có thể nghèo được? 

Bố tôi làm kinh doanh! 

Mẹ tôi cũng là chủ một cửa hàng làm đẹp. Trong khi một học sinh trung học bình thường chỉ tiêu vài trăm mỗi tháng thì tiền tiêu vặt của anh ta lại lên tới bốn con số! 

"Này, nhìn, nhìn đằng kia"! Cậu bé da ngăm chạm vào Trần Vũ Giải và chỉ về phía bên kia của bãi cỏ sân chơi. 

"Ồ, cái gì cơ?" Trần Vũ Giải nhìn về phía mình và thấy một nhóm nữ sinh trung học đang ngồi trên bãi cỏ trò chuyện vui vẻ dưới ánh nắng ấm áp. 

Đàn ông có đôi mắt sắc bén nhất, chưa kể Trần Vũ Giải, cậu bé đang học năm thứ ba trung học và mới bắt đầu dậy thì. Nhìn thoáng qua, anh nhìn thấy một cô gái đeo kính trắng trong suốt, khuôn mặt xinh đẹp, lông mày trang nghiêm, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi mắt sáng tựa như có thần hồn. 

"Ồ, đó hẳn là Tôn Thần Dân lớp 6!" Trần Ngọc Kiệt không khỏi lần nữa trong lòng kêu lên: "Oa, nàng thật là đỉnh cao mỹ nữ!" Bộ dáng này quá ưu việt, quá uy nghiêm...

Lúc này, cô gái dường như chú ý đến ba tên xã hội đen ở phía bên kia sân chơi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy lướt qua. "Này này, cô ấy nhìn sang bên này đấy, đừng chỉ vào tôi!"

Anh và mỹ nhân nhìn nhau, không biết trong lòng đối phương đang nghĩ gì. Dù sao thì Trần Vũ Giải cũng bị sốc. Anh xấu hổ quay mặt đi, lấy việc trò chuyện với bạn bè làm vỏ bọc. Để tránh bối rối, anh dẫn hai người đi dạo sang bờ bên kia. 

"Đây là trường hợp của tôi khi còn là thiếu niên ở trường trung học. Những mỹ nhân trong trường đều là những người giỏi nhất và bắt mắt nhất. Vì vậy, Trần Vũ Giải mặc dù không học cùng lớp với cô ấy nhưng anh ấy đã biết tên của cô gái đó."

Về phần đối phương có biết Trần Ngọc Kiệt hay không? Khả năng có lẽ khá nhỏ, bởi vì hắn không thích thể thao, cũng không thích tham gia một số hoạt động trong trường nên không có nhiều cơ hội lộ diện và trở nên nổi tiếng. 

Phải nói rằng, Trần Vũ Giải tuy là người nhà quê và nhếch nhác nhưng với chiều cao 180cm, chiếc mũi cao trên khuôn mặt góc cạnh và đôi mắt một mí sâu, anh vẫn đủ vốn để phản đòn.

Không phải là không có bạn nữ nào đuổi theo Trần Vũ Giải. Vào đầu học kỳ đầu tiên của trường trung học, một người bạn cùng lớp kỳ lạ với vẻ đẹp dễ thương đã đến trò chuyện với Trần Vũ Giải. Thật không may, anh nhìn thấy bóng dáng mập mạp của cô gái ngày hôm sau đến gặp anh ở cửa lớp, và ảo tưởng của Trần Vũ Giải đã tan thành mây khói...

"Chuông nhỏ, chuông nhỏ ~~~" Chuông vào lớp vang lên, học sinh da đen Đại nói: "Có muốn lên không?"

"Không sao đâu, chúng ta đi dạo một lát nhé." Thái độ của Trần Vũ Giải rất bình thường, không có chút khẩn trương nào cho thấy anh đã vào lớp. Lúc này, anh sẵn sàng ở lại sân chơi.

"Được rồi," bạn cùng lớp Đại cười khúc khích. Đúng như dự đoán, họ là một nhóm học sinh rắc rối thậm chí không tuân theo những quy tắc cơ bản nhất của trường. 

"Báo cáo!"

Một giọng nam lớn vang lên. Với cậu bé da ngăm đen ở giữa, Trần Vũ Giải và nhóm của cậu ấy ngẩng cao đầu bước vào lớp học. Đối mặt với ánh mắt kỳ quái của các học sinh xung quanh, Trần Vũ Giải cảm thấy tính cách biểu cảm của mình đã hoàn toàn hài lòng! 

Đồng hồ điểm 10h25, còn 5 phút nữa là giờ học bắt đầu. Ngay trước cửa lớp, một giáo viên toán mập mạp đeo kính ngồi trên ghế nhìn ba học sinh "có vấn đề" với nụ cười kỳ lạ trên môi, cũng không biết có ý gì. 

Nhưng Trần Vũ Giải biết rằng giáo viên sẽ không tàn nhẫn với họ. 

“Bạn Đại, sao các bạn lại vào lớp muộn thế?”

"A, sư phụ, chúng ta đi vệ sinh." Học sinh Đại ngồi tựa lưng vào ghế và đưa ra một lý do khập khiễng khiến các học sinh xung quanh bật cười. 

"Lần sau lên lớp sớm hơn nhé. Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ báo với lớp trưởng!"

"Con hiểu rồi thưa thầy!"

Trần Vũ Giải lớn tiếng trả lời rằng lớp trưởng của họ khá nghiêm khắc. Là bạn cùng lớp, họ vẫn có bản năng sợ hãi giáo viên. Tuy nhiên, Trần Vũ Giải và những người khác sẽ không đi xa đến thế, nên thỉnh thoảng họ sẽ đến muộn và tận hưởng niềm vui nổi loạn chống lại giáo viên. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta tiếp tục lên lớp. Đúng rồi, Trần Ngọc Kiệt, bài tập hôm qua của cậu hình như..."

**********************

"Huhu, giờ học cuối cùng cũng kết thúc!"

Sau khi lau nhẹ mồ hôi trên đầu, Trần Vũ Giải bước ra khỏi phòng học lớp 11, vác cặp sách trên vai. 

Hôm nay là thứ Sáu, đến lượt cậu lau bảng đen và máng đựng bột sau giờ học. 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, tôi vừa vẽ một anh hùng hoàng kim chất lượng hàng đầu ở lớp trước!" Jiajun đeo kính tỏ ra phấn khích và vui vẻ đi theo. 

"Cái gì, chết tiệt! Thật sao? Bạn có vẻ là người châu Âu à?" Trần Vũ Giải lấy điện thoại của Jiajun và xem xét kỹ lưỡng các thuộc tính của anh hùng mới này. 

"Chà, bây giờ không phải là có thể giành chiến thắng trong trò chơi đồng đội sao?" Với tiếng cảm thán của Trần Vũ Giải và khuôn mặt kiêu hãnh của Gia Quân, hai người sóng vai nhau bước ra khỏi cổng trường. 

"Chúng ta đi gọi món gà rán nhé. Thật là một bữa ăn ngon sau một ngày làm việc vất vả!" Vừa bước ra khỏi cổng trường đã có một quán ăn ở bên trái. 

Cách đó không xa, một cậu bé da ngăm nhìn thấy hai người ở quán gà rán liền bước tới. 

"Ý tôi là, bây giờ mới là mùa xuân mà bạn đã ăn đồ uống lạnh rồi à?" Trần Vũ Giải nhìn bộ dạng vô đạo đức của bạn mình với vẻ ngưỡng mộ. 

"Ồ, không sao đâu. Uống nước lạnh sẽ không bị cảm đâu!" Sinh viên Đại thản nhiên nói. "Không sao đâu..."

Khi đang ăn gà rán, Trần Vũ Giải và Gia Quân băng qua đường, đến bến xe buýt và vẫy tay chào tạm biệt bạn học Dai. 

Đây là cuộc sống bình thường trong khuôn viên trường. Trần Vũ Giải và Jiajun cùng nhau bắt xe buýt về nhà. Nhà bạn Đại ở gần trường cấp 3 nên có thể đi bộ về. 

"Nào, nào, nhanh lên bắn đi, mỗi người một phát, ta đi trước!"

Chơi với điện thoại di động là một niềm vui khó cưỡng đối với học sinh trung học. Xe buýt vẫn chưa đến nhưng Trần Vũ Giải lại nóng lòng muốn được vui chơi. 

"Bíp bíp bíp!!!" Đúng lúc này, một cặp xe BMW màu trắng rẽ từ đường cái lao tới trước bến xe buýt. 

“Didi!”, tiếng nhắc nhở của chiếc xe lại vang lên, dường như càng gay gắt hơn. Trần Vũ Giải, người đang đắm chìm trong trò chơi, ngạc nhiên ngẩng đầu lên. 

"Hả?? Chết tiệt!" Vừa nhìn thấy người đang lái xe, Trần Ngọc Kiệt vẻ mặt kinh hãi, vội vàng đưa điện thoại vào tay Gia Quân. 

"Mẹ, sao mẹ lại đến đón con?" Trần Vũ Giải cười ngượng nghịu, như muốn thể hiện sự hồn nhiên của một đứa trẻ. 

Người phụ nữ ngồi ở ghế lái ô tô mặc một chiếc váy dệt kim màu đen và áo khoác màu xanh lá cây nhạt làm nổi bật chiếc áo len trắng bên trong, làm nổi bật đường nét tuyệt đẹp của khuôn ngực. Mái tóc đen xõa xuống vai, lông mày đen như đen, đôi mắt trong veo và đôi môi nâu đỏ dưới sống mũi thanh tú. Cô là hiện thân của trí tuệ và sự gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người này chính là mẹ của Trần Ngọc Kiệt, Vương Lạc Lan. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt ưa nhìn này có vẻ không vui: “Hôm nay trong cửa hàng không có khách nên tôi đến đón cậu.”

"Lên xe!" Khi kết thúc lời nói, người phụ nữ nhấn mạnh giọng điệu, khiến tâm trạng vốn thoải mái và vui vẻ của Trần Vũ Giải đột nhiên chìm xuống một chút. 

"Mẹ, ừm, chúng ta dẫn Gia Quân cùng về nhà đi." Trần Vũ Giải nhìn Jiajun bên cạnh và nói.

"Vâng."

Mở cửa xe, Trần Vũ Giải ngồi cạnh mẹ cô, Vương La Lan, còn Jiajun ngồi ở ghế sau. 

Mùi thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi Trần Ngọc Kiệt, khiến anh không khỏi hít hà.

Chiếc xe di chuyển và khởi động. 

Có người lớn ở bên, bọn trẻ tự nhiên không thể nói chuyện thoải mái, nhất thời cũng không có gì để nói. 

Khi đèn giao thông, người và phương tiện đi ngang qua, cùng nhiều vành đai xanh lướt qua cửa sổ ô tô, Jiajun lầm lì ở ghế sau lặng lẽ lấy điện thoại di động ra và bắt đầu lướt. 

Trần Vũ Giải nhìn thấy chuyển động của Gia Quân thông qua gương phản chiếu. Thật bất ngờ, anh nhìn vào mắt mẹ trên gương phản chiếu và nhanh chóng đảo mắt đi. 

"Gia Quân, bố mẹ em có biết em mang điện thoại di động đến trường không?" Vương Lạc Lan hỏi. "Cha mẹ ta biết." Giai Quân nghiêm túc trả lời. 

"Ừm, hiện tại chúng ta đã học cấp hai rồi, ngươi phải chăm chỉ học tập, chơi điện thoại ít lại!" Vương Lạc Lan cảnh cáo.

"Dạ biết rồi dì ạ!" Gia Quân nói.

"Được rồi, tôi sẽ đưa bạn đến cửa ở đây. Bạn có thể tự mình đi qua con đường này."

"Được rồi dì, tạm biệt!" Jiajun vẫy tay chào chúng tôi. 

"Mẹ ơi, nhìn bố mẹ của Gia Quân kìa, điện thoại di động của họ là của Gia Quân. Gần đây có học sinh cấp ba nào không mang điện thoại di động đến trường!" Trần Vũ Giải bắt đầu cằn nhằn về một chủ đề cũ. 

"Im lặng, đừng nghĩ tới chuyện đó."

Vương Lạc Lan cau mày nói: "Ý tôi là, Trần Ngọc Kiệt, cậu có thể đầu óc học tập được không? Cậu suốt ngày chơi game di động hoặc chơi game trên máy tính!" 

"Tôi đang học tập chăm chỉ...Tôi làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày!"

Khi nói đến việc học tập chăm chỉ, khuôn mặt của Trần Vũ Giải vẫn bình tĩnh và anh ấy không hề tỏ ra áy náy.

"Hơn nữa, tôi rất cần một chiếc điện thoại di động để ghi nhớ từ! Nếu bạn đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động, tôi có thể sử dụng phần mềm để ghi nhớ thêm vài từ ngay trên xe buýt trở về trường!" 

"Hừ, ai biết ở trường ngươi như thế nào? Hôm nay giáo viên chủ nhiệm của ngươi nhắn tin nói với ta, ngươi công khai vắng mặt trong tiết toán, cái gì gọi là học tập chăm chỉ?"

"À không, tôi chỉ bị tiêu chảy trong giờ học thôi." Trần Ngọc Kiệt nhanh chóng đưa ra một lý do bình thường, đồng thời nghiến răng nghiến lợi trước lời huýt sáo của giáo viên dạy toán trong lòng!

Khi chiếc BMW đi qua cổng khu dân cư được trang hoàng lộng lẫy, Trần Vũ Giải và Vương La Lan trở về ngôi nhà ấm áp của họ. "Này, cuối cùng tôi cũng về đến nhà rồi, tôi có thể nghỉ ngơi!"

“Cuối tuần đến rồi, hãy bắt đầu vui chơi thôi!” 

Thành phố Huating là thủ đô kinh tế của đất nước và có nguồn lực giáo dục và việc làm tốt nhất. Nói đúng ra, Trần Vũ Giải không phải là người gốc Hoa Đình.

Chính vì tầm nhìn đầu tư và kinh doanh độc đáo của cha tôi mà ông đã mua một khu chung cư gần thành phố, một khu chung cư đắt đỏ vào thời điểm đó. Sau hơn chục năm hoạt động, ông đã có hộ khẩu tại địa phương.

Ném cặp sách của mình lên ghế sofa trong phòng khách, Trần Vũ Giải nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh và chạy vào phòng mình. 

Cắm phích cắm, bật điện thoại, rót một cốc nước đun sôi ấm và mở phần mềm truyện tranh lần đầu tiên sau một thời gian dài. Wow, cảm giác thật thoải mái!

Mẹ anh, Vương La Lan, vẫn có yêu cầu rất cao đối với Trần Vũ Giải. Vì vậy, Trần Vũ Giải chỉ có thể sử dụng chiếc điện thoại di động mà mọi người trong trường trung học đều có thể điều khiển từ thứ sáu đến chủ nhật. Đối với anh từ thứ Hai đến thứ Năm, đó có thể coi là sự tra tấn tinh thần! 

Sau khi nhập mật khẩu khóa và mở khóa điện thoại, Trần Vũ Giải ngay lập tức mở một ứng dụng có tên "Manmanlu" thay vì duyệt tin nhắn QQ. 

"Wow, tác giả cập nhật giỏi quá. Tuần này cập nhật nhiều trang truyện quá!" Đôi mắt của Trần Vũ Giải sáng lên khi anh ấy nhìn vào một cuốn truyện tranh có trang bìa là một người phụ nữ trưởng thành gợi tình. 

Tác phẩm này có tên là “365 Ngày Thăng Trầm Giữa Tôi Và Mẹ Sinh Học”. Đó là một tác phẩm mới mà Trần Vũ Giải vô tình phát hiện ra cách đây hai tuần. 

Anh ấy hiện đang ở độ tuổi dậy thì và tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là trò chơi hoặc cơ thể phụ nữ. Nếu không có gì khác, làm sao anh ta có thể bỏ lỡ hai lần thủ dâm bừa bãi mỗi tuần? 

Về nghệ thuật thủ dâm, anh ấy đã thủ dâm được vài năm và thức tỉnh khi còn học trung học cơ sở. Có thể nói anh có hình mẫu của riêng mình. 

Chưa kể những điều khác, anh ấy có những yêu cầu khắt khe đối với những công việc phù hợp với sở thích tình dục của mình, đồng thời anh ấy cũng sẽ cân nhắc đến sự kích thích mà sự mới lạ và ham muốn mang đến cho não. 

Không, gần đây, sở thích tình dục của anh ấy đã thay đổi và phát triển từ việc bị ám ảnh bởi các cô gái thành bị ám ảnh bởi phụ nữ trưởng thành. Chết tiệt, tại sao trước đây anh lại không nhận ra những phụ nữ trưởng thành và gợi cảm này hấp dẫn đến mức nào? ! 

Biết tối nay mình sắp có một buổi ra mắt hoành tráng, tim Trần Ngọc Kiệt đã đập thình thịch, hơi thở gấp gáp trước khi bấm vào tác phẩm để đọc nội dung!

Anh ấy đã đói và khát quá rồi! 

"Yujie, đến ăn trái kiwi đi!"

Tiếng cửa phòng ngủ mở ra, kèm theo lời nói đầy nam tính của mẹ Vương Lạc Lan lọt vào tai Trần Vũ Giải, khiến anh nhanh chóng thu nhỏ phần mềm truyện tranh khiêu dâm đang đọc để tránh bị mẹ phát hiện. 

Sau đó cậu quay đầu lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đã thay quần áo ở nhà, đeo tạp dề thắt lưng bằng ren, một tay cầm bát trái cây, một tay xách cặp đi học bước vào. 

Vương La Lan đặt chiếc bát trước bàn học của Trần Vũ Giải, sau đó ném cặp sách của mình lên giường của Trần Vũ Giải. Anh ấy nói với vẻ mặt bất mãn: "Tôi thậm chí còn không mang theo cặp sách. Bạn gọi học hành chăm chỉ là gì??"

“Mẹ ơi, con đã vất vả một tuần rồi, mẹ cho con nghỉ ngơi thật tốt nhé!” Trần Ngọc Kiệt lẩm bẩm lý trí, đuổi mẹ ra khỏi phòng. 

"Đừng nghịch điện thoại nữa. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi. Chỉ cần gọi là nó sẽ ra ngay!"

Vương La Lan đặc biệt không thích nhìn thấy con trai mình nghiện điện thoại di động, vốn là thói quen thường thấy của mọi bậc cha mẹ. 

“Con biết, con biết,” Trần Vũ Giải không kiên nhẫn trả lời, đặt tay lên eo mẹ và đẩy bà ra khỏi phòng ngủ. 

Vương Lạc Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, xoay người đi ra ngoài. Trần Vũ Giải nhìn tấm lưng cao ráo của mẹ mình, nhưng ánh mắt lại vô tình dán chặt vào cặp mông vặn vẹo và đầy đặn của mẹ cô. 

“Này, mông của mẹ tôi quả thực là một cặp mông trái đào hoàn hảo,” Trần Vũ Giải lẩm bẩm. 

Anh biết mẹ anh là một ông chủ nhỏ tương đối nhàn nhã, thường rất chú trọng đến việc kiểm soát và rèn luyện thân hình, đồng thời có thói quen tập yoga và thể dục nên đó là điều đương nhiên. 

“Ừ, eo của mẹ cũng thịt và mềm.” Trần Ngọc Kiệt tiếp tục suy nghĩ, nhìn bàn tay vừa chạm vào của mẹ, do dự một chút rồi đưa lên mũi ngửi. 

Đột nhiên, một mùi hương như hoa lan và xạ hương tiến vào trong giác quan của Trần Ngọc Kiệt: "Này, mùi này..."

“Papa”, trong phòng ngủ xuất hiện một cái tát lớn, nhưng lại là Trần Ngọc Kiệt tự tát mình. 

"Cái quái gì thế, đây là mẹ ta, đừng điên." Trần Ngọc Kiệt nghĩ thầm, nhanh chóng dừng ý nghĩ nguy hiểm này lại. 

"Ừm, mẹ ruột...?"

Tiếp tục mở "Manmanlu" và xem tên các tác phẩm khiêu dâm được chuẩn bị cho câu thần chú tối nay. Có vẻ như họ dành cho những thứ như vậy. Trần Ngọc Kiệt rơi vào trầm tư...

**********************

"Này, hôm nay bố không ăn ở nhà à?" Trên bàn ăn giữa phòng bếp và phòng khách, Trần Ngọc Kiệt cầm một chiếc chân gà om thơm lừng cho vào bát, hỏi mẹ. 

“Ừ, bố cậu bận công việc, bây giờ thỉnh thoảng ông ấy cũng không về nhà vào cuối tuần.” Vương Lạc Lan ngữ khí trầm thấp, kèm theo có chút oán giận. 

"Không thể nào..." Trần Ngọc Kiệt đồng ý, nhưng lại không có tâm lý dao động. Suy cho cùng, không có cha mẹ chăm sóc, bé sẽ có nhiều tự do hơn để chơi với điện thoại di động! 

"Đừng chỉ ăn chân gà! Hãy ăn thêm một số loại rau để bổ sung chất xơ!" Vương Lạc Lan đứng dậy, múc một thìa lớn bông cải xanh vào bát cơm của Trần Ngọc Kiệt. 

"Ừ! Mẹ biết mà!" Trần Vũ Giải không phải là động vật ăn thịt thuần túy, anh ấy chỉ thích ăn thịt trước và sau đó là rau. 

Vừa nhìn mẹ mình đang tựa người vào bàn ăn, ánh mắt của Trần Vũ Giải không khỏi liếc nhìn khe ngực sâu được ép ra bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại ở cổ áo. 

Ôi chúa ơi, những đứa trẻ này...

"Trần Ngọc Kiệt, ngươi nhìn đi đâu vậy!"

, một lời mắng mỏ đã đưa Trần Vũ Giải thoát khỏi trạng thái ám ảnh trở về thực tại. Khi tỉnh lại, anh thấy mẹ anh nhìn anh với vẻ mặt không mấy thiện cảm, một tay che ngực, trên mặt dường như có chút ửng hồng. 

“À, tôi không có, tôi đang nghĩ về chuyện đó…”

“Tôi đi đây, tôi sẽ không bị mẹ coi là kẻ biến thái, xấu hổ quá…” Trần Ngọc Kiệt nhanh chóng cúi đầu, giả vờ tập trung ăn uống, nhưng tai lại không khỏi đỏ lên, giống như bị lửa thiêu. 

Tuy nhiên, tâm trạng của Trần Vũ Giải rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại. “365 Ngày Sóng Loạn Với Mẹ Sinh Học”, tác phẩm kể về câu chuyện của một bà mẹ trưởng thành cô đơn không khỏi dụ dỗ cậu con trai kháu khỉnh vì bố đi công tác xa dài ngày. Kể từ đó, hầu như đêm nào cô cũng yêu. 

"Bố tôi thường xuyên vắng nhà... Còn mẹ tôi..." Trần Ngọc Kiệt lén lút ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cầm lấy một món ăn kèm, trong đầu nghĩ ngợi. 

"Không không không, đây là loại chuyện gì vậy? Loại chuyện này... căn bản không có khả năng... Trần Ngọc Kiệt, xin ngươi đừng nghĩ tới chuyện này!"

Gác lại suy nghĩ kỳ quái và ngớ ngẩn này trong lòng, Trần Ngọc Kiệt nhanh chóng ăn nốt chỗ cơm còn lại, tạm biệt mẹ rồi trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2-3 Lạm dụng mẹ bị vạch trần

Buổi tối, trong phòng ngủ của mình, Trần Vũ Giải lặng lẽ đến trước cửa và khóa cửa phòng ngủ lại để tránh việc mẹ anh đột ngột kiểm tra phòng và phát hiện ra anh đang thủ dâm. Đó sẽ là nỗi kinh hoàng tột cùng! 

Khóa nó lại, nằm ngửa trên giường, mở những tác phẩm cấm kỵ trên điện thoại và đặt nó lên chăn, Trần Vũ Giải để lộ dương vật dài mềm nhũn của mình giống như một con sâu lớn. 

Cẩn thận trân trọng đứa con lớn của mình, đây thực sự là nét đẹp từ gen của Tạo Hóa! 

"Hừ", hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế, chậm rãi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Đôi mắt đang nhận được sự kích thích từ truyện tranh khiêu dâm:

Đọc kỹ những câu thoại tuyệt vời và những bức tranh tinh xảo của tác giả, Trần Vũ Giải như đắm chìm vào khung cảnh:

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”. Tôi cũng cân nhắc câu hỏi này và bình tĩnh trả lời. 

"Mày biết sao mày dám làm thế với mẹ không?" Giọng mẹ cao lên, đầy ngạc nhiên. 

"Nhưng mẹ cần phải hiểu, con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của con dành cho mẹ, việc chúng ta làm hoàn toàn là bí mật. Cho dù người ngoài biết được cũng sẽ không làm tổn thương ai. Đây là chuyện giữa mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

"Không...không...nếu có ai phát hiện ra, mẹ tôi sẽ không còn xấu hổ khi ở lại thế giới này nữa..." Dù mẹ cô vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ về tội loạn luân nhưng điều cô sợ nhất là người ngoài biết được. 

Tôi hít một hơi dài rồi nói: “Mẹ ơi, ở nhà chỉ có hai chúng con, nếu không nói thì ai biết được?”

Ngực mẹ phập phồng như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. 

Tôi không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. 

“Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật nhiều… mẹ đừng lo lắng quá…” Ngực mẹ được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng phả ra từ miệng mẹ nhưng cơ thể mẹ vẫn đang chống cự. 

“Đẹp quá, đẹp quá…tình mẹ con…đẹp đến thế sao?” Trần Vũ Giải không buồn cũng không vui, chỉ tận hưởng niềm vui tinh thần do những việc làm cấm kỵ mang lại cho anh. 

“Hừ, nếu mẹ và con có thể làm một lần…” Vừa vuốt ve, Trần Ngọc Kiệt vừa nhắm mắt lại, để đầu óc lang thang. Anh nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, Vương Lạc Lan, bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và vòng eo săn chắc của bà...

“Nếu con có thể dính vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ…”

"Ồ..." Trần Ngọc Kiệt nhẹ nhàng gầm lên. Trong cơn cực khoái tột cùng do kích thích thần kinh mang lại, anh ta kiểm soát sức mạnh của đôi tay, và với lý do không làm tổn thương thể hang, anh ta đẩy dương vật lên và phun ra những dòng tinh dịch trắng đục từ quy đầu của bao quy đầu. Hầu như tất cả đều được xuất tinh trên bụng và quần áo của anh ấy. khoái cảm xuất tinh dễ chịu khiến Trần Ngọc Kiệt gần như trợn mắt trong giây lát, không thể nghĩ được gì. 

“Trời ơi, thoải mái quá!”

Trần Vũ Giải hít một hơi nặng nề và tựa đầu vào giường. Con cặc đỏ và cứng của anh giờ đã lộ ra ngoài không trung và trở nên mềm nhũn. Quy đầu được bao quanh bởi chất lỏng đục. 

Lấy giấy vệ sinh cạnh bàn đầu giường, chậm rãi lau chùi dương vật của mình, Trần Ngọc Kiệt vẫn còn đắm chìm trong tâm lý kích thích dục vọng của mẹ, không thể bình tĩnh lại. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Trần Vũ Giải bước đến cửa phòng ngủ với con cặc mượt mà đung đưa, lặng lẽ mở khóa cửa, mở ra và nhìn vào nhà vệ sinh. 

Thôi, xung quanh không có ai nên hãy rửa sạch bằng nước ấm và xem vài video trò chơi sau để có thể đi ngủ đúng giờ nhé! 

Sau khi vào nhà vệ sinh và bật công tắc nước nóng, Trần Vũ Giải lấy một chậu nước ấm nhỏ và chuẩn bị rửa sạch tinh dịch còn sót lại. 

"Này, đây là..." Ôm chiếc chậu nhỏ dưới cặc của mình, Trần Vũ Giải liếc nhìn và tìm thấy một chiếc quần lót ren màu hồng trong giỏ đựng đồ giặt, trên đó có vài vết nước mơ hồ. 

“Đây là đồ lót của mẹ à?”

Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Trần Vũ Giải, "Không biết nhét cu của mình vào trong quần lót của mẹ và thủ dâm sẽ như thế nào?"

Trần Vũ Giải đang suy nghĩ, dương vật vừa xuất tinh dưới nước ấm trở nên cương cứng khác thường. "Trời ạ..." Dương vật cương cứng khiến dây thần kinh của Trần Ngọc Kiệt truyền đến một làn sóng dư vị cực khoái, khiến cơ thể anh run lên không thể khống chế. 

"Thật hưng phấn..." Trần Ngọc Kiệt nhanh chóng đè xuống dục vọng trong lòng, chuyên tâm làm sạch cặc, đổ nước ra, trở về phòng ngủ. 

Nằm trên chiếc giường lớn êm ái và chăn bông ấm áp, trong phòng tối mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của đồ vật khắp nơi, một tia trăng sáng chiếu vào trước cửa sổ. Trần Ngọc Kiệt không nhắm mắt mà nằm ngửa, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

"Này, tôi cảm thấy như giới tính của mình đã tiến hóa trở lại. Đây có thể là gì vậy, Oedipus?" Trần Vũ Giải suy nghĩ kỹ về khoái cảm to lớn mà anh đã mang lại cho mình khi vừa đắm chìm trong tục tĩu và thủ dâm. 

“Tôi vừa nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Nếu tôi dùng nó quấn lấy cặc của mình và di chuyển lên xuống sẽ cảm thấy thế nào?”

“Mẹ ơi, đây là đồ lót, thơm nhưng vẫn có mùi tanh.”

"Trong đầu tôi chỉ có những suy nghĩ tục tĩu, chắc chắn sẽ không biến chúng thành hiện thực. Chuyện như vậy sao có thể xảy ra được..."

"Quần lót thì thế nào? Có lẽ tôi có thể lén lút thử xem. Dù sao, tôi xuất tinh hai lần một tuần và tôi vẫn còn một cơ hội khác, không thể cứ thế thả ra được." Khi nghĩ đến điều này, Trần Vũ Giải lại nghĩ về mẹ mình, Vương La Lan. "Ừ, có một điều muốn nói, mẹ tôi năm nay tuy đã 39 tuổi nhưng dung mạo vẫn rất đẹp! Mẹ còn xinh hơn cả hoa khôi trong lớp! Hơn nữa còn có thân hình bụ bẫm, hấp dẫn, thực sự rất hấp dẫn!"

“Ồ, nếu tôi muốn mẹ giúp tôi mất trinh, mẹ có cho tôi một lần không?”

“Nếu tôi ép mình quan hệ với mẹ, liệu mẹ tôi có chống cự được không?”

Trong thế giới tuyệt vời của tâm trí anh, Trần Vũ Giải đang có những giấc mơ khiêu dâm khiến anh cảm thấy thoải mái. Con cặc của anh ấy đã cương cứng trở lại, và anh ấy ngủ quên với chiếc chăn ở giữa nó và chăn. 

****

“Chuông nhỏ…” Tám giờ sáng, điện thoại di động tự động bật lên, phát ra bài ca chiến tranh. Trần Ngọc Kiệt mơ mơ màng màng mở mắt ra, xoay người vài lần căng cơ, cảm nhận được sự cương cứng buổi sáng của mình, chậm rãi ngồi dậy. 

Anh không có thói quen nằm trên giường vào buổi sáng. Sau 30 giây để bình tĩnh lại, anh mặc quần áo và chuẩn bị đứng dậy. 

Sau khi đi vệ sinh, đánh răng rửa mặt, Trần Ngọc Kiệt bước ra khỏi nhà vệ sinh, tâm trạng sảng khoái. 

“2 phút 30, 2 phút 31, 2 phút 32”, giọng nữ tính giờ vang lên từ phòng mẹ tôi. Chắc là mẹ tôi đang sử dụng phần mềm điện thoại di động để sắp xếp việc tập thể dục phải không? 

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Trần Ngọc Kiệt. 

Khi bước đến cửa phòng bố mẹ, tôi nhìn thấy mẹ đang tập plank trên thảm tập yoga trên sàn nhà rộng rãi và sáng sủa. Tôi nhìn đôi bàn chân trắng xinh đẹp của mẹ, năm ngón chân lần lượt giẫm lên thảm, lòng bàn chân trắng nõn đứng thẳng. 

Đôi mắt của Trần Vũ Giải lướt qua đôi chân thon thả của mẹ cô, cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô lên, khe hở ở giữa hiện rõ do chiếc quần bó sát.

“Thật là thích mắt!” 

Trần Vũ Giải thầm ngưỡng mộ rằng dương vật trong quần của anh ấy mơ hồ cương cứng vì anh ấy vừa thức dậy vào buổi sáng và tràn đầy sinh lực. Để tránh cho mẹ phát hiện ra con trai đang nhìn mình như kẻ biến thái, Trần Ngọc Kiệt chủ động mở chủ đề nói:

“Mẹ ơi, khi nào bữa sáng mới ngon được ạ?”

"Sẵn sàng rồi. Sau khi mẹ kết thúc bài tập thể dục nhịp điệu nhịn ăn này, chúng ta cùng ăn nhé!"

Bởi vì cô dựa vào sức mạnh cốt lõi của mình để hỗ trợ và thở, giọng nói từ tính của mẹ cô, Vương La Lan, rất dễ thở, nhưng đối với tai Trần Vũ Giải, nó giống như âm thanh của tự nhiên. 

"Được rồi." Trần Vũ Giải trở về phòng trước sau khi chăm chú nhìn cặp mông béo của mẹ cô. 

Tận dụng sự tập trung hoàn toàn vào buổi sáng, Trần Vũ Giải dự định lập kế hoạch học tập cho cuối tuần này: buổi sáng anh sẽ học toán chăm chỉ, buổi chiều học sinh học và địa lý. Đây là những môn anh sẽ thi trong kỳ thi tuyển sinh đại học! 

Vào buổi tối, tôi học tiếng Trung và tiếng Anh, chơi vài trò chơi để thư giãn và về cơ bản là xong. 

Sau khi cẩn thận quyết định những điểm kiến ​​thức cần học, Trần Vũ Giải thậm chí còn ảo tưởng rằng mình đã học xong, “Này, tôi còn phải cố gắng nữa…” Lắc đầu, Trần Vũ Giải lại đứng dậy và bước ra khỏi phòng, tình cờ gặp được mẹ anh đã thay quần áo xong. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi bằng vải cotton và vải lanh màu vàng nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy màu nâu ở phần thân dưới. Mái tóc đen của cô được buộc cao. Dù không trang điểm cũng không trang điểm nhưng gương mặt và làn da của cô vẫn trắng nõn, dịu dàng và săn chắc. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

"Đi thôi, chúng ta ăn sáng đi!" Mẹ cô, Vương La Lan nói, đi ngang qua Trần Vũ Giải, mang theo một làn gió thơm. 

"Mút..." Trần Ngọc Kiệt hít sâu một hơi mùi thơm trên cơ thể mẹ, cảm thấy có chút say, đi tới bàn ăn. 

Bữa sáng, mẹ anh chuẩn bị cẩn thận protein, bột yến mạch, nước cốt dừa, trái cây, quả việt quất và một số quả hạnh nhân, quả óc chó và các loại hạt. Trần Ngọc Kiệt nuốt chửng từng chất dinh dưỡng, sau đó trở về phòng ngủ chuẩn bị học bài. 

Về phần mẹ cô, Vương Lạc Lan, cô vào phòng trang điểm nhẹ nhàng, sau đó đến tiệm làm đẹp của mình ngồi một lát. 

"Gia Quân, ngươi nhanh chóng sử dụng kỹ năng của mình đi! Ôi, kỹ năng của ngươi quá tốt, sẽ bị người khác giết chết!"

Trong phòng, Trần Vũ Giải đang đắm chìm trong thế giới trò chơi, vui vẻ chơi game cùng người anh em tốt của mình là Jiajun. 

"Bang bang bang... Yujie, anh vào..." Có tiếng gõ cửa từ cửa phòng ngủ. Trần Ngọc Khiết nghe xong, trong tiềm thức muốn thu nhỏ trò chơi di động, nhưng lúc này, chiến đấu đang ở khốc liệt nhất. 

Anh ta chỉ tiếp tục chơi một cách ngay thẳng, giả vờ rõ ràng: "Ừ, được." Sau đó, anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên với mái tóc dày nhưng đã trắng lụa, khuôn mặt giản dị và thành thật, nhưng đôi mắt thỉnh thoảng lại có ánh mắt sắc sảo, bước vào phòng ngủ của Trần Vũ Giải. 

Nhưng đó là cha của Trần Vũ Giải, Trần Tần Đình, người làm nghề buôn bán liên tỉnh. Chính vì điều này mà anh thường xuyên vắng nhà. Anh ấy không thể làm gì được. Thật không dễ để một người đàn ông kiếm tiền nuôi sống gia đình mình! 

"Mới sáng sớm mà, sao lại chơi điện thoại?" Trần Tần Đình cau mày khi nhìn thấy rất nhiều cuốn sách chưa được chạm tới trên bàn của con trai mình nhưng lại thích chơi điện thoại. 

"Bố ơi, con đã hoàn thành nhiệm vụ học buổi sáng rồi, con đã học cả buổi sáng, con chỉ chơi game để thư giãn một chút thôi!"

Trần Vũ Giải hét lên rằng anh ta đã sai và tranh cãi gay gắt để biện minh cho hành vi nghịch điện thoại di động của mình. 

"Này, dù sao thì cậu cũng đang học năm cuối trung học nên có thể ăn nhiều đồ ăn nhẹ hơn." Trần Cầm Đình lắc đầu, đi tới nói: "Đây là bố mua cho con sữa nhập khẩu, con bây giờ mỗi ngày đều dùng não rất nhiều, có thể bổ sung thêm năng lượng!"

"Được rồi bố!"

Sau khi nhìn qua loại sữa chất lượng cao mà cha anh mang đến, trò chơi của Trần Vũ Giải cũng sắp kết thúc. 

"Gia Quân, hôm nay thế là xong rồi, ta đi ôn tập một môn toán!" Sau khi thông báo bằng giọng nói với Good Brothers, Trần Vũ Giải đã đóng giao diện trò chơi. 

"Hãy học tập chăm chỉ, làm việc chăm chỉ và đạt được số điểm khiến bạn hài lòng khi thời cơ đến!" Trần Tần Đình gật đầu và bước ra khỏi phòng ngủ của Trần Vũ Giải.

"Ồ, nhân tiện, tối nay tôi sẽ không về nhà. Tôi sẽ đi ăn tối với một số đối tác kinh doanh!" Khi đi đến cửa, Trần Tần Đình quay lại nhắc nhở Trần Vũ Giải.

"Ồ, mẹ ơi, mẹ có biết không?"

"Đã nói chuyện với cô ấy!"

****

Buổi tối mùa thu, màn đêm buông xuống, bầu trời tối tăm lấm tấm sao. Họ chớp mắt tinh nghịch, nhìn trộm những bí mật của thế giới. 

Thỉnh thoảng, những ngôi sao băng vụt qua bầu trời đêm, tô thêm chút sức sống cho màn đêm tĩnh lặng. 

"Rầm, rầm...", "Rầm...", "Tập Tháp", "Rầm..." Trong phòng ngủ, Trần Ngọc Kiệt nghe thấy một loạt âm thanh từ nhà vệ sinh gần cửa phát ra. 

"Ừm... Mẹ chắc là vừa tắm xong, trở về phòng ngủ đóng cửa lại!" Trần Ngọc Kiệt bình tĩnh suy nghĩ. 

Lúc đó đã 10 giờ tối, chắc mẹ tôi sẽ không đột ngột đột kích vào phòng tôi kiểm tra đâu! 

"Nếu vậy thì đến lượt tôi! Đi trộm đồ lót của mẹ và dùng nó đi!"

Trần Ngọc Kiệt ngước mắt lên, dùng giọng bình tĩnh miêu tả kế hoạch hành động tiếp theo của mình, không hề quan tâm đến hành vi biến thái trộm đồ lót của mẹ mình. 

Trần Vũ Giải mở cửa phòng ngủ, giả vờ vội vàng đi vệ sinh theo bước chân của mình rồi đi vào nhà vệ sinh. Trong toilet vẫn tràn ngập mùi sữa tắm của mẹ. 

Trần Vũ Giải hít một hơi thật sâu. Chưa kể anh ta còn say sưa như một kẻ biến thái. Hơi thở của anh ấy thực sự rất nhanh. Nhìn thoáng qua, anh đã khóa vị trí của giỏ đựng đồ giặt. 

Bên trong có một bộ áo ngực thể thao mà hôm nay mẹ tôi mặc cùng một chiếc quần lót ren màu đen. 

"Thì ra mẹ thường mặc quần lót ren... Kiểu này sexy thật!"

Trần Vũ Giải đã ngay lập tức tưởng tượng rằng mẹ anh đang khỏa thân, chỉ có chiếc quần lót che đi một nửa vẻ gợi cảm của bà. 

Phần thân dưới của anh ta cũng sưng lên nhanh chóng như thể đã chạm đáy, và đôi mắt anh ta dường như đang rực lửa. 

Nhặt chiếc quần lót của mẹ, Trần Ngọc Kiệt không quên nhấn nút toilet. Suy cho cùng, “tình huống” khi cô vào nhà vệ sinh là đi tiểu. 

Cùng lúc đó, Vương Lạc Lan lẽ ra phải nhắm mắt ngủ thiếp đi, đang nói chuyện điện thoại với vẻ mặt ôn hòa trong phòng có đèn bàn: “Mẹ, nếu mẹ muốn ăn một mình thì cứ bỏ tiền ra mua. Chỉ cần xin anh trai tiền sinh hoạt thôi.”

"Được rồi... Tôi biết, ngày hôm qua họ đã đưa người tới chỗ tôi và mua cho tôi rất nhiều thứ."

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi, tôi cúp máy trước." Biết mẹ sống một mình thoải mái, Vương Lạc Lan mới yên tâm. Vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới đến 11 giờ, cô định xem một bộ phim truyền hình lãng mạn trước khi đi ngủ. 

Trong phòng ngủ đối diện, Trần Vũ Giải đã cởi quần lót, để lộ cặp mông trần và con cặc hung dữ lộ ra ngoài không khí. 

Nằm thoải mái trên giường, ôm đệm sau lưng, Trần Vũ Giải mở phần mềm truyện tranh "365 ngày sóng gió với mẹ ruột" và bắt đầu đắm chìm trải nghiệm...

Cô quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng trông rất lộn xộn. 

Có lúc cô giãy giụa, có lúc cô ưỡn ngực lên, nhưng cô không tìm cách trốn thoát từ cả hai phía. Tiếng phản đối trong cổ họng mẹ cô ngày càng yếu đi, hơi thở của bà cũng nặng nề hơn rất nhiều. 

Tôi ngây ngất trong lòng, sợ mình vất vả nhưng cơ thể mẹ không chịu chút nào. 

Bây giờ có phản ứng thì luôn là điều tốt phải không? 

Nỗi sợ hãi còn lại đã được loại bỏ hoàn toàn. Tôi hơi nhích người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng nhưng lại đưa một tay dọc theo bụng dưới để chạm vào vùng cấm của mẹ một lần nữa. 

Hai chân mẹ dang rộng và cố định, âm đạo của mẹ không thể khép lại được, để ngón tay tôi cọ xát lên xuống qua chiếc quần lót ren mỏng. 

Một lúc sau, dịch âm đạo của mẹ thấm ướt một mảnh quần lót của mẹ, dọc theo lỗ âm đạo bị lõm một khe, ngón tay tôi xoa đi xoa lại nhiều lần.

Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Có lẽ điều đó không có nghĩa là cô bỏ cuộc mà cô đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến chống lại dục vọng. 

Tôi bạo dạn hơn một chút và di chuyển cơ thể ra khỏi cơ thể mẹ cho đến khi môi chạm vào hình tam giác quyến rũ. 

Tôi úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. 

Đáy quần lót của mẹ tôi ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

"Hừ..." Trần Ngọc Kiệt quấn chiếc quần lót ren của mẹ vào dương vật của mình, vuốt ve lên xuống. Cảm giác ngứa ran và kích thích tâm lý lần lượt kích thích não bộ của anh như thủy triều. 

"Mẹ kiếp, nhân vật chính này thật may mắn, quấy rối mẹ ruột của mình như vậy thì ngầu đến mức nào?"

Dù biết đây là tác phẩm được tạo ra nhưng Trần Vũ Giải không khỏi ghen tị. Sau khi nhìn thấy nhân vật chính trong sách đột phá tầng xiềng xích và chui vào âm đạo của mẹ ruột, Trần Vũ Giải hưng phấn nhìn chiếc quần lót ren quấn lấy dương vật của mình như thể chúng đang tiếp xúc mật thiết với âm đạo của mẹ mình. Ý nghĩ dâm đãng của anh lên đến đỉnh điểm, sau đó, một cảm giác như điện giật từ hệ thần kinh trung ương truyền đến, tập trung vào quy đầu được bao phủ bởi chiếc quần lót ren. 

Trong phút chốc, Trần Ngọc Kiệt cảm thấy dương vật của mình quy đầu tê dại không chịu nổi, nhưng chính lúc này, hắn khống chế lực tay của mình như một cách tự nhiên, theo nhịp điệu đều đặn, hắn được đưa lên cao trào, khiến từng đợt tinh dịch phun ra, phần lớn rơi xuống quần lót ren đen của mẹ hắn. 

“Oa…” Trần Ngọc Kiệt không khỏi thở dài, “Bàn tay phải của Chúa” tiếp tục an ủi vuốt ve dương vật của anh, tận hưởng chút dư vị nhẹ trên thần kinh của anh. 

"Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái. . . " Trần Ngọc Kiệt không khỏi trong lòng tán thưởng. Thủ dâm cảm thấy rất tốt. Anh thực sự không biết làm tình với một người phụ nữ sẽ như thế nào. 

Nghỉ ngơi một lát, Trần Ngọc Kiệt khi nhìn thấy thân dưới của mình hỗn loạn không khỏi cười khổ. Dương vật khập khiễng của anh được bao phủ bởi chiếc quần lót ren màu đen mà mẹ anh mặc, bên ngoài phủ đầy tinh dịch đặc và đục. 

Bây giờ thì tốt rồi, cuộc vui đã qua nhưng việc dọn dẹp hiện trường thật rắc rối! 

Sau khi lau tinh dịch bằng khăn giấy, anh vào nhà vệ sinh và rửa quy đầu bằng nước ấm. Trần Vũ Giải gặp rắc rối với chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch. Liệu anh ta có thể vứt nó đi được không?

Nếu không, nếu mẹ tôi phát hiện ra thì thật sự sẽ phải diệt vong. Thà lấy miếng đậu đập vào đầu mà chết còn hơn...

Lúc này, quan niệm đạo đức và đạo đức của Trần Vũ Giải bắt đầu khiến anh khó chịu, "Trời ơi, tôi đã làm cái trò nhảm nhí gì vậy..."

"Ồ, đây là cách duy nhất để làm điều đó!"

Trần Vũ Giải cố gắng suy nghĩ, nhưng anh không thể làm gì được. Anh giặt chiếc quần lót ren của mẹ bằng nước ấm rồi bỏ lại vào giỏ giặt. 

Anh ấy thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ hoạt động nào. Trần Ngọc Kiệt ngây thơ cho rằng một đêm cũng đủ giết chết hắn phải không? 

Dù sao thì mẹ tôi cũng giặt quần áo và cho vào máy giặt. Cô ấy không biết làm thế nào để phát hiện bất cứ điều gì. Ai sẽ làm điều này? 

Sau khi thuyết phục chính mình, Trần Ngọc Kiệt cảm thấy cơ bản không có vấn đề gì, liền trở về phòng ngủ. Sau khi cửa đóng lại, anh đã sẵn sàng ngủ thoải mái! !

****

Trần Ngọc Kiệt ngủ không bao lâu, cửa phòng đối diện mở ra. Vương Lạc Lan dụi dụi đôi mắt vốn đã choáng váng, ngáp dài: "Này, cốt truyện hấp dẫn quá, tôi không nhịn được xem thêm một tập nữa. Đã 11 giờ 20 rồi."

Cô vào nhà vệ sinh, cởi quần lót, ngồi lên bồn cầu rồi đi vệ sinh trước khi đi ngủ. Thỉnh thoảng, Vương Lạc Lan ngửi thấy một mùi nam tính kỳ lạ, khiến tinh thần cô có chút choáng váng phải tập trung lại một chút. 

Cô nhăn mũi quay đầu nhìn quanh nhà vệ sinh, vô tình khám phá xem cái mùi đó phát ra từ đâu, bởi vì nhà vệ sinh bình thường được giữ rất sạch sẽ, không có mùi lạ rõ ràng. 

Đột nhiên, cô nhìn thấy đồ lót của mình trong giỏ đựng đồ giặt. Nó được đặt không đúng chỗ. "Này, tại sao nó lại được che phía trên quần lót? Lúc trước không phải bên dưới quần lót sao?"

Vương Lạc Lan lẩm bẩm một mình, xả toilet xong. Vương Lạc Lan đi tới giỏ đựng đồ giặt, xem xét quần lót của cô. Vừa chạm vào, cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao quần lót của cô lại ướt? 

Gần như theo bản năng của con người, cô đưa nhẹ chiếc quần lót lên mũi và ngửi. Đột nhiên, một mùi nam tính mạnh mẽ hơn, giống như cây thạch nam, xộc vào mũi cô. 

Mùi tanh tanh khiến Vương Lạc Lan nhanh chóng tránh xa, ném lại quần lót vào giỏ đựng đồ giặt. Cô không khỏi dùng mũi quét không khí để khử đi mùi khó chịu. 

“Đây là mùi gì vậy?” Đôi mày xinh đẹp của Vương Lạc Lan nhíu lại. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng buồn cười. 

Cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả nên nguồn gốc của mùi này có thể là một lý do hoàn toàn quá đáng. Nghĩ đến đây, sắc mặt Vương Lạc Lan trở nên khó coi, cô không biết phải xử lý thế nào...

Cô bước ra khỏi nhà vệ sinh và đi đến cửa phòng ngủ của con trai cô Trần Vũ Giải bên cạnh. Vừa định giơ tay gõ cửa, cô do dự một chút, thở dài rồi quay về phòng. 

"Quên đi, ngày mai chúng ta lại hỏi hắn một lần nữa. Có lẽ không phải như ta nghĩ đâu?" Vương Lạc Lan trong lòng thầm nghĩ.

****

Trần Vũ Giải có một giấc mơ quanh co. Anh mơ thấy mình lén nhìn mẹ tắm trong lúc bố không có ở nhà nhưng bị phát hiện. 

Anh sốc đến mức nhanh chóng bỏ chạy về phòng ngủ, không dám nói chuyện trực tiếp với mẹ. Suy cho cùng thì đây thực sự là một hành vi của loài vật và quá biến thái. 

Không ngờ, không lâu sau, mẹ anh khỏa thân xuất hiện trước mặt anh, nhào vào lòng anh, kể rằng bà mong mỏi có người đi cùng, hy vọng đứa bé có thể giải quyết nỗi cô đơn của bà. 

"Mẹ, con biết!" Trần Vũ Giải hét lên phấn khích và mở mắt ra. Làm sao có thể có một người mẹ khỏa thân được? 

Chỉ có mặt trời buổi sáng mọc lên, ánh nắng chiếu rọi lên những tòa nhà xinh đẹp trong cộng đồng. Màu vàng khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

"A, chết tiệt, sao đây lại là mộng..." Lau nước miếng trong miệng, Trần Ngọc Kiệt chớp chớp đôi mắt mờ mịt, cảm giác bất lực dâng lên trong đầu. 

Anh chậm rãi đứng dậy, mặc quần áo rồi đi vào nhà vệ sinh đánh răng, tắm rửa như thường lệ. Có lẽ là do hôm nay anh dậy hơi muộn. Khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, Trần Vũ Giải nhìn thấy mẹ mình đã tập luyện xong với cái bụng đói. 

Trần Vũ Giải không khỏi liếc nhìn thêm vài cái về thân hình tuyệt đẹp của mẹ cô trong bộ đồ thể thao yoga và đồ thể thao. 

Nhưng vô luận là ảo giác hay là cái gì, Trần Ngọc Tuyệt cảm giác được mẫu thân Vương Lạc Lan sắc mặt vô cảm, thậm chí có chút cứng ngắc, cũng không có chào hỏi hắn. 

Trên bàn ăn, Trần Ngọc Kiệt phát hiện mẹ ngồi cách mình khá xa, khiến anh không khỏi thắc mắc, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

"Mẹ, mẹ là sao...?" Trần Vũ Giải vừa nói vừa dùng thìa múc một ngụm bột yến mạch và nước cốt dừa rồi ăn một cách ngon lành.

"Y Kiệt." Vương Lạc Lan nói. Có vẻ hơi khó nói nhưng cuối cùng, bà nhìn con trai và hỏi: “Con đã bao giờ chạm vào quần áo mẹ bỏ vào giỏ giặt chưa?”

"Hả?"

Trần Ngọc Kiệt theo bản năng đáp lại, giọng điệu run rẩy, nhưng bên tai lại truyền đến một tiếng sấm rền. Tai cậu lập tức đỏ bừng, sưng tấy, mặt nóng bừng, hai mắt nặng trĩu, không thể nhìn thẳng vào mắt mẹ được nữa.

"A...cái nào? Tối qua tôi đang rửa bát, có lẽ tôi vô tình làm đổ nước?" Trần Vũ Giải không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ mà tập trung vào thứ mình đang ăn.

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi." Vương Lạc Lan nhìn thái độ kỳ lạ của con trai mình, lời nói cũng không có vấn đề gì, tự hỏi liệu có đúng như lời hắn nói hay không, hay là hắn suy nghĩ quá nhiều? 

Chỉ là hai mẹ con nói chuyện này có chút xấu hổ, hai má không khỏi ửng hồng, thực sự rất đẹp.

"Tôi ăn xong rồi lên phòng học." Đối với Trần Vũ Giải, bầu không khí đã vô cùng chán nản. Anh nhanh chóng nhét bữa sáng còn lại vào miệng rồi bỏ chạy về phòng ngủ.

Trước bàn làm việc, Trần Ngọc Kiệt tim đập thình thịch, vẻ mặt xấu hổ, trong lòng không nói nên lời. "Tôi là rnm, không, làm sao có thể bị phát hiện? Chẳng lẽ mẹ tôi chuyên môn kiểm tra quần lót sao??"

"Chết tiệt, nếu mẹ tôi thực sự cho rằng tôi là kẻ biến thái, lần sau tôi sẽ phải tự mình giải quyết, khó khăn như vậy..." Quả nhiên, ở đời thực không có chuyện loạn luân mẹ con...

Hành động vô tình vượt qua ranh giới này là không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người bình thường nào. 

Tuy nhiên, trong thế giới tâm linh của riêng mình, Trần Vũ Giải vẫn không ngại tưởng tượng và tự do lang thang khắp nơi. 

Ừm... Anh ấy vẫn cần nghiên cứu thêm những tác phẩm văn học về mối quan hệ mẹ con! 

Tuy nhiên, chiếc hộp Pandora đã được mở. Liệu tà ác do bản năng và ham muốn của con người mang lại có thật sự không làm hại người khác không? 

Bắt đầu từ thứ Hai tuần sau, Trần Vũ Giải tiếp tục cuộc sống học đường hàng ngày của mình bằng cách chăm chỉ học tập mỗi ngày để hoàn thành năm cuối trung học. Thỉnh thoảng anh mượn điện thoại di động của Jiajun để chơi, vài người cùng nhau nghe nhạc để cổ vũ cho nhau thi đại học. 

Từ thứ Hai đến thứ Sáu, ở nhà không được phép sử dụng điện thoại di động vào ban đêm nhưng dù sao vẫn có máy tính. Trần Vũ Giải không thích chơi game trên máy tính nên tập trung toàn bộ sự chú ý vào một số tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ con. 

Trần Vũ Giải càng đi sâu vào con đường này, anh càng không thể thoát ra được. Tác phẩm của nhiều nam thần tình yêu thuần khiết giống như những ngôi sao sáng, khiến Trần Vũ Giải bị ám ảnh bởi sự kích thích tâm lý loạn luân. 

Có quá nhiều cảnh cảm động giữa hai mẹ con đến nỗi Trần Vũ Giải dường như bị nghiện và ngày càng không thể thoát ra được. 

"Chết tiệt, tôi không thể dừng lại ở đây!"

Vào tối thứ Năm, sau khi xem một bộ phim khiêu dâm về hai mẹ con, Trần Vũ Giải trở nên hứng tình đến mức cởi quần và muốn tạo cảm giác thoải mái ngay tại chỗ.

Chỉ là anh ta không muốn tùy ý vi phạm giới luật mà thôi. Dù muốn được thả cũng phải tuân thủ quy định: “Tôi sẽ chịu đựng ngày cuối cùng, ngày mai và thứ sáu, tôi sẽ cố gắng hết sức!”

Sau khi mặc lại quần, Trần Vũ Giải không thể ngừng ngay những suy nghĩ dâm đãng trong đầu. Tâm trí của anh đã bị biến đổi, thậm chí anh còn đang nghĩ xem sẽ thoải mái biết bao nếu mẹ anh, Vương Lạc Lan, đến giúp anh thỏa mãn cơn đói khát. 

Suy cho cùng, khi thải độc một mình, bạn phải chú ý lượng vừa đủ và không gây hại cho cơ thể. Nếu âm dương hòa hợp thì không những bạn có thể giải tỏa mà còn có rất nhiều lợi ích vô hình từ mỗi thứ! 

"Ân, nhưng, sao có thể..." Trần Ngọc Kiệt vốn là người hướng nội, ủ rũ, không hướng ngoại cũng không nhiệt tình, cũng không táo bạo. Đây chính là lý do khiến anh sắp bước vào tuổi trưởng thành và hầu như không có bạn bè khác giới. 

Tục ngữ nói, thích thu hút lẫn nhau, mấy anh em tôi đều là học sinh rắc rối hoặc ít nói, làm sao có thể tiếp xúc với con gái? 

Chưa kể còn yêu chính mẹ ruột của mình. Dù bố thường xuyên vắng nhà nhưng bố vẫn là bố của con! 

Đạo đức đạo đức và thậm chí cả xiềng xích của pháp luật đều phải được kiềm chế, đó không phải là suy nghĩ đồi trụy của Trần Vũ Giải sao...

Và mẹ anh, Vương La Lan, sẽ không quyến rũ anh một cách quyến rũ và quyến rũ như trong cốt truyện của tiểu thuyết. 

Kể từ đó, xét đến những thăng trầm giữa hai mẹ con, khả năng của Trần Vũ Giải và mẹ cô có thể được tuyên bố là 0...

Tuy nhiên, ham muốn ngày càng cao, sự theo đuổi và thèm muốn kích thích tình dục ngày càng lớn hơn. Tuần trước, tôi xấu hổ và quyết định không chạm vào quần áo kín đáo của mẹ. Tôi vẫn có thể duy trì nó chứ? 

****

"Wow, mì lạnh mới nướng!" Mùi đồ ăn vặt thơm phức tràn ngập lớp học. Đây là một món ăn nhẹ ngon miệng được Jiajun và Dai mang đến cho Trần Vũ Giải từ bên ngoài trường học. 

Giờ học đã kết thúc vào ngày thứ Sáu. Học sinh cuối cấp phải học buổi tối nhiều hơn học sinh lớp một và lớp hai nên đã 5h30. Đương nhiên, họ phải mua thứ gì đó cho no bụng trước khi về nhà. 

"Cảm ơn!" Trần Vũ Giải cười vui vẻ và gắp xúc xích hấp với nước sốt và rau diếp vào miệng. 

"Này, cuối cùng lại là thứ sáu rồi, ở nhà chơi game một lát nhé!" Trần Vũ Giải thở dài vui vẻ sau khi đưa thức ăn ngon vào miệng. 

"Không cần nói nhiều, về nhà nhanh chóng nghe điện thoại!" Gia Quân nói ngắn gọn và súc tích.

"Chắc chắn là được rồi!" Trần Vũ Giải mạnh dạn đồng ý. 

“Tôi đang nói về Trần Vũ Giải…” Một người đàn ông mập mạp đeo kính và tóc rối bù đi tới can thiệp vào cuộc trò chuyện của ba người, nhưng anh ta lại là giáo viên dạy toán của lớp. 

"Này, có chuyện gì vậy thầy?" Trần Ngọc Kiệt tò mò hỏi. 

“Bạn có thường học toán ở nhà không?” giáo viên dạy toán nói với giọng thoải mái. 

"A, em, em nhất định phải học tập chăm chỉ, thưa cô!"

Về sự xuất sắc trong học tập của mình, Trần Vũ Giải chưa đủ khoe khoang sao? 

Chính là mở miệng...

Nhưng bản thân anh lại cảm thấy hơi xấu hổ và nở một nụ cười ngượng ngùng. 

“Ừ…” Thầy dạy toán cười khó hiểu, “Em ở nhà, em nên làm nhiều hơn những câu hỏi thầy đưa cho em… Thầy thường yêu cầu em trả lời câu hỏi trên lớp, nhưng em không biết làm thế nào.”

"Được rồi thầy, em nhất định sẽ học tập chăm chỉ!"

Lời nói của lão sư cũng khiến Trần Ngọc Kiệt có chút cảnh giác. Ít nhất vào lúc này, anh quyết định về nhà sẽ chăm chỉ học tập! 

Những người không có ý chí học tập vững vàng cũng giống như Trần Vũ Giải. Ngay khi được bạn bè rủ đi chơi game, anh ấy lập tức nghĩ đến việc chơi game. Giáo viên yêu cầu anh ấy học tập chăm chỉ, nhưng anh ấy lại quay lại học. Cuối cùng, anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của trò chơi...

Buổi tối, Trần Ngọc Kiệt bắt xe buýt về nhà. Sau khi ăn tối với mẹ, Trần Vũ Giải bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Tuy nhiên, tâm trí anh không thể bình tĩnh chút nào! 

Con gà trống ở háng thỉnh thoảng dựng lên, chứng tỏ nó đã đói và đang muốn trút giận. Tâm trí của Trần Vũ Giải tràn ngập những âm mưu tình dục mẹ con mà anh ấy đã xem gần đây vào ban đêm, và ...

"Uh-huh... Viết xong cái này tôi sẽ thủ dâm. Viết xong cái này tôi sẽ thủ dâm!" Trần Ngọc Kiệt dùng sức áp chế dục vọng của mình, khống chế lực chú ý, quay lại vấn đề toán học. 

Hình học ba chiều, quan sát đồ họa, nhớ lại công thức, thay thế dữ liệu, cầm cặc và xoa bóp âm hộ mẹ, bah bah bah, không đúng đâu! Crunch các con số và nhận được câu trả lời! 

Nếu bạn mắc lỗi, hãy tính toán lại và cuối cùng giành chiến thắng! 

"Hả... Tôi đoán là... Tôi đã cố gắng hoàn thành bài tập cơ bản..." Trần Vũ Giải kéo dài. Lúc đó đã là mười giờ rưỡi đêm. Anh đứng dậy thay quần áo, chuẩn bị tắm nước nóng để thả lỏng cơ thể. 

Vào nhà vệ sinh, Trần Vũ Giải theo thói quen liếc nhìn giỏ đựng đồ giặt. Có lẽ chỉ là trùng hợp mà chiếc quần lót trong giỏ chính là chiếc quần lót ren đen bó sát mà Trần Vũ Giải đã trộm và sử dụng vào thứ bảy tuần trước. 

Đồng tử của hắn hơi co rút, hắn lập tức nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi đó. Đầu óc anh giằng co, anh cũng nhớ lại khoảnh khắc xấu hổ khi mẹ anh phát hiện ra anh vào sáng hôm sau. 

"Không, tốt nhất cậu nên sử dụng tay cho đúng cách. Chẳng phải trước đây cậu vẫn luôn như vậy sao?"

"Quên đi, hiếm khi tôi thủ dâm chỉ một lần. Nó phải căng ra mọi hướng! Và tệ nhất là khi xuất tinh, tôi chỉ cần cởi quần lót ra là xong!"

Sau khi giãy giụa mấy hơi, niềm tin “cứng đầu” của Trần Vũ Giải đã thất bại. Trần Ngọc Kiệt nhanh chóng dùng nước nóng tắm rửa toàn thân, nhẹ nhàng tắm rửa, mặc quần áo, ôm mẹ quần lót chạy vào phòng. 

Vì rửa tay xong sẽ cảm thấy buồn ngủ, nên thứ bảy tuần trước, mẹ anh phát hiện ra quần lót của anh có vấn đề, anh cũng không biết rằng Vương Lạc Lan, người luôn đi ngủ đúng giờ, sẽ xem thêm một tập phim truyền hình vào tối cuối tuần! 

Vent đang ở ngay trước mặt anh, và cảm giác từ bình tĩnh chuyển sang căng thẳng tột độ sắp bắt đầu. Trần Vũ Giải lặng lẽ đóng cửa lại và nhảy lên giường, lăn lộn giữa chăn bông mềm mại, giống như cơ thể phụ nữ, để anh bước vào giai đoạn duỗi chân tay trong màn dạo đầu. 

Cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất của bạn và vứt nó sang một bên, khỏa thân ngồi xuống giường, kê một chiếc đệm sau lưng, mở phần mềm truyện tranh khiêu dâm và bắt đầu sạc! 

Ở một phòng khác, Vương Lạc Lan lẽ ra phải đi ngủ sớm, lại buồn chán và vô kỷ luật vì chồng không có ở nhà nên cô xem thêm một tập phim truyền hình lãng mạn. Cô dự định lát nữa sẽ đi vệ sinh, thoải mái nhất là cắt tóc trước khi đi ngủ. 

Đắm chìm trong việc khám phá mẹ con từ đầu, xỏ chiếc quần lót ren của mẹ vào con cặc, từ từ vuốt ve lên xuống, trái phải. 

“Suy nghĩ như vậy, tôi nhấc người ra khỏi ngực mẹ, nằm giữa hai chân mẹ. Tôi ấn mạnh xuống và đâm thật mạnh vào dương vật của mình. Mỗi lần tôi chạm vào phần thịt mềm mại, không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ, đầu dương vật của tôi đều chạm vào.

Sau mỗi lần đẩy, tôi phải dừng lại và cắm sâu dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi vặn mông mấy lần để mài quy đầu vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ, điều này chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên.

Có lẽ đã nhiều năm rồi mẹ tôi mới được tận hưởng sự thâm nhập của một dương vật dày, dài và khỏe và kỹ thuật giao hợp xuất thần như vậy. Cô ấy bị những cú thúc của tôi đụ dữ dội đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy, và những tiếng hét sung sướng liên tục phát ra từ cổ họng cô ấy.

Có thể nói quan hệ tình dục với mẹ ruột là điều cấm kỵ nhưng vì nó vi phạm quy định theo nghĩa thông thường nên tôi thấy rất thú vị. Niềm khoái cảm điên cuồng khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích.

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi càng thở hổn hển hơn và từ cổ họng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất.

Dưới sự thở hổn hển của mẹ, tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát và dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng.

Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và vặn vẹo mông một cách miễn cưỡng.

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, thọc dương vật vào ra thật nhanh và mạnh. Mẹ tôi sừng sỏ đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, xương cốt mềm mại. "

"Hừ, cái này thật là thú vị. Tác giả cách biểu đạt hình ảnh và văn bản cốt truyện thật là đầy đủ."

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Tôi đã thủ dâm được gần 20 phút. Tôi có thể thoải mái trút giận!!"

Trần Vũ Giải siết chặt chân, chạm vào vùng nhạy cảm của con cặc thường xuyên hơn và chuẩn bị thả nó ra!

"Trần Vũ Giải, sao con vẫn làm bài tập muộn thế? Đi ngủ sớm đi..." Nhưng chính Vương Lạc Lan đã đi vệ sinh xong, chú ý đến ánh sáng mờ ảo trong phòng để nhắc nhở con trai mình đang "học tập chăm chỉ".

Lập tức, đôi mắt phượng mơ hồ hơi nheo lại của cô đột nhiên mở to vì kinh ngạc, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, thậm chí hàng mi gợi cảm cũng hơi nhếch lên.

"Ân...Mẹ..." Trần Ngọc Kiệt đang muốn cởi tất ra, để cho nàng phun trào lên trên, lại không biết mẹ đột nhiên vào phòng hắn!

Tuy nhiên, mũi tên đã ở trên dây và cần phải bắn. Sự thỏa mãn tột đỉnh trên dây thần kinh biến thành sự hoảng loạn khôn tả, chỉ để lại những làn sóng kích thích ngứa ran từ quy đầu đến toàn thân. Tinh dịch đậm đặc lập tức làm bẩn quần lót ren của mẹ, thậm chí còn để lại dư vị khắp nơi...

"Mẹ, chuyện này..." Trần Ngọc Kiệt vẻ mặt kinh hãi, đột nhiên cảm thấy vô cùng bất lực, trong lòng dâng lên một loại xấu hổ khó tả. Bây giờ anh ấy đã hoàn toàn hoàn thành.

Một lúc sau, Vương Lạc Lan có lẽ đã xem xong màn trình diễn xuất tinh lố bịch của con trai mình, trải qua một khoảng đệm tâm lý nhất định trước khi bắt đầu nói. 

"Hừ... Trần Ngọc Kiệt, ý của ngươi là cố gắng học tập cả đêm sao?" Mẹ cô, Vương Lạc Lan, thở dốc, cau mày, trông vô cùng xấu hổ. 

Mãi sau này cô mới cảm thấy tức giận như thể mình đang bị sỉ nhục. Cô nhặt chiếc gối bên cạnh ném vào mặt Trần Ngọc Kiệt. 

"Mẹ, con... ừm" Trần Ngọc Kiệt không kịp phòng bị, bị mặt nạ trên gối mềm đập mạnh, để lại lời muốn nói trong không khí. 

Sau đó, anh cảm thấy lớp quần lót ren che phủ dương vật chậm chạp và nhớp nháp của mình bị kéo ra, theo sau là tiếng mẹ anh rời khỏi phòng…

"Ân..." Trần Ngọc Kiệt im lặng, nằm ở trên giường, duỗi thẳng tứ chi. Trong tình huống này, anh thực sự không biết phải nói gì...

Một lúc lâu sau, anh ta cay đắng hét lên: "Sao lại vào phòng tôi! Tôi không cần riêng tư!!!"

Giọng điệu của anh đầy oán giận, thể hiện sự ngây thơ của một đứa trẻ và mong muốn thoát khỏi sai lầm kinh hoàng khi mặc quần áo của mẹ mình. 

Âm thanh lớn đến mức Trần Ngọc Kiệt cảm thấy mẹ mình nhất định có thể nghe thấy. Tuy nhiên, một lúc sau, chỉ có tiếng đóng cửa "ầm" lớn đáp lại Trần Ngọc Kiệt. 

Hết rồi... Ô ô ô... Trần Ngọc Kiệt thật muốn khóc không ra nước mắt. Anh chán nản đi lau chùi vùng kín đầy bùn của mình. Tâm trạng tốt trước khi đi ngủ đã bị phá hủy hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4-5

"Ừm, hừ hừ..." Mở mắt ra, sáng thứ bảy đã đến, Trần Ngọc Kiệt ngáp một cái thật to để xua đi cảm giác mơ hồ sau một đêm ngủ. 

"Ừm, không thể tin được..." Trần Ngọc Kiệt dụi dụi đôi mắt có chút đau nhức, trong đầu nhớ lại chuyện tối qua, hắn vẫn là không thể tin được. 

Anh ta thực sự đã bị bắt gặp đang thủ dâm với chiếc quần lót ren của mẹ mình, thậm chí còn đạt cực khoái trước mặt mẹ mình. Tinh dịch phun trào tại chỗ, phần thân dưới của anh trở nên hỗn loạn. 

Lần này thật sự là một Muggle... Trần Ngọc Kiệt không muốn gặp ai nữa, đặc biệt là mẹ của hắn... Thật xui xẻo...

Sau khi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ, Trần Vũ Giải chỉ cần tắm rửa sạch sẽ, quấn khăn tắm rồi rót một cốc nước sôi. 

Trong lúc này, anh nhìn thấy mẹ mình là Vương Lạc Lan đang bận rộn làm bữa sáng trong bếp. Trái tim của Trần Vũ Giải rung động trước tấm lưng duyên dáng của cô ấy, nhưng cô ấy dường như toát ra khí chất khiến người lạ tránh xa. Trần Vũ Giải khôn ngoan không chào hỏi.

Trở lại phòng ngủ, Trần Ngọc Kiệt vẻ mặt ngơ ngác. Anh không biết làm thế nào để hòa hợp với mẹ mình. "Hôm nay ta không ăn sáng, trực tiếp học. Dù sao uống chút nước là đủ!"

Trần Vũ Giải đã bí mật đưa ra quyết định thực sự thể hiện sự trẻ con và ngây thơ của thanh thiếu niên. 

"Yujie, đi ăn sáng đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con!"

Ngoài cửa vang lên giọng nói dễ nghe của mẹ anh, Vương Lạc Lan. Trần Vũ Giải vừa quyết định không gặp mẹ mình. Do dự một lúc, anh miễn cưỡng quyết định ăn sáng thì nghe thấy tiếng bụng mình kêu lên. 

Trên bàn ăn, Trần Ngọc Kiệt ăn món ngô trứng tráng và bít tết mẹ làm cho anh, trong khi anh lại cúi đầu giữ im lặng, giả vờ là một đứa bé ngoan ngoãn và ít nói. 

"Ngự Kiệt..." Vương Lạc Lan đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, liền thấy con trai ngẩng đầu nhìn nàng. Bà phá vỡ sự im lặng và hỏi con trai trước: "Con có biết mẹ muốn nói gì với con không?"

Trần Vũ Giải không thể nhìn thẳng vào mẹ mình mà gật đầu một cách trịnh trọng. 

"Sao con lại muốn dùng của mẹ...?" Vương Lạc Lan dừng lại một chút, có vẻ có chút khó khăn khi nói thẳng ra hành vi tục tĩu của con trai mình. 

"Cái này. . . " Trần Ngọc Kiệt nhìn chính mình ăn một miếng nhỏ bít tết tiêu đen, đầu óc trống rỗng. Tôi nên nói gì đây? 

Nói anh ta là Oedipus? Quá ngây thơ và biến thái... Anh ta chỉ nghĩ đồ lót thoải mái khi sử dụng, emmm, có lẽ đó là lý do? 

"Mẹ, con không biết tại sao. Dù sao đây là quyền riêng tư của con. Mẹ có thể để nó yên được không?"

"Cha mẹ kiểu gì mà đột nhập vào phòng con mình vào ban đêm mà không nói một lời? Tôi không thể giữ một bí mật nhỏ cho riêng mình sao?"

Trần Vũ Giải dùng thủ đoạn đánh lạc hướng xung đột để đổ lỗi cho mẹ cô, mắng bà vì đã tìm hiểu quyền riêng tư của người khác như thế này! 

"Bạn!!" Nghe được câu trả lời của con trai, trên khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc của Vương Lạc Lan có chút biểu cảm, nhưng lại không phân biệt được là tức giận hay là cái gì khác. 

Đứa trẻ này thực sự không hiểu mình đã làm gì sao? ! Quấy rối quần áo của mẹ ruột, chuyện này sốc đến mức nào? ? 

"Ngọc Ngọc, đây là hiện tượng bình thường ở tuổi thiếu niên." Giọng nói trong trẻo của Vương Lạc Lan nghe bình tĩnh dị thường, mà Trần Ngọc Kiệt lại có chút lơ đãng. 

"Người trẻ tuổi sẽ có một chút xúc động về thể chất... Đó là chuyện bình thường. Các ngươi nên tập trung sức lực và sự tập trung vào việc học tập thật tốt, sẽ không nghĩ tới những chuyện kỳ ​​quái này."

Sau đó, mẹ cô, Vương La Lan, bắt đầu bày tỏ sự chính đáng của mình và tiếp tục nói rằng điều này là sai, và cô nên học tập chăm chỉ để tránh điều này, chưa kể đến kỳ thi thử trung học phổ thông sắp diễn ra, vân vân và vân vân. 

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ ơi, con sẽ chăm chỉ học tập, được chứ." Trần Ngọc Kiệt dần dần mất kiên nhẫn, không ngừng nói những chuyện này, hắn làm sao có thể không biết? 

"Chà, chỉ cần bạn hiểu, lần sau chúng tôi sẽ không cho phép hành vi như vậy." Vương Lạc Lan thấy thế, hài lòng gật đầu. 

Thật là xấu hổ... Hai mẹ con đang nói về những chủ đề kỳ lạ như vậy. Điều tương tự cũng xảy ra với cha của đứa trẻ, người không có mặt mỗi khi cậu cần...

Tất nhiên, Vương Lạc Lan sẽ không nói với chồng mình những điều như vậy. Rốt cuộc thì đứa con trai quý giá của bạn xuất tinh trong quần lót của người vợ thân yêu của bạn thì sao? Đó thực sự là điều quá cấm kỵ...

Trong phòng ngủ, Trần Ngọc Kiệt vẻ mặt phiền muộn: “Này, lần này hắn bị tình dục bẫy.”

"Chắc chắn rồi, tất cả những chiến lược làm mẹ trên Internet, những lời khuyên để nâng cao khả năng làm mẹ và những câu chuyện về những bà mẹ không chịu nổi sự cô đơn bò lên giường con trai mình đều là giả."

“Trên thực tế, nó căn bản không tồn tại…”, ít nhất đối với một kẻ thua cuộc như Trần Ngọc Kiệt, huống chi là vi phạm đạo đức, phản bội cha mình và theo đuổi mẹ mình, anh ta thậm chí còn không dám chạm vào thân thể cô…

Đây thực sự là một điều đáng xấu hổ...

Gần đây anh ấy thực sự cần phải xem xét lại trái tim của chính mình. Vấn đề là gì?

Liệu anh ấy có “tình yêu” với mẹ mình không? 

Sự đau khổ của tôi đến từ đâu? Anh ta có phải là người thực sự xấu xa không? 

"A a a a, cái quái gì thế, ta là nghiêm túc học sinh cuối cấp, học, học, chăm chỉ trăm ngày, chết tiệt, ta muốn đi Thanh Hoa đại học!"

Sau khi nắm bắt được mâu thuẫn chính, Trần Vũ Giải chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về nó và tiếp tục đi sâu vào nghiên cứu của mình, kiểm tra những thiếu sót và lấp đầy những chỗ trống, ghi chú những câu hỏi sai, củng cố từng điểm kiến ​​​​thức và đọc thuộc lòng nhiều lần. 

**********************

Sau khi bình tĩnh lại và chăm chỉ học tập trong một ngày cuối tuần, Trần Vũ Giải tiếp tục chào đón ngày làm việc tiếp theo. 

Điều đáng nói là vào tối thứ bảy, Trần Vũ Giải đã không tiếp tục kiểm tra ống thông. 

Vớ vẩn... Ai bị mẹ ruột phát hiện đang thủ dâm sẽ mang bóng tâm lý. Làm sao anh ta có thể giải thoát mình một cách vui vẻ? 

Hơn nữa, sau khi Trần Ngọc Kiệt học xong buổi tối, khi vào phòng tắm tắm rửa trước khi đi ngủ, anh phát hiện trong giỏ đựng đồ giặt đã không còn chứa đồ lót của mẹ nữa...

Điều này cũng hợp lý. Suy cho cùng, hành vi đồi trụy lần đầu xảy ra thì sẽ có lần thứ hai. Cách dễ nhất là bóp cổ nó trong nôi. Làm sao Vương Lạc Lan có thể công khai bỏ quần lót vào bồn cầu? ! 

"Tôi muốn trốn thoát, nhưng tôi đã bị giam cầm rất lâu. Nỗi sợ hãi không thể nào quên ~~~" Trên tầng bốn của tòa nhà giảng dạy bỏ hoang, Trần Vũ Giải hát "Shadow Assassin" với nỗi buồn và sự phẫn nộ.

Trên bàn có một chiếc điện thoại di động Huawei, 3 cốc sữa đậu nành và 8 chiếc bánh bao hấp nhồi thịt hoặc rau muối. 

Chỉ có ba người ở đây trong phòng học trống. 

Nhưng bây giờ đã là sáng thứ Ba. Đối với bộ ba xã hội đen Lớp 3 và Lớp 6, họ có thể bỏ qua lớp học buổi sáng của giáo viên Trung Quốc. 

Dù sao, Trần Vũ Giải, nhà văn thầm lặng của những bài thơ cổ, đã có thể giành được nó. Hai người còn lại không biết về điều đó. Trong trường hợp đó, họ sẽ thức dậy muộn hơn. 

Đây cũng là lý do khiến giáo viên tiếng Trung lớp 6 bị tạm thời chấp hành án 1 tháng. Nguyên nhân là do giáo viên gốc Trung Quốc cảm thấy không khỏe và không nghiêm khắc trong việc kỷ luật học sinh. 

Tất nhiên, cho dù có trách móc thì Trần Vũ Giải cũng chỉ có thể kiếm cớ, chẳng hạn như: anh ấy đến muộn nên có thể thoát tội. 

Như bây giờ, ba chúng tôi có thể “thoải mái” nghe nhạc và thưởng thức bữa sáng ngay tại lớp. Thật thoải mái làm sao~

"Này, thật phiền phức Gia Quân... Nhìn Trương Thiên Lạc ở bên cạnh, mỗi ngày ôm bạn diễn xinh đẹp đi dạo trong khuôn viên trường, tôi thật sự bị gãy răng rồi..."

"Ta đang nghĩ, ta cũng không xấu hơn Trương Thiên Lạc, vì sao không tìm được xinh đẹp như vậy bạn tình?" Trần Vũ Giải tức giận nói với người anh tốt của mình về sự ghen tị của mình. 

Jiajun không để ý đến sự ghen tị của Trần Vũ Giải như một tên hề và đánh anh ta một cách không thương tiếc, "Bạn nghĩ gì, Trương Thiên Lạc đã liên tục đứng trong top năm của lớp anh ta trong nhiều năm?"

"Bạn? Nằm trong top 100 của lớp là tốt rồi..."

"Ai lại không muốn làm bạn với một học sinh giỏi cơ chứ? Tôi là một chàng trai muốn làm bạn với bạn. Khó chịu thế sao??"

"Chết tiệt... thật là một câu chuyện kinh tởm về những người đến gần nước hơn, đến trước, lấy trăng trước..."

"Hơn nữa, dù sao thì tôi cũng đứng thứ ba mươi trong lớp, được chứ!"

Trần Ngọc Kiệt vẻ mặt tức giận, tựa hồ cô gái xinh đẹp lớp bên cạnh là mục tiêu của hắn. Trên thực tế, cô và anh hoàn toàn không hợp nhau, cùng anh căn bản không có quan hệ gì...

"Này, đi thôi. Chuông reo. Đừng đợi giáo viên chủ nhiệm nhìn thấy, đến lúc đó sẽ kết thúc!" Từ bên cạnh, bạn học da đen Đại đi tới nói.

"Được rồi!" Trần Vũ Giải uống ngụm sữa đậu nành ngọt ngào cuối cùng, sau khi cùng Gia Quân dọn rác, anh bắt đầu đi về phía tòa nhà giảng dạy số 3, nơi tập trung các lớp cấp ba. 

Sau một ngày học tập vất vả nữa ở năm cuối trung học, Trần Vũ Giải đã ngồi trên xe nơi mẹ anh đến đón anh sau giờ học buổi tối. 

Người đi bộ vội vã ra ngoài xe, khi khoảng cách dịch chuyển theo chiều ngang, các tòa nhà cao tầng và vành đai xanh lần lượt nối tiếp nhau. Đó vẫn là khung cảnh quen thuộc trên đường đến trường.

Jiajun vốn ngày nào cũng bắt xe buýt về nhà, hôm nay bố mẹ đến đón nên trên xe chỉ có Trần Ngọc Kiệt và mẹ Vương Lạc Lan. 

"À, ừm." Ở ghế sau xe, Trần Ngọc Kiệt đưa một miếng thịt gà bít tết vào miệng, trong miệng tràn ngập mùi thơm của tiêu cay và thịt gà. 

"Ăn ít đồ ăn vặt!" Vương Lạc Lan ngồi ở ghế lái lo lắng nói. 

"Thỉnh thoảng ăn một chút, học một ngày, bụng thật đói." Trần Vũ Giải không quan tâm đến quan niệm dinh dưỡng và chế độ ăn uống của mẹ mình. Nếu mọi thứ vào miệng đều “ngon” thì cuộc sống chắc chắn sẽ thiếu đi niềm vui nào đó phải không? 

"Mẹ, món gà bít tết này ngon thật đấy. Lại đây ăn một miếng đi!"

Lúc này, chiếc xe tình cờ đi ngang qua đèn giao thông và anh đang ăn món gà rán bít tết thơm ngon. Trần Vũ Giải nảy ra một ý tưởng, ý tưởng “chia sẻ” với mẹ đột nhiên nảy ra trong đầu anh nên anh nói

“Mẹ ơi, mẹ cũng đến ăn một miếng đi,” cậu vừa nói vừa dùng chiếc tăm trắng chọc vào một miếng thịt gà to, nghiêng người đưa cho mẹ. 

"Không cần." Vương Lạc Lan nói không có, nhưng thấy con trai đã đưa qua, liền xoay người, lè cái lưỡi đỏ mọng, đưa miếng gà viên vào miệng. 

Trần Vũ Giải, người cao hơn một chút, tình cờ nhìn thấy cảnh mẹ anh thò lưỡi gà ra ngoài. Sau đó, anh vô thức nhìn xuống. Bộ nội y màu be được nâng đỡ bởi hai cặp "em bé" bụ bẫm. Nó thực sự rất đẹp. 

Sau khi mẹ cô, Vương La Lan, quay đi sau khi ăn xong miếng này, cô tiếp tục tập trung vào đèn giao thông, không chú ý đến bộ dạng rất thô lỗ của Trần Vũ Giải. 

"Cô ấy thật trưởng thành và xinh đẹp!!" Không hiểu vì lý do gì, dù bị mẹ trừng phạt vào thứ sáu tuần trước nhưng ham muốn đối với phụ nữ trưởng thành của Trần Vũ Giải ngày càng trở nên khó kiểm soát. 

Điều khiến anh càng cảm thấy biến thái hơn là anh thậm chí còn có ham muốn tình dục thực sự với mẹ mình! 

Nếu có thể ôm lấy thân thể bụ bẫm của mẹ Vương Lạc Lan, hắn nhất định có thể cương cứng, thoải mái xoa bóp da thịt mềm mại của mẹ. 

Đây thực sự là một cảm giác cực kỳ buồn cười... Nhưng, nó đã xảy ra như thế này... Không thể nào Trần Vũ Giải là kẻ biến thái tột độ... ừm, chắc chắn không phải...

Hai mẹ con nhanh chóng trở về nhà. Bởi vì không phải thứ sáu nên Trần Vũ Giải sẽ không hoàn toàn gác cặp sách sang một bên và thư giãn để sử dụng điện thoại di động và chơi game một lúc. 

Ngược lại, sau khi trở về phòng, cậu đặt cặp sách vào đúng vị trí, trước tiên lấy ra một cuốn sách nhỏ, dùng chút suy nghĩ để đặt ra mục tiêu học tập cho tối nay. Từ đó trở đi, anh chỉ cần cố gắng hoàn thành nó.

“Ôn lại các bài thơ cổ, viết 6 bài đọc hiện đại; đọc thầm hai bài, ghi nhớ 100 từ Triều Cương cấp 6, củng cố 100 từ trong đề thi và viết một số câu 2 và 3 của đề ứng dụng. Còn môn vật lý và hóa học, ngày mai tôi để lại bài tập bổ sung để học.”

Vâng, về cơ bản đây là khuôn khổ học tập. Ăn ngay đi, đi vệ sinh và uống cốc nước sau! 

Suy nghĩ một lát, Trần Ngọc Kiệt vốn đã đặt ra nhiệm vụ học tập liền đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi vào nhà vệ sinh giải tỏa. Anh đi tiểu thoải mái và rửa tay cẩn thận sau khi ăn. Trần Vũ Giải cũng khéo léo sử dụng một ít nước rửa tay. 

Sau khi tạo ra vài bong bóng, mắt tôi hướng về phía nhà vệ sinh quen thuộc, "Hả?!", đó là... Nhưng trong giỏ đựng đồ giặt, thực ra có một chiếc quần sịp màu trắng của phụ nữ! 

Tôi không biết Trần Vũ Giải đang nghĩ gì. Dù sao thì anh cũng có cảm giác như mình bị "nghiện". Anh tưởng quần lót của mẹ “trở về” nên nhặt lên và ngửi như trước. 

Ừm! Mùi hương của mẹ, mang theo mùi nữ tính nhưng lại có mùi tanh kỳ lạ lọt vào mũi Trần Ngọc Kiệt. Đây là loại chất lỏng không xác định nào? 

"Yujie, đây là bữa tối ~~" Trần Vũ Giải còn chưa kịp cẩn thận phân biệt mùi vị đặc biệt khác với hai lần trước, mẹ anh Vương Lạc Lan lúc này vừa lúc đi tới gọi con trai đi ăn. 

"Bạn đang làm gì thế!" Vương Lạc Lan vốn định mời con trai tới ăn cơm trước, không ngờ trong toilet lại nhìn thấy tên này ngửi quần lót của cô? ! 

Có trời mới biết khuôn mặt xinh đẹp của Vương Lạc Lan đã thay đổi như thế nào. Dù thế nào đi nữa, cô lập tức kích hoạt cơ thể và đi đến chỗ Trần Vũ Giải. Cô là người đầu tiên đánh mạnh vào con trai, sau đó tiến tới lấy lại quần lót của con. 

"Mẹ, sao mẹ lại đánh con?"

Trần Vũ Giải cũng sợ mẹ mình. Khi anh mất trí, mẹ anh đã đến gần và "dạy cho anh một bài học". Lần này hắn thực sự đã được tăng cường sức mạnh, trong đầu Trần Ngọc Kiệt tràn ngập bạo lực. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Không phải tôi đã bảo anh đừng làm chuyện như vậy nữa sao?" Vương Lạc Lan cau mày nói: "Đem quần lót của ngươi mang tới cho ta!"

Trần Vũ Giải giữ chiếc quần lót của mẹ cô bằng một tay. Lợi dụng vóc dáng cao hơn vóc dáng thanh tú của mẹ cô, anh không chịu để cô mang đi. Anh ấy nói: "Không, mẹ, xin hãy để con yên. Con sẽ ăn sau."

"Đừng làm phiền tôi nữa, nhanh đưa nó qua đây!"

Vương Lạc Lan từng bước tiến lên, nắm bắt được "mâu thuẫn" chủ yếu. Trần Ngọc Kiệt vốn không có ý định làm gì, do dự một chút, đem quần lót trả lại cho mẹ. 

“Cả ngày học không tốt, đầu óc mỗi ngày đều đầy rác rưởi!” Ném lại quần lót vào giỏ đựng đồ giặt, Vương Lạc Lan tại chỗ bắt đầu mắng con trai. 

"Không có chuyện rác rưởi, ta đang học tập chăm chỉ!"

"Mua đồ lót thì có gì sai? Tôi không thể vẫn có chút tôn sùng của riêng mình sao?" Trần Vũ Giải trước đây đã bị mẹ đánh, tính tình cũng tăng lên, dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn thẳng vào mẹ mình. 

"Điều này là tuyệt đối không được phép!" Vương Lạc Lan chính thức nghiêm mặt, thể hiện ra uy nghiêm của mẫu thân! 

"Nhưng, như vậy cảm giác rất thoải mái! Mặc quần lót..." Trần Ngọc Khiết không khỏi tức giận mắng lại mẹ mình. 

"Ngươi đang nói cái gì... ngươi đang nói cái gì để an ủi? Bất thường, không được phép! Trẻ con suốt ngày suy nghĩ lung tung!"

Sau khi nghe được lời nhận xét "biến thái" của con trai mình là Trần Vũ Giải, có thể thấy Vương La Lan đã trở nên bối rối. Anh không biết phải trả lời thế nào và xấu hổ đến mức không nói được. 

"Mẹ ơi, hôn con một cái là con sẽ ngừng suy nghĩ!" Trần Vũ Giải vốn dĩ bị mẹ đánh, điều này khiến Trần Vũ Giải cảm thấy không vui và đã ở trạng thái "đỉnh". 

Lúc này, anh đã “bùng nổ” nội tâm đồi trụy của mình trước mặt mẹ. Anh ta hoàn toàn mất đi phẩm giá của mình nên chỉ đơn giản là đập vỡ cái nồi và bỏ cuộc. 

Trần Ngọc Kiệt mặt đỏ bừng, đột nhiên bước tới, hai tay ôm chặt eo mẹ, nghiêng mặt, áp cả người vào chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ, hôn hít ngửi. 

Những làn sóng hương thơm say đắm tiến vào trong nhận thức của Trần Ngọc Kiệt, cơ thể trong lòng hắn mềm mại đến xúc giác. Ít nhất vào lúc này, Trần Vũ Giải phải trầm trồ trước vẻ đẹp của Đấng Tạo Hóa đã tạo ra sự tồn tại ấm lòng như một người phụ nữ. 

Nhưng sau khi con trai cô đột nhiên chạm vào eo cô và thực hiện hành động thân mật chỉ được thực hiện giữa những người yêu nhau, Vương La Lan đã đứng yên tại chỗ trong giây lát. Phải đến giây tiếp theo, các dây thần kinh trong não cô mới gửi phản xạ từ khắp các bộ phận trên cơ thể cô: bàn tay to lớn của người đàn ông đặt trên eo cô, mùi con trai nồng nặc trên má cô, và hơi ẩm trên cổ cô, kèm theo một chút nước bọt. 

Toàn thân cô run lên vì sốc, sau đó cô phản ứng lại, dùng sức mạnh lao ra, đẩy con trai mình là Trần Vũ Giải ra, rồi lập tức biến tay thành lòng bàn tay chào đón mặt anh. Nghe luồng khí yếu ớt trong giọng nói của anh, bạn biết đây không phải là một lực mềm.

"Mẹ, đừng đánh nữa, mẹ!" 

Khoảnh khắc Trần Vũ Giải bị mẹ đẩy ra, anh bàng hoàng nhận ra mình đã làm một điều gì đó biến thái. Khi nhìn thấy mẹ giơ tay lên, anh hoảng sợ và chỉ biết lấy tay che đầu và cầu xin sự thương xót.

"Ta bảo ngươi hôn! Ta đã bảo ngươi không được học tốt!" 

Vương Lạc Lan mặt đỏ bừng, liên tục đánh vào mặt con trai mình với vẻ mặt tức giận. Cô ấy thực sự rất tức giận. Cô cảm thấy lòng tự trọng của mình đã bị chà đạp. Nếu bây giờ cô không dạy cho con trai mình một bài học thì làm sao cô có thể đợi được? 

"Ngươi tiếp tục đánh, ngươi tiếp tục đánh!" Sức lực của mẹ thực sự rất mạnh, cơn đau rát truyền đến từ mu bàn tay của mẹ, khiến Trần Ngọc Kiệt từ hoảng sợ đến mất đi lý trí. Đánh nhau phải không?

Anh chuyển từ phòng thủ sang tấn công, khống chế bàn tay đang tát mình của mẹ, rồi dùng hết sức ngăn cản động tác của bà, không chút sợ hãi nhìn thẳng vào bà, xúc phạm bệ hạ. 

"Trần Ngọc Kiệt, ngươi phản loạn rồi phải không? Cái quái gì vậy...!"

Hai tay của Vương Lạc Lan hướng về phía con trai mình, nhưng con trai rõ ràng cao hơn cô, nên cô đương nhiên không thể chiếm được ưu thế. Giọng nói của cô trở nên có chút lạnh lùng, toàn thân run lên vì tức giận. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng chìa khóa mở cửa, một giọng trung niên dày đặc nói: "Tôi về rồi ~", nhưng chính là cha của Trần Ngọc Kiệt, Trần Tần Đình, người từ công ty trở về nhà. 

Điều khiến Trần Tần Đình chú ý là vợ và con trai anh ta đang điều khiển nhau bằng những tư thế kỳ lạ. Anh nghi ngờ hỏi: "Hai người đang làm gì vậy? Ăn tối chưa?"

Trần Ngọc Kiệt giật mình, vội buông tay mẹ ra. Vẻ mặt Vương Lạc Lan nhanh chóng trở nên bình tĩnh: "Vẫn chưa, tôi đang chuẩn bị ăn cơm. Con trai của anh ngày nào cũng học không tốt, đầu óc cũng không học, tôi muốn dạy cho nó một bài học."

"Ừm... hài tử đã lớn, có lòng tự trọng, có việc gì thì nói với nó." Trần Tần Đình đóng vai trò giải quyết ổn thỏa mọi việc, hy vọng hai mẹ con có thể trở lại trạng thái hòa hợp. 

"Nói cho rõ ràng đi? Thứ cậu nuôi có xâm phạm tình dục mẹ ruột của hắn không?" Vương Lạc Lan bất mãn lẩm bẩm một mình, nheo mắt liếc nhìn Trần Ngọc Kiệt. 

Trần Ngọc Kiệt biết mình đã làm sai điều gì, cũng không dám nói thêm gì xúc phạm mẹ mình, lúc này mới thực sự bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

Nếu... nếu mẹ kể cho bố nghe những gì bà vừa làm với mẹ mình, thì Trần Ngọc Kiệt thật sự xong đời, nếu không bị bố đánh chết thì sẽ dễ dàng hơn. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt của Trần Ngọc Kiệt bắt đầu tái nhợt, đi lại gần như không vững. Anh không dám nhìn mẹ khi ăn và phải chịu sự tra tấn tâm lý vô cùng nặng nề. 

**********************

Trên bàn ăn, Trần Ngọc Kiệt nhúng một miếng cá ngừ vào nước tương không đường rồi cho vào bát, vẻ mặt không thay đổi. 

Chuẩn bị ăn món cá biển sâu mà mẹ chuẩn bị cho anh hai lần một tuần, anh vẫn bình thản như ngày nào. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy mí mắt của nó run run, đầu vùi xuống, không dám nhìn bố mẹ. 

Lúc này, anh rất mong muốn mình trở thành vô hình, hoặc mình không tồn tại trên thế giới. Thật là khó chịu...

May mắn thay, gia đình chỉ ăn bữa tối này một cách bình thường. Người cha lo lắng về kết quả học tập của con trai, con trai lo liệu đáp án và đảm bảo không có vấn đề gì, còn người mẹ lo lắng cho công việc kinh doanh của chồng...

Mẹ Vương La Lan không xử tử Trần Vũ Giải một cách công khai tại bàn ăn tối. Ăn xong, Trần Ngọc Kiệt một mình trở về phòng ngủ, ngồi vào bàn làm việc. Lúc này sắc mặt hắn âm trầm như nước. 

"Bác sĩ, sao hôm nay bố đột nhiên về nhà vậy? Không phải ngày này ông thường ra ngoài sao?"

"Chết tiệt, mẹ nhất định sẽ nói cho bố biết hành vi biến thái mà con đã làm ở nơi riêng tư, bây giờ thì mọi chuyện đã xong!"

"Chỉ cần bố tôi còn ở đây, bây giờ tôi không thể đi cầu xin mẹ được. Đừng nói với bố tôi. Hôm nay không phải thứ sáu, tôi chưa có điện thoại di động nên không thể liên lạc với mẹ tôi qua WeChat."

Chỉ trong thời gian ngắn, một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu Trần Ngọc Kiệt, biểu thị sự sợ hãi và thống khổ trong lòng hắn lúc này. 

"Hay là... trốn nhà đi? Ngoài kia ban đêm gió lạnh thổi qua thì biết đi đâu..."

Chắc chắn, những tình tiết trong tiểu thuyết đều là giả. Chạy trốn khỏi nhà để buộc mẹ phải hạ thấp phẩm giá của mình đơn giản là không thể trong quan niệm sống của Trần Vũ Giải! 

"Quên đi, nó đã bị hủy hoại. Sống hay chết là tùy vào Chúa. Tệ nhất, tôi nên xin lỗi bố mẹ và sau này đừng nghiện những suy nghĩ khiêu dâm nữa. Tôi không biết liệu cha tôi có dạy cho tôi một bài học tàn nhẫn như ông đã dạy khi tôi còn nhỏ hay không. Dù sao thì tôi cũng xứng đáng với mọi thứ."

Chưa quyết định được tình hình, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó đi. Trần Vũ Giải nhìn đi chỗ khác. Muốn trách anh ấy thì cứ trách anh ấy vì suy nghĩ lệch lạc của anh ấy mà thôi. Anh ấy bắt đầu có ham muốn tình dục với mẹ mình, ờ...

Không, đó không phải lỗi của anh ấy. Muốn trách thì nên trách mẹ Vương Lạc Lan của ngươi quá chín chắn và quyến rũ. Trần Vũ Giải, đàn anh của một số bạn cùng lớp, cũng đã nhìn thấy cô. Làm sao có thể có một người mẹ trẻ trung và thanh lịch như vậy? ?

Trong đầu suy nghĩ một loạt, mặc dù trong lòng vẫn bất an nhưng Trần Ngọc Kiệt cũng không còn giằng co chuyện này nữa. Anh tập trung hoàn thành các nhiệm vụ theo lịch trình và bắt đầu học...

Sau một đêm học bài, tôi đi ngủ lúc 12 giờ và tỉnh dậy vào sáng hôm sau. 

Vì học hành mệt mỏi nên mẹ cô thường đón cô đi học vào buổi sáng, vì so với các bạn cùng lớp, Trần Vũ Giải sẽ cố tình thức dậy muộn hơn để cô có thể ngủ nhiều hơn. 

Ở ghế sau xe, Trần Ngọc Kiệt đang uống 2 ly sữa casein. Anh nhìn mẹ đang vô cảm lái xe trên ghế lái. Anh do dự một lúc rồi hỏi: “Mẹ, mẹ chưa nói với bố phải không?”

"Ha, ngươi còn biết ngươi có cha." Vương La Lan liếc nhìn cậu bé to lớn ngồi ở ghế sau qua gương phản chiếu và cười khẩy nói. Đương nhiên, cô không kể với chồng về việc con trai mình bạo hành cô và quấy rối tình dục cô. 

Một mặt, vì chồng cô Trần Tần Đình thường xuyên vắng nhà nên cặp đôi không còn mối quan hệ “trái tim” với nhau. Mặt khác, vấn đề này thực sự không thể nói nên lời. Là một người mẹ, cô cảm thấy mình có thể giải quyết tốt vấn đề này. 

Cô cho rằng mâu thuẫn chính là việc con trai cô đã có những hành vi tục tĩu trên quần áo của cô. Còn những chuyện quá đáng khác, con trai ông không phải là người như vậy. 

Vì vậy, ngoài sự quan tâm cần thiết, Vương Lạc Lan nhất định sẽ tránh xa con trai mình, kẻo hắn càng ngày càng ngang ngược, thậm chí không thể tự giải thoát. 

Ví dụ như đồ lót nhạy cảm và những thứ tương tự sẽ được bảo quản tốt và chắc chắn sẽ không trở thành cơ hội để anh “tội” nữa. 

"Sao con có thể không biết... Dù sao mẹ cũng đừng nói cho bố biết, nếu không con sẽ thực sự..."

Lời nói của mẹ đã chuyển hướng xung đột và mang một ý nghĩa mơ hồ. Không rõ liệu cha cô có biết về hành vi tục tĩu của cô hay không. Trần Vũ Giải lo lắng đến mức nhanh chóng nhấn mạnh tầm quan trọng của tính bảo mật trong lời nói của mình! 

"Được rồi, những chuyện này đừng nói với mẹ nữa, con hãy tập trung vào việc học đi, nếu con thi không tốt, mẹ nhất định sẽ nói với bố con!"

Có vẻ như mẹ anh đã không nói với bố anh. Trần Ngọc Kiệt cuối cùng cảm giác được trong lòng có một tảng đá lớn rơi xuống. Về phần lời đe dọa của mẹ, anh vẫn không để bụng. 

Suy cho cùng, tiến độ học tập của anh ấy và việc kiểm soát một vòng tổng hợp về cơ bản đều nằm trong tay anh ấy. Trần Vũ Giải tự tin rằng mình chắc chắn có thể đạt được kết quả xuất sắc. 

Sau khi được mẹ thả xuống con đường gần trường, lúc đó là trước giờ học buổi sáng, cũng đã qua thời kỳ cao điểm học sinh đến trường theo nhóm đông. Vì vậy, đường vào cổng trường khá vắng vẻ. 

Sau khi chào và tạm biệt mẹ mình, Trần Vũ Giải đang chậm rãi bước đi trên con đường. Đúng lúc này, bóng dáng một cô gái xinh đẹp đi ngang qua Trần Ngọc Kiệt. 

Người phụ nữ có làn da trắng ngần, không trang điểm nhưng nhìn từ bên cạnh lại vô cùng ưa nhìn và đẳng cấp, đúng chuẩn mỹ nhân học đường. 

Cô lao tới từ phía sau Trần Vũ Giải và không ngừng bước đi nhanh chóng, ngay sau đó đã vượt qua trước mặt Trần Vũ Giải.

"Ừm, là Tôn Thần Dân." Thật hiếm khi thấy cô ấy ở ngoài trường. Cô ấy thật xinh đẹp... Có được một người bạn gái như thế này thì sướng biết bao!

Thông tin về nữ sinh trung học hiện lên trong đầu Trần Vũ Giải. Toàn bộ trường trung học trọng điểm chỉ có một vài mỹ nữ cấp ba, còn Tôn Thần Dân thì ở lớp bên cạnh. Anh ấy thường nhìn thấy cô ấy thường xuyên trong các buổi tập thể dục buổi sáng, v.v. 

Sau khi sửng sốt một lúc, tốc độ của Trần Vũ Giải vẫn ở tốc độ bình thường. Anh vô tình nhìn đồng hồ và nói: "Chết tiệt, đã 7 giờ 19 rồi, 20 phút nữa lớp học buổi sáng sẽ bắt đầu, và giáo viên tiếng Anh hung ác Jiang đang ở đây, tôi không thể vắng mặt và muộn được!"

Trần Ngọc Khiết sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn xách cặp sách nặng nề chạy như điên trên đường, hướng thẳng đến lớp học cuối cấp! Tốc độ và phong thái của anh ta giống hệt như Tôn Trần Mẫn vừa rồi. 

Lúc 7h30 sáng, bên ngoài phòng học lớp 3 và lớp 6, Trần Vũ Giải trông như điếc và thất vọng, đứng ở cửa lớp với cặp sách trên lưng. 

Vừa rồi chạy vào lớp thì đã muộn 5 phút vào lớp buổi sáng. 

Trần Vũ Giải khao khát nhìn giáo viên tiếng Anh Jiang đang đứng trên bục, ngoan ngoãn gọi đăng ký, nhưng anh ta lại tàn nhẫn chỉ vào cửa, ý là đứng bên ngoài, à, cảm giác không thoải mái ...

"Trần Ngọc Kiệt, vào đi, chuẩn bị ghi nhớ chữ." Ở bên ngoài đợi được năm phút, trong phòng học truyền đến giọng nói của thầy Khương. 

Trần Vũ Giải gạt đi sự bực tức trong lòng, ngẩng cao đầu bước vào lớp, đi về phía hàng ghế phía sau. Phía sau là giáo viên tiếng Anh Giang đang lẩm bẩm: "Mấy giờ rồi? Tuần sau tôi có bài kiểm tra thử, vẫn còn muộn."

"Mau lên chuẩn bị đọc chính tả. Hôm nay và ngày mai tôi sẽ đọc nốt mấy câu cuối cùng, sau đó trên lớp chúng ta sẽ có một số bài kiểm tra giống như những năm trước."

"Bắt đầu ngay bây giờ, bỏ cuộc và viết những từ bắt đầu bằng..."

“Ding-a-ling---”, chuông kết thúc giờ học vang lên, cuốn sách đọc chính tả từ tiếng Anh được chuyển lên phía trước từ hàng cuối cùng. Trần Vũ Giải sau đó giao bài tập về nhà của từng môn cho lớp trưởng để anh ấy có thể vào lớp nghỉ ngơi.

"Tôi thực sự xấu hổ đấy, Jiajun." Vẫn còn 7 phút nữa mới đến tiết học toán đầu tiên. Trần Vũ Giải đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi đến bàn của Jiajun. Anh ấy không biết phải nói về điều gì. Dù sao thì đó cũng chỉ là emo thôi. 

Jiajun không nói gì, chỉ lấy cuốn từ vựng ra, dường như đang xem mình có mắc lỗi gì không. Trên cuốn sách có rất nhiều ghi chú tinh xảo màu vàng, vàng và xanh, điều này phản ánh khả năng học tiếng Anh phi thường của Jiajun. 

"Trời ơi, Jiajun, cậu đã ghi nhớ hết từ vựng cấp 6 rồi à? Cậu, cậu đúng là một cái máy học tập!" Trần Vũ Giải kêu lên, và một làn sóng âm dương kỳ lạ nổi lên trên Jiajun. 

"Được rồi, cố gắng lên. Kỳ thi mùa xuân sẽ sớm đến sau khi vượt qua kỳ thi đầu tiên. Tôi không muốn tiếp tục học tiếng Anh vào mùa thu. Tôi muốn học tiếng Trung và toán trong kỳ nghỉ đông."

“Đúng như mong đợi ở cô, Ma Đức.” Chiến lược thi tuyển sinh đại học của Trần Vũ Giải cũng giống như của Gia Quân, bởi vì nền giáo dục ở thành phố Huating cũng khá tốt trong nước, và các câu hỏi trong bài kiểm tra không thống nhất với khắp cả nước, và anh ấy đã tự mình đưa ra câu hỏi. 

Ở đây, điểm tiếng Anh được chia thành kỳ thi mùa xuân và kỳ thi mùa thu, tùy theo điểm nào cao hơn. Nói cách khác, nếu đạt kết quả khả quan trong kỳ thi mùa xuân, bạn có thể tạm thời bỏ môn học này trong kỳ thi mùa thu. 

Không có gì khác, chỉ cần học tập chăm chỉ. 

Sau khi trở về chỗ ngồi, hai phút trước khi giờ học bắt đầu, cô giáo toán bước vào lớp với cái bụng phệ và một chồng bài kiểm tra. 

Nhiều học sinh ánh mắt sáng lên. Đây không phải vì các em muốn làm bài thi mà vì đó là đề thi thực sự của hai lớp toán ngày hôm qua. Kết quả sẽ có ngay hôm nay. 

"Lớp trưởng, tới đây!" Giáo viên toán gọi tên lớp trưởng, người này bước lên nhận bài thi và bắt đầu phát. 

"A, sao tmd chỉ có 115 điểm... Chết tiệt..." Tôi nhìn thấy cái mới ở trước bàn làm việc.

Trần Vũ Giải không hài lòng lắm với điểm toán mới được công bố của mình. 

Dù có rất nhiều người bình thường khác bỏ rất nhiều tiền đi học thêm nhưng cũng chỉ kiếm được khoảng 90-100. Nếu vượt lên trên đó, bạn cần nhìn lại tài năng của bản thân và một chút may mắn.

Nhưng điểm cao nhất của Trần Vũ Giải là 123! Mục tiêu của anh ấy vẫn là 130. Anh ấy đã nỗ lực rất nhiều cho mục tiêu này...nhưng đáng tiếc là anh ấy chỉ có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ! 

"Trần Vũ Giải, điểm của bạn là bao nhiêu?"

Giọng nói của một người đàn ông phù phiếm vang lên từ quầy lễ tân. Hắn quay đầu nhìn kết quả của Trần Ngọc Kiệt, sau đó hả hê nói: "115 an toàn, không tệ, không tệ, ta 120, câu hỏi chức năng cuối cùng quả nhiên đúng, hehe!"

"666, nhóc." Trần Vũ Giải mỉm cười nhẹ nhàng. Chàng trai trước mặt anh tên là Vương Quân Vũ. Anh ta là một người không biết xấu hổ, không thể đối phó với Trần Vũ Giải. Là người sống nội tâm nên đương nhiên anh không tán thành Vương Quân Kiệt. 

"Chết tiệt, về đến nhà tôi phải đấu tranh giành sự sống trong môn toán, chết tiệt!" Không ai muốn bị so sánh, Trần Vũ Giải sẽ không bao giờ bỏ cuộc!

"Được rồi, hiện tại tính xem những người không vượt qua 80 điểm, giơ tay!"

Giáo viên dạy toán sắp bắt đầu tiết học. Trước đó, anh ấy muốn gặp những người có điểm số không đạt được 90 trong tương lai và chú ý đến họ nhiều hơn trong tương lai...

**********************

Trong vài tuần tiếp theo, Trần Vũ Giải cố gắng tập trung vào việc học, anh cũng cố tình muốn có một chút giao lưu với mẹ mình, Vương La Lan. 

Tuy nhiên, kể từ lần trước mẹ anh bị anh bạo hành ở cự ly gần trong nhà vệ sinh, bà rõ ràng cảm thấy xa lánh anh, điều này khiến anh, một người vốn đã sống nội tâm và không giỏi giao tiếp xã hội, cảm thấy khả năng được ở gần mẹ đã giảm đi nhiều. 

"Này, có lẽ tôi mới là người nhầm lẫn. Tôi mỗi ngày đều đọc tiểu thuyết hư cấu về mẹ con. Làm sao có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nào tiếp xúc với tôi ngoài đời chứ đừng nói chi là mẹ ruột của chính tôi..."

Trong xe, Trần Vũ Giải đang xem qua một số từ, câu hay và mẫu văn bản tiếng Anh lần cuối. Thỉnh thoảng, anh nhìn khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ mình trên ghế lái, trong lòng chợt lóe lên một ý nghĩ tục tĩu. 

Nhưng hôm nay là kỳ thi mùa xuân học kỳ đầu tiên của trường trung học phổ thông. Mẹ cậu sẽ gửi cậu đến một trường trung học trọng điểm khác cách đó 30 km để thi. 

Kỳ thi mùa xuân được chia thành hai ngày. Hôm qua, Trần Vũ Giải đã học xong hai môn chính là tiếng Trung và Toán. Sau khi hoàn thành bài kiểm tra tiếng Anh sáng nay, anh ấy sẽ có một kỳ nghỉ đông kéo dài một tháng. 

Đến địa điểm thi, Vương Lạc Lan đỗ xe, cùng con trai đi tới cổng trường. Có rất nhiều học sinh đủ loại và phụ huynh tập trung ở đây, chờ đợi để được vào khi thời gian đến. 

"Này! Gia Quân!" Dưới gốc cây sồi khổng lồ, Trần Vũ Giải nhìn thấy một người anh em tốt đang cầm cuốn sổ nhỏ xem qua lần cuối, liền bước tới chào hỏi. 

“Có ai Đại đến không?” Trần Ngọc Kiệt hỏi. 

"Tôi không nhìn thấy anh ấy, tôi không biết anh ấy ở đâu," Jiajun bình tĩnh trả lời. Có lẽ là do có trưởng lão ở đây nên hắn có vẻ hơi kiềm chế. 

"Được rồi, bạn làm bài kiểm tra tiếng Trung và Toán thế nào?" Trần Vũ Giải bắt đầu một chủ đề khác, về tình hình thi tiếng Trung và Toán, thực sự khiến mọi người muốn bàn tán. 

Gia Quân cũng không ngoại lệ. Khi nhắc đến điều này, anh ấy lấy tay che mặt và trả lời với vẻ mặt buồn bã: "Ồ, tôi thực sự xấu hổ. Điểm môn toán của tôi rất kém, nhưng bây giờ tôi đang học tiếng Anh. Tôi đoán nhiều nhất chỉ được 100 thôi!"

"Cậu bé ngoan, sau này cậu sẽ phải chăm chỉ học tiếng Anh đấy!" Trần Vũ Giải đã khuyến khích anh ấy. 

"Cẩn thận, đừng lo lắng về bài kiểm tra sau này. Hãy bình tĩnh xử lý nó!" Vương Lạc Lan nhắc nhở hai đứa trẻ. 

"Được thôi!" Trần Ngọc Kiệt trả lời. 

Vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến giờ kiểm tra tiếng Anh, anh và Jiajun sẽ đến lớp học của mình để kiểm tra thể chất trước kỳ thi. Suy cho cùng, nhiều thiết bị điện tử khác nhau không được phép vào lớp học và chúng luôn rất nghiêm khắc trong việc gian lận. 

Bài kiểm tra được phát và bạn bắt đầu trả lời, nghe âm thanh, điền từ vào chỗ trống và dịch bố cục...

11h30 trưa, Trần Vũ Giải hoàn thành bài kiểm tra tiếng Anh mùa xuân, cùng mẹ thưởng thức bữa trưa ngon miệng tại một nhà hàng gần đó rồi trở về nhà. Tại thời điểm này, cuộc sống kỳ nghỉ đông với tốc độ chặt chẽ và vượt qua những khúc cua bắt đầu!

**********************

"Anh ơi, nhanh gia nhập đội đi, bọn họ đều còn dư máu!" 

Trong phòng ngủ, lời thúc giục khẩn cấp của Jiajun phát ra từ điện thoại di động của Trần Vũ Giải. 

Nhưng bây giờ là 5 giờ chiều một ngày mùa đông, thời tiết bên ngoài hơi lạnh, trong phòng lại ấm áp.

"Ôi, đẹp quá, ba sát, bốn sát! Quá lợi hại, một đợt, một đợt!"

"Các anh em, có sóng!"

Đặt điện thoại di động xuống, Trần Vũ Giải trông có vẻ phấn khích, hồi hộp và mỉm cười. Anh đáp lại tin nhắn của Jiajun khá nhẹ nhàng: "Ồ, chỉ vậy thôi. Bạn có biết bình tĩnh và kiên trì nghĩa là gì không?"

"Vua hoang trong quốc phục là gì?"

"Hôm nay thế thôi. Tôi sẽ tiếp tục học toán. Cố lên, cố lên Jiajun!"

Tắt game di động, Trần Vũ Giải vươn vai, đi vào bếp, bưng một bát gà sống và súp gà đông lạnh trên bàn, trộn với mì trong tủ lạnh, chuẩn bị ăn một phần súp gà tươi để bổ sung năng lượng. 

Về phần mẹ cô, Vương Lạc Lan, bà đã đi ăn tối với người bạn tốt của mình. Trần Vũ Giải đang trong giai đoạn cuối cùng của kỳ nghỉ đông vào học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học nên cô không đi cùng họ. 

Tầng dưới của Haiti Regal là một khách sạn cao cấp trong một công viên ven biển hình tròn cạnh cộng đồng cửa hàng của Trần Vũ Giải. 

Nhiệt độ trong nhà phù hợp. Vương Lạc Lan chỉ mặc bộ đồ lót màu trắng ấm áp, đôi má ửng hồng. Cô đang uống rượu và thưởng thức những món ăn ngon và bổ dưỡng cùng bạn bè. 

Bên cạnh cô là một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và một nam sinh trung học đẹp trai. 

Đây là bạn thân của Vương La Lan, cô ấy tên là Lý Nam A, cô ấy là "nhân viên" trong tiệm làm đẹp của cô ấy. 

Đây chắc chắn không phải là một nhân viên bình thường đến chỗ Vương Lạc Lan làm việc vì tiền. Đơn giản là vì chồng của Lý Nam A cũng đang kinh doanh bên ngoài và thường đến cửa hàng của Vương La Lan để ghé thăm và tiêu tiền. 

Tôi quen với Vương La Lan nhờ duyên phận và cùng hoàn cảnh gia đình. Theo thời gian, cả hai trở thành bạn tốt và thường xuyên gặp nhau. 

Lúc này bữa tối cũng sắp kết thúc, mấy người bạn nữ đang thảo luận về những chủ đề mà họ thấy buồn cười. Lúc này, Lý Nam A liếc nhìn thiếu niên tuấn mỹ bên cạnh, sau đó nhìn Vương Lạc Lan hỏi:

"Xiaolan, kết quả kỳ thi mùa xuân gần đây của Yujie của bạn đã có chưa? Anh ấy thi thế nào?"

Kết quả kỳ thi mùa xuân đã có ba ngày trước. Lúc này Trần Ngọc Kiệt hưng phấn nhảy lên, nhìn thấy mẹ mình tới thăm dò. Anh lợi dụng lúc hưng phấn ôm cô vào lòng, hưng phấn hét lên: "Tốt lắm, tiếng Anh của em tốt quá! Hãy cầm lấy!"

Hóa ra điểm kiểm tra tiếng Anh mùa xuân của Trần Vũ Giải là 135. Đối với anh, đó đã là một điểm xuất sắc trong lịch sử. Để tiến bộ hơn nữa thực sự cần phải có tâm linh. Anh quyết định dừng lại ở đó và chuẩn bị cho các môn Tiếng Trung, Toán và các môn Tiểu học khác.

Vương Lạc Lan không hề nhận ra rằng con trai mình đang lợi dụng mình. Điểm số của đứa trẻ rất xuất sắc và bố mẹ cô bé đương nhiên rất vui mừng. Khi đó, cô và Trần Vũ Giải thậm chí còn nhảy múa trong vòng tay của họ. 

Nhớ lại tình huống mấy ngày trước, Vương Lạc Lan cười nói với bạn thân: “Thành tích của cậu ấy vẫn tốt, tiếng Anh 135, cậu ấy đã đạt được mục tiêu, tiếp theo sẽ tập trung vào môn toán!”

"Thật tuyệt vời! Tấn Thành, nhìn học sinh đứng đầu Yujie của cậu kìa, cậu ấy học giỏi quá!" Lý Nam A quay sang chàng trai trẻ đẹp trai bên cạnh và nói, đó là con trai cô, hiện đang học năm thứ hai trung học. 

“Mẹ, con cũng sẽ cố gắng hết sức!”

Chàng trai trẻ đẹp trai tên Tấn Thành nhiệt tình trả lời rằng anh ta thậm chí còn coi Trần Vũ Giải là kẻ thù tưởng tượng của mình! 

Bài thi tiếng Anh 130 thi đại học thực sự rất đáng sợ, tôi nhất định cũng có thể làm được! 

"Ồ, bé ngoan quá"! 

"Tấn Thành của ngươi cũng là học sinh xuất sắc!"

Những lời khen ngợi của hai trưởng lão lần lượt vang lên, rồi bữa ăn cũng gần xong. Một số phụ nữ thu dọn đồ đạc và quần áo, lần lượt chào hỏi rồi rời khỏi nhà hàng. 

Bởi vì gần đây Vương Lạc Lan tâm tình vui vẻ nên nàng uống rất nhiều. Cô tự mình đi vệ sinh rồi bước ra khỏi khách sạn. Vì chỉ cách nhà vài phút đi bộ nên không cần phải nhờ ai đến đón. 

Cách cổng khu vườn tư nhân một con đường, Vương La Lan nhìn thấy Lý Nam A và con trai cô đang đi bộ về nhà từ một nơi khác. 

Vương La Lan, người ở xa nhưng có đôi mắt sáng, có thể nhìn thấy bàn tay nhỏ bé thanh tú của chàng trai trẻ thực sự đang ôm bạn mình Lý Nam A! 

"Hả?"

Vương Lạc Lan trong lòng có chút nghi hoặc. Việc hai mẹ con nắm tay nhau là điều khá hợp lý, nhưng Tấn Thành...

Bạn là học sinh trung học phải không? Con còn cần nắm tay mẹ bước đi không? Hơn nữa, anh đang ôm cô ấy như người yêu phải không? 

Càng đi về phía trước, họ mơ hồ nhìn thấy Lý Na Na thoát ra khỏi vòng tay của con trai, trong khi con trai mơ hồ vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Đi khuất và rẽ vào một góc, Vương Lạc Lan không còn nhìn thấy hai mẹ con nữa. Cô lắc đầu, thầm nghĩ có lẽ mình đã nhìn nhầm, hoặc có thể ngay từ đầu cũng không có chuyện gì nên cô tập trung trở về nhà. 

Sau khi trở về nhà, đầu óc cô đã có chút buồn ngủ do bị rượu kích thích. Nguyên nhân là vì Vương Lạc Lan bình thường không uống nhiều. 

Thế là cô tắm rửa một chút, trở về phòng, nằm trên giường đầu óc choáng váng. 

Mặc dù vẫn chưa đến 11 giờ đêm nhưng trước tiên cô cần được xoa dịu một chút. 

Cảm giác choáng váng trong đầu dần dần giảm bớt, cơ thể cũng dần dần thư giãn, thoải mái. Tuy nhiên, Vương La Lan dần mất trí. Một lúc sau, Trần Vũ Giải lặng lẽ bước vào phòng ngủ của mẹ cô. 

"Mẹ, sao cửa không đóng?" Trần Ngọc Kiệt nhẹ giọng hỏi. Âm thanh đó giống như tiếng muỗi kêu. Vì lý do nào đó, Trần Vũ Giải vô thức không tăng âm lượng. 

Vừa rồi anh đang ở trong phòng và nghe thấy tiếng mẹ về. Sau khi vô tình đi vệ sinh, anh phát hiện mẹ mình đang ngủ trên giường không có chăn bông. Một đôi mắt cá chân thon dài trắng nõn mềm mại lọt vào mắt anh nên anh bước vào khám phá. 

Khi Chen Yujie bước vào lần nữa, mẹ anh, Vương La Lan, người vì uống quá nhiều nên tỏ ra say xỉn và quyến rũ, lọt vào mắt anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang ngủ và mỉm cười, dường như cô ấy đang có một giấc mơ hạnh phúc. 

"Mẹ, mẹ uống nhiều quá à?" Trần Vũ Giải thầm nghĩ, nhìn vẻ ngoài xinh đẹp không phòng bị của mẹ cô,

Trần Vũ Giải ngay lập tức mơ tưởng đến việc cưỡng hiếp người mẹ say rượu của mình. Chỉ cần với hình ảnh tục tĩu này, con cặc dưới háng anh đã trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

"Hơn nữa, người ta nói, khi phụ nữ say rượu, âm đạo rất nóng..." Một ý nghĩ khác xẹt qua trong đầu Trần Ngọc Kiệt. Anh không biết khi âm dương hòa quyện và con cặc đi vào âm đạo, nhưng theo bản năng của con người, trong mắt anh như có ngọn lửa thiêu đốt, dục vọng trong lòng dường như bùng cháy khi chạm vào, không bao giờ tắt. 

Anh dừng lại một lúc, đi đến bên mẹ, một tay đỡ giường rồi cúi xuống nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trước mặt. 

Anh ngập ngừng ghé mũi vào cổ mẹ mình, Vương Lạc Lan, hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, hương hoa lan thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành ập vào khiến anh có chút choáng váng. Đồng thời, những suy nghĩ trong đầu anh cũng trở nên rõ ràng. 

"Đây là mẹ tôi! Tôi đang làm cái quái gì vậy?" Trần Ngọc Kiệt chậm rãi đứng dậy, không thở ra một hơi, nhìn mẹ mình ở dưới người, vẻ mặt chật vật suy nghĩ. 

"Không, thật nực cười! Nếu mẹ tôi phát hiện ra, chẳng phải tôi sẽ phải chịu số phận sao?"

Một ý tưởng đúng đắn thoáng qua trong đầu Trần Vũ Giải, nhưng nhìn người phụ nữ bên dưới dường như để anh làm bất cứ điều gì anh muốn, Trần Vũ Giải lại lạc lối. 

"Quên đi, con thử xem môi phụ nữ có vị như thế nào, hôn mẹ đi, thế là xong!"

Vừa nghĩ đến, Trần Ngọc Kiệt lại cúi đầu, cẩn thận hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, khi đến gần, anh vẫn có thể nghe thấy tiếng ngáy dài và dịu dàng của mẹ. 

Hai bờ môi chạm nhau, một cảm giác mềm mại, mát lạnh, vô cùng ngọt ngào tràn ngập trong giác quan của Trần Ngọc Kiệt. Nụ hôn đầu tiên của anh khi còn là một cậu bé đã được trao cho mẹ anh. 

Hôn xong, Trần Ngọc Khiết đứng dậy, không chút phiền toái, dứt khoát rời khỏi phòng ngủ của mẹ, trở về phòng mình. 

Tuy nhiên, thiếu niên này làm sao có thể khống chế được xung động bản năng của mình? 

Chỉ mười phút sau, sắc mặt Trần Ngọc Kiệt từ bình tĩnh như nước chuyển sang thiếu kiên nhẫn và giãy giụa. Trong đầu anh luôn suy nghĩ một điều, đó là:

"Bạn có muốn làm điều đó hay không?"

"Đáng chết, ta thật là một kẻ thua cuộc, ngay cả dục vọng này cũng không khống chế được, quên đi, ta sẽ chấp nhận số phận của mình, ta sẽ chạm vào mẹ ta lần cuối rồi quay lại học ngay!"

Đến phòng mẹ Vương Lạc Lan lần nữa, Trần Ngọc Kiệt đang nhón chân và xảo quyệt. Điều đáng chú ý là trên tay anh ta đang cầm một cốc nước. 

“Mẹ, mẹ có muốn uống nước không?”

Trần Ngọc Kiệt nhẹ giọng nói. 

Anh thực sự không muốn đánh thức mẹ dậy để uống nước, nhưng nếu mẹ cô đột ngột thức dậy, cốc nước này có thể là lý do để anh vào phòng. 

Nhìn thấy mẹ mình vẫn đang trong trạng thái ngủ say, Trần Vũ Giải vui mừng đến mức nhanh chóng đến gần mẹ cô, nghiêng người cẩn thận hôn lên khuôn mặt dịu dàng của bà, sau đó tập trung vào phần thân dưới của bà. 

Mẹ cô đang mặc một chiếc váy dệt kim. Trần Ngọc Kiệt dễ dàng vén váy lên. Ngay lập tức, đôi chân thon dài, mịn màng và tròn trịa của mẹ cô cũng như khuôn mặt quyến rũ của khu rừng tối ẩn dưới chiếc quần lót ren trắng đều lộ ra trước mặt Trần Vũ Giải. 

"Trời ạ..." Trần Ngọc Kiệt trong lòng điên cuồng kinh ngạc, ánh mắt dán chặt vào mẹ mình tựa hồ có chút hỗn loạn bí ẩn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn bản năng của con người, nhịp tim của anh rung lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Bây giờ chuyện đã đến nước này, Trần Ngọc Kiệt không còn quan tâm đến việc trước đây anh đã quyết định chỉ quấy rối thi thể mẹ mình ở bề ngoài nữa. Thời điểm để trở thành một trinh nữ là ngày hôm nay!

Vì vậy, khi váy của mẹ đã bị anh vén lên, Trần Ngọc Kiệt chậm rãi dùng tay xòe hai đùi thon thả của mẹ ra hai nơi, để cái lỗ bên dưới mẹ cô có thể cho phép anh xuyên vào.

Hả?

Nhân tiện, Trần Vũ Giải chợt nhớ ra rằng quan hệ tình dục bình thường cần có đủ màn dạo đầu. Bằng cách này, âm đạo của người phụ nữ có thể được làm ẩm bằng nước, để dương vật của người đàn ông có thể có cảm giác như cá ở trong nước bên trong và tận hưởng cảm giác được bao bọc và khoái cảm. 

Vấn đề là, Trần Vũ Giải hoàn toàn không thể màn dạo đầu với mẹ mình, vậy cô phải làm sao? 

Tôi đã suy nghĩ kỹ ngay tại chỗ và tìm thấy nó!

Trần Vũ Giải có một cảm hứng lóe lên. Nếu anh ta bôi chất bôi trơn mà anh ta thường dùng để thủ dâm lên dương vật của mình thì liệu có thể đưa vào được không? 

Chỉ cần hắn lặng lẽ đi vào trong hang của mẹ mình, cho dù chỉ là trước cửa xoa xoa quy đầu, ý nghĩa nhân sinh của Trần Ngọc Kiệt lúc này nhất định sẽ thành công viên mãn! 

Trừ khi gây ra tiếng động lớn, chắc chắn mẹ tôi đang ngủ sẽ không nhận ra được! 

Trần Vũ Giải nghĩ như vậy một cách ngây thơ và đầy ham muốn, và ngay khi nghĩ đến nó đã làm điều đó. Anh lập tức nâng cái cương cứng nhỏ dưới quần lên, nhanh chóng trở về phòng, cởi quần ra và giải quyết vấn đề bôi trơn bằng con cặc trần trụi của mình. 

Lại đến trước mặt mẹ, Trần Ngọc Kiệt vén váy của bà lên, chuẩn bị dùng tay đỡ lấy đùi bà. Sau đó anh đẩy chiếc quần lót ren trắng sang một bên để khám phá thế giới thần tiên vườn đào bên trong. 

Ai biết Trần Ngọc Kiệt vừa mới tóm lấy hai chân dài của mẹ mình, người bên dưới lập tức kéo váy của bà xuống, sau đó ngơ ngác nói: "Chồng... đừng cử động..."

Tôi rnm, tại sao mẹ lại thức dậy như thế này? Cô ấy không ngủ đến chết sao? ! Trần Ngọc Kiệt đầu óc trống rỗng, đứng chết trân tại chỗ. 

Kỳ thật Vương Lạc Lan cũng không có ngủ say, nàng chỉ là nghỉ ngơi một lát mà thôi. Vừa rồi có một làn gió mát từ đùi truyền đến, cô theo bản năng chạm vào váy của mình. Không ngờ một lúc sau, váy lại bị vén lên, một đôi bàn tay to lớn của đàn ông chạm vào hai chân dài của cô. 

Cô vô thức tưởng chồng đã về nên bàng hoàng gọi. Thật bất ngờ, không có câu trả lời. Cô lại hỏi: “Chồng, anh về nhà lúc mấy giờ?”

Không có câu trả lời nữa!

Vương Lạc Lan lập tức chú ý tới không có đấu tay đôi. Cô giật mình tỉnh dậy và mở đôi mắt phượng ra. Cảnh tượng cô chứng kiến ​​khiến cô choáng váng. Chính con trai của bà đã đỡ chân bà lên! 

Và trong môi trường tối tăm, cơ quan sinh sản trần trụi của anh mơ hồ hiện ra, dựng đứng như một con rồng đang giận dữ, toát ra khí tức đáng sợ. 

"Trần Ngọc Kiệt, ngươi đang làm cái gì!"

Câu hỏi sắc bén của mẹ cô khiến Trần Vũ Giải, người đầu óc trống rỗng và choáng váng, hiểu rằng tình thế lúc này đã kết thúc! 

Vụ hiếp dâm bị mẹ tôi phát hiện! 

Tất cả đã kết thúc! 

Tiếp theo là đôi chân dài của người mẹ vùng vẫy mạnh mẽ và tấn công với lực mạnh đến mức tay của Trần Vũ Giải phản ứng theo bản năng và nắm quyền kiểm soát! 

Lúc này, với tất cả những ý nghĩ xấu xa trong đầu, Trần Vũ Giải ấn cơ thể mình xuống cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ mình, làm giảm bớt sức đề kháng của toàn bộ cơ thể bà bằng sự áp bức của chính mình. Anh nói thật lòng: "Mẹ, mẹ có thể cùng con một lần được không? Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi, con thật sự không nhịn được..."

Nói xong, Trần Vũ Giải hôn và mút phần thịt mềm mại dưới cổ mẹ, lúc thì ở má, lúc thì ở cổ mẹ, đồng thời cố gắng hết sức để ngăn cản sự phản kháng quyết liệt của mẹ. 

"A!!!"

Cảm nhận được miệng con trai đặt trên mặt mình, cùng áp lực từ toàn bộ cơ thể nam tử xa lạ, Vương Lạc Lan trong lòng cảm thấy hoảng sợ khó tả, hét lên: "Trần Ngọc Kiệt, xuống đây, không, tuyệt đối không!!"

"Mẹ, đưa cho con, con muốn, con muốn!" Tuy nhiên, thân hình mềm mại của Vương Lạc Lan làm sao có thể vượt qua được đứa con trai cao lớn như bắp chân của mình? 

Sau khi bị cưỡng bức cùng mẹ trên giường một lúc, Trần Ngọc Kiệt còn chưa nghĩ tới tiếp theo nên làm gì, dưới thân vang lên một tiếng nức nở tuyệt vọng: "Thú vật, đồ súc sinh, Trần Ngọc Kiệt, cứ cưỡng hiếp mẹ ngươi như thế này đi. Từ nay về sau, ta sẽ không có đứa con trai như ngươi!"

Lời nói của người mẹ thể hiện quyết tâm cắt đứt quan hệ mẹ con với Trần Vũ Giải. Sự lạnh lùng trong lời nói của cô thấu xương, giống như một con dao sắc nhọn đâm vào ngực Trần Ngọc Kiệt. 

Trong lòng Trần Vũ Giải nổi lên nỗi sợ hãi và hối hận to lớn, cắt đứt quan hệ giữa mẹ con và bị đuổi ra khỏi nhà... Nhiều hậu quả không rõ ràng xảy ra, khiến Trần Vũ Giải không còn đàn áp được cơ thể mỏng manh của mẹ mình nữa. 

Trần Ngọc Kiệt còn chưa kịp nói ra lời để đối phó tình huống hỗn loạn này, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đã ập đến, đẩy anh ra khỏi người bên dưới. 

Anh bất lực hét lên: "Mẹ... con..."

"Bố!" Một tiếng tát lớn vang lên trong phòng ngủ. Trần Vũ Giải cảm thấy má mình tê dại vì bị mẹ tát. Đôi mắt anh đỏ hoe không tự chủ được, nước mắt sắp trào ra.

"Ra ngoài, ra ngoài! Bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức!" Thân thể Vương Lạc Lan theo giọng điệu của nàng run lên, lạnh lùng đưa ra phán đoán cuối cùng đối với Trần Ngọc Kiệt. 

"Tôi xin lỗi..." Trần Vũ Giải nói với giọng nức nở.
