============================================================
  Thời điểm khó khăn là khi nào
  Tác giả    : Pháp 玛 勇 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26986.html
  Tag        : #爽 Văn, #Dị thế giới, #Mẹ con, #猎 Diễm
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Du hành xuyên thời gian một cách khó hiểu!

Xin chào mọi người, tôi tên là Vương Tiểu Soái. Tình huống hiện tại là tôi đã du hành thời gian, và tôi đã du hành thời gian một cách không thể giải thích được. Gia đình Zajia chỉ xả bồn cầu nhưng họ thực sự đã du hành xuyên thời gian. Gia đình Zajia không phải là lợi thế của Shibuya, nhưng họ đã bị nhà vệ sinh đẩy vào một thời gian và không gian khác. Tôi sắp nghẹt thở! 

Sau vài giờ vật lộn, cuối cùng chúng tôi cũng chấp nhận sự thật rằng mình đã du hành xuyên thời gian mà không có sự chuẩn bị trước. Hơn nữa, có vẻ như chúng tôi chưa nhận được bất kỳ lợi ích du hành thời gian nào, chẳng hạn như hệ thống, hệ thống, hệ thống, v.v. Tuy nhiên, chúng ta không thể tạo ra xà phòng hay đốt thủy tinh, chúng ta cũng không có bộ não như Baidu, có thể ghi nhớ mọi thứ một cách rõ ràng, và không giống như ông già năm trăm tuổi đã chuẩn bị đầy đủ trước khi du hành xuyên thời gian. 

Sau khi chấp nhận số phận, anh cất chiếc điện thoại đã chết vào túi và từ từ bắt đầu tìm kiếm người dọc con đường đất dưới chân dưới ánh trăng trên bầu trời. Cho dù không có người hướng dẫn đường đi hay bất cứ thứ gì tương tự và bị chính phủ bắt thì thà chết đói ở nơi hoang dã còn hơn. Vùng hoang dã cổ xưa này không an toàn. Về lý do tại sao xác định thời cổ đại không phải là tương lai hay thế giới khác, hãy nhìn vào thực vật xung quanh và cảm nhận môi trường xung quanh. Bạn có thể khẳng định loài thực vật này rõ ràng có nguồn gốc từ trái đất! 

Chất lượng không khí ở đây quá tốt. Làm sao điều đó có thể thực hiện được trong thế giới công nghiệp hóa ngày nay? 

"Trời ơi, đi trên con đường gập ghềnh này khó quá!" Tôi vừa đi vừa nguyền rủa môi trường giao thông khắc nghiệt thời xa xưa, cố gắng hết sức để không bị bong gân. 

Sau khi đi bộ vài giờ, tôi thấy mệt và cố trèo lên một tảng đá lớn. Tôi dang rộng chân tay và bất động như một con cừu già bị buộc vào thớt để làm thịt. Tôi thở hổn hển và cảm ơn vì thời tiết bây giờ không lạnh. Nếu không, nhân vật chính của chúng ta sẽ chết cóng. 

"Kẻ biến thái sẽ chết!"

Một tiếng hét lớn đánh thức tôi, người đang chuẩn bị ngủ. Sau đó, một tiếng hét khiến tôi hoàn toàn mất ngủ. Tôi lập tức nằm xuống tảng đá và nhìn về hướng phát ra tiếng hét, điều này thể hiện đầy đủ kỹ năng khán giả siêu phàm của người dân Trung Quốc. Ngay cả sau khi xem sự phấn khích, tôi vẫn không bị bỏng. 

Với ánh trăng sáng, dinh dưỡng tốt từ nhỏ và không bị quáng gà, tôi có thể thấy rõ cách đó khoảng mười mét, một người đàn ông cầm trường kiếm đang rút kiếm ra khỏi cơ thể một người đàn ông khác và chuẩn bị tấn công anh chàng đang la hét. 

"Anh trai, dừng lại!" Theo tiếng hét, một người khác đến bên cạnh kiếm nhân (người cầm kiếm, gọi là kiếm nhân). 

"Anh ơi, anh có muốn cầu xin tên trộm dâm đãng này không?" Kiếm sĩ dừng việc đang làm và nhìn người đó với vẻ bất mãn. 

"Xian huynh đã hiểu lầm rồi, dùng kiếm như vậy giết tên dâm tặc này sẽ có lợi cho hắn. Hãy xem đại ca của ta sẽ làm gì."

Người đến đây nói điều đó một cách thờ ơ, rồi thực hiện kỹ năng độc nhất là bẻ gãy xương bằng tay không trước mặt tôi. 

Cạch, cạch, tiếng gãy xương kèm theo tiếng la hét. Nó làm cho tất cả xương trong cơ thể tôi đau đớn. Mẹ kiếp, hóa ra xương người có thể gãy nhiều lần như vậy! Đó thực sự là một sự thu thập kiến ​​thức tuyệt vời! 

Sau khi họ nhanh chóng tra tấn kẻ được gọi là tên trộm dâm ô, người đến sau anh ta đâm mỗi cổ tay tên trộm dâm dục một nhát. 

"Xian anh, hắn chỉ bằng một kiếm có thể giết tên dâm tặc này quá dễ dàng. Nếu chúng ta bẻ gãy xương, cắt đứt mạch máu của hắn, khiến hắn đau đớn chảy máu đến chết, chẳng phải càng thỏa mãn hơn sao! Chúng ta trở về đi, Thẩm tiểu thư còn đang đợi Tiên ca an ủi hắn!"

"Tôi hiểu rồi, anh trai!" Kiếm sĩ đá tên trộm dâm đãng và bỏ đi cùng kẻ đuổi theo anh ta. 

Sau khi nhìn hai người họ bước đi, tôi mới dám trèo xuống từ tảng đá, dùng dây thừng lục soát tên trộm, hy vọng tìm được tiền, tiền và tiền! 

Thật không may, anh chàng này dường như là một người đàn ông nghèo. Anh ta chỉ tìm thấy một nắm đồng xu và vài miếng bạc vỡ to bằng ngón tay út của mình. 

"Hừ! Đồ khốn nạn, ngươi là kẻ trộm, ngươi thật đáng thương, đáng bị tra tấn đến chết!" Tôi nhổ nước bọt vào tên trộm dâm ô đang nằm trên mặt đất và chuẩn bị rời đi. 

"Giúp, giúp!" Tiếng kêu cứu từ phía dưới vang lên khiến tôi giật mình. Toàn thân gãy xương, ngực bị kiếm đâm trúng nhưng không chết. Thật là một cuộc sống khó khăn! 

"Tại sao Mao lại muốn cứu cậu? Không có tác dụng gì, hơn nữa còn gọi cậu là đồ biến thái!"

"Tôi có thể giúp bạn một việc."

"Bạn nghèo quá và chỉ có rất ít tiền, nó có ích gì cho bạn?" Tôi đã nhượng bộ và trở thành học trò của tên trộm dâm đãng này. Về phần bị thương nặng như vậy còn có sức mặc cả, ai quan tâm đều là ngu ngốc! 

Ngày đầu tiên du hành thời gian, nhân vật chính có chủ nhân nên đã tìm được giải pháp, chúc mừng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Theo chủ nhân báo thù!

Thời gian trôi qua, thời gian trôi đi, chớp mắt một năm đã trôi qua. Chúng ta vẫn chưa thích nghi được với thế giới không có máy tính, không có Internet và không có phim ảnh mới. Chúng ta vừa mới có thể chịu đựng được thế giới này. 

Trong năm nay, cuối cùng tôi đã tìm ra thế giới này là thế giới như thế nào. Mặc dù tôi không thể tìm ra niên hiệu hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng dòng chữ “Kim Băng tiến về phía nam” cho tôi biết rằng mình đang ở cuối thời Bắc Tống. May mắn thay, mặc dù theo tin tức này, sự diệt vong của Bắc Tống không còn xa nữa, nhưng chúng ta đang ở phía nam sông Dương Tử, đó là điều chắc chắn! 

Đáng lẽ không nên có bất kỳ thảm họa quân sự nào! 

Trong thế giới phản khoa học này, vị sư phụ mà tôi nhận ra chỉ mất hơn nửa năm để chữa lành vết thương. Nó thực sự không khoa học. Khoảng thời gian còn lại tôi được người thầy mà tôi nhận ra được nửa chặng đường huấn luyện rất chăm chỉ với đủ loại kiến ​​thức chuyên môn của một gái mại dâm. Nó bao gồm rất nhiều chủ đề, bao gồm tàng hình, điều tra, dược lý, cấu trúc sinh lý, võ thuật, cấu trúc quần áo, v.v. Đó là một công việc khó khăn đối với chúng tôi để học! 

May mắn thay, chúng tôi đã kiên trì và bước đầu đã đạt đến trình độ mà Sư phụ hài lòng. Nếu không thì việc giáo dục theo định hướng thi cử sẽ trở nên vô ích. 

Vì vậy, một năm sau khi gặp Sư phụ, sau khi ban đầu đáp ứng yêu cầu của Sư phụ, đồng thời vết thương của Sư phụ đã hoàn toàn lành lại, Sư phụ liền lập kế hoạch và đưa tôi đi trả thù. 

Nhân tiện, tên chủ nhân của chúng ta là Tiểu Sắc Khôn, đừng đọc Xiaosegun! 

Sau một ngày dài, ông chủ đã hoàn tất mọi việc chuẩn bị, rồi hai chúng tôi thu dọn đồ đạc rời khỏi nơi đã ở suốt một năm trời để tìm cách trả thù. 

Vào năm Huyền Hà thứ bảy đời nhà Tống, vào một buổi tối mùa hè, một khoảng sân rộng ở một thị trấn nào đó được bao phủ bởi màu đỏ rực rỡ, vui chơi và chơi đùa, rất náo nhiệt. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy có người đang lấy vợ. Cả sân đình đông đúc người, chiêng trống ồn ào, pháo nổ, cờ xí đủ màu sắc tung bay. Người người đến kẻ đi, ăn uống, hò hét, trời sôi sục. 

Ở cổng sân, tám người đàn ông to lớn mặc trang phục màu đỏ sặc sỡ, trên môi đều nở nụ cười. Thật không may, những con dao thắt lưng trên người và da thịt trên mặt đã khiến họ, những nhân viên bảo vệ cổ xưa, khó có thể trông rất lễ hội. 

Nhìn tám tên to lớn cầm dao trước cửa, tôi nuốt khan nói: "Sư phụ, thân thể nhỏ bé của chúng ta, chúng ta không đủ lớn để một nắm đấm đánh, chúng ta quá lớn, đừng báo thù. Về nhà đi tắm đi!"

"Pa" Sư phụ đánh vào đầu tôi, "Tại sao ta lại có một đồ đệ ngu ngốc như ngươi? Rõ ràng ngươi rất giỏi chứng thực, nhưng tại sao bây giờ ngươi lại trở nên ngu ngốc? Ai nói chúng ta sẽ đánh nhau? Chúng ta là những tên trộm, không phải những công việc phổ thông như những tên cướp. Biểu hiện của ngươi có thể khiến Đại sư Vương Vũ bò ra khỏi mộ và chết. Hôm nay ta sẽ cho ngươi thực tập và học cách trở thành một tên trộm có tư cách."

Nhân tiện, chúng ta cũng có tổ tiên. Theo sư phụ, tổ tiên là một người phụ nữ tên là Vương Ngũ. Sau khi bị anh trai Âu Dương bỏ rơi, cô đã nhận một đệ tử tên là "Star Fairy" tên là Vương Lộ Lộ. Anh chàng này đã yêu học trò của mình. , đặc biệt phát triển kỹ năng độc đáo của riêng mình, kỹ năng đặc biệt dành cho phụ nữ - một ngón tay, có thể nói là không thuận lợi khi gặp phụ nữ. Nguyên tắc làm việc là bôi thuốc kích thích tình dục đặc biệt dành cho phụ nữ lên tay, khi chạm vào và trêu chọc phụ nữ, dược lực sẽ thẩm thấu vào đó. 

Chủ đề lạc đề nên tôi đi theo sư phụ và lẻn vào từ góc sau sân. Tôi phải nói rằng có rất nhiều điểm mù trong một ngôi nhà lớn. 

Theo bước chân của chủ nhân, anh bước vào một sân riêng. Quan sát một lúc, ông chủ mở cửa bước vào nói: "Cô Thẩm, đã một năm không gặp, phong cách của cô vẫn như cũ, lại càng duyên dáng hơn. Ôi, bây giờ nên đổi tên thành Lục phu nhân!"

"Là bạn!"

Trong phòng có một thiếu nữ nhìn thấy chủ nhân, lập tức hưng phấn nói: "Ngươi không chết, tên trộm. Ngươi đã làm cho ta bao nhiêu khốn khổ. Nếu không có ngươi, phu quân của ta đã không lấy thê thiếp, mà sẽ ở bên ta cả đời!"

"Bà Lữ, bà nói quá rồi, tôi vừa đặt bà nằm xuống, bà còn chưa kịp cởi quần áo đã bị phát hiện. Có thể nói ngay cả ngón tay của bà cũng chưa chạm vào! Một năm qua, mỗi lần nghĩ đến chuyện này, tôi đều đau lòng, mất ngủ. Đây là một sự trớ trêu lớn trong công việc của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy đau đớn hơn cả việc bị chồng bà và những người khác hành hạ!"

Này Sư Phụ, đạo đức nghề nghiệp của Ngài quá cao! Hóa ra bạn đến đây không phải để đối phó với hai kẻ đã dùng kiếm đâm bạn và xé nát xương bạn! 

"Có người tới! Có kẻ trộm! Có kẻ trộm!" Bà Lữ hét lớn. 

"Đừng bận tâm, chỗ của ngươi quá xa, bên ngoài ồn ào như vậy, không ai có thể nghe thấy, ngươi cứ nhận mệnh đi!"

"KHÔNG!" Đối mặt với Sư phụ đang từng bước tới gần, bà Lữ hét lên và bỏ chạy điên cuồng. 

"3, 2, 1 giảm!" Sư phụ đếm ba con số, "Ngươi cho rằng ta cùng ngươi nói nhiều như vậy chán quá! Tiểu Soái, vào đi!"

Tôi đẩy cửa sổ, trèo vào, bốc một nắm hương trong tay, nhìn bà Lữ mềm nhũn trên mặt đất, xoa xoa tay tôi: “Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên làm gì đây?”

Sư phụ bế bà Lữ đang nằm trên mặt đất đi đến bên giường. "Vậy thì cũng là lúc làm việc, hoàn thành công việc còn dang dở của một năm trước. Theo quan sát của ta mấy ngày nay, trong vòng một giờ sẽ không có người qua đây. Xem ra Lục phu nhân thật sự không được sủng ái! Đệ tử, nhớ kỹ, công việc nhất định phải hoàn thành thật tốt. Cho dù mục tiêu đã chết, nàng cũng phải bị đào ra khỏi mộ và hãm hiếp. Đây là chỉ thị duy nhất của tổ tông đối với tông môn này, hãy nhớ kỹ!"

"Nhớ!"

Tôi gật đầu nhìn hai bàn tay của Thầy chủ động qua lại bên trong váy của bà Lữ, thể hiện kỹ năng đặc biệt dành cho phụ nữ của mình - Ngón tay Ling. Bà Lữ bị chiêu này công kích, trong mắt hiện lên vẻ phẫn nộ. Dù đôi mắt cô tức giận đến mức muốn phun lửa, nhưng tiếc thay, cơ thể cô đã không còn dưới sự chỉ huy của cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Cách trả thù mang đặc điểm của một tên trộm dâm đãng (1)

Bàn tay của Master Master dạo quanh cơ thể của Madam Lu, và anh ta cởi bỏ quần áo của Madam Lu trong giây lát. Anh ta dang rộng hai chân của Lục phu nhân, thọc ngón tay vào phần thân dưới vốn đã ướt át của Lục phu nhân, vừa trêu chọc âm đạo của Lục phu nhân vừa cười dâm đãng: “Xem ra Lục phu nhân chưa phát triển đủ với phu nhân, phu nhân ở đây chật quá!”

Vừa cười một cách tục tĩu, con cặc của Sư phụ đã áp vào lỗ âm đạo của bà Lữ, xoay tròn và mài nhẹ nhàng. Giữa tiếng bà Lữ hét lên, nó phát ra một tiếng “phùm” xuyên vào âm đạo bà Lư, bắn ra những vết chất lỏng.

"Phi, chật quá, bà Lữ thật sự đã lớn rồi! Nếu lần trước tôi không cẩn thận, bà Lữ, lần đầu tiên của bà đã là của tôi rồi. Bất quá, xem ra chồng bà chưa phát triển đủ rồi, một năm rồi mà vẫn chật quá! Một lần cũng không xong!"

Ông chủ vừa trêu chọc bà Lữ, mông bà qua lại, con cặc của bà di chuyển từ bên này sang bên kia, thọc vào âm hộ của bà Lữ. Anh từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của bà Lữ, bắt đầu dùng lực, đập mạnh mông vào phần dưới cơ thể của bà Lữ. Con cặc dày đặc của anh ta được đưa vào và ra khỏi âm đạo của bà Lữ một cách bừa bãi. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của những cú đâm hoang dã và một ngón tay sắc nhọn của chủ nhân, bà Lữ không chịu nổi sự phản kháng vô ích và bị hương lật ngửa. Ngay từ đầu cô đã không thể cưỡng lại được. Cô xấu hổ nhắm mắt lại. Cô biết rằng không có cách nào ngăn cản dục vọng trong cơ thể cô làm bất cứ điều gì cô muốn. Bởi vì, khi con cặc to lớn của chủ nhân đẩy càng lúc càng nhanh, bà Lữ vô thức phát ra những tiếng rên rỉ “Uh-huh” và “Ahhh”, đôi chân thon dài trắng nõn vô thức dang rộng ra đón nhận những tác động mãnh liệt của dục vọng lên cơ thể. 

Nhìn Sư phụ đưa bà Lữ vào trạng thái tốt hơn, những âm thanh da thịt va chạm, cọ xát cùng những tiếng rên rỉ “ừm, à” trong niềm vui sướng hồ hởi của bà Lữ đều vang vọng bên tai bà. 

Tôi chết lặng. Tôi chạm vào viên thuốc kích dục trong túi đeo bên hông và mím môi. Thuốc này thực sự mạnh mẽ. 

“A…” Theo tiếng rên rỉ kéo dài của bà Lữ, các cơ của bà Lữ căng cứng, phần thịt mềm trong âm đạo không ngừng co lại. Ông chủ bị chèn ép đến mức thở hổn hển, lưng tê dại, những dòng tinh dịch trắng đục bắn vào sâu trong âm đạo chật hẹp của bà Lữ.

Bà Lữ, người đã bị đụ đến mức xuất tinh nhiều lần, đã được bơm thẳng tinh dịch nóng hổi này vào tử cung của mình. Cô phát ra một âm thanh kích thích rồi ngã xuống giường. Cô bắt đầu co giật yếu ớt. Đôi mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, và cô ấy bối rối nhìn xung quanh. Nó làm tim tôi đập một lúc! 

Sư phụ thở hổn hển, rút ​​con cặc đã mềm ra, dùng gối lau chùi con cặc ướt át: "Đồ đệ, đến lượt ngươi."

Nghe những lời của Sư phụ, tôi không thể chịu nổi khi đứng nhìn một lúc lâu. Tôi lập tức cởi quần áo rồi trèo lên giường bà Lữ. Tôi ôm con cặc cương cứng của mình nhắm thẳng vào lỗ âm đạo của bà Lữ. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo bà Lữ. 

“Ôi... chặt quá!... Ôi ôi... sướng quá... Kẹp tôi... Mẹ kiếp... Địt chết đi... Ôi..." Cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo bà Lư như một cái miệng nhỏ, ngậm chặt lấy khoái cảm do con cặc mang lại, tôi dùng cả hai tay tóm lấy cặp vú xinh đẹp của bà Lữ, ôm thật chặt, há miệng cắn nhẹ đầu núm vú thanh tú của bà Lữ. 

Sau khi đụ bà Lữ thật mạnh một lúc, tôi lật bà Lữ lại, tóm lấy cặp mông tròn trịa và quyến rũ của bà Lữ, chỉ vào âm đạo ẩm ướt rồi thô bạo đưa con cặc cứng cáp của tôi vào âm đạo ẩm ướt của bà Lư một lần nữa. 

Bị tác động nặng nề hơn, bà Lữ trợn mắt nói: “Ồ…” Bà vô tư phát ra một tiếng kêu rung động. Dù không muốn chút nào nhưng với sự trợ giúp của ngón tay phụ âm và tác dụng của thuốc, cô ấy chỉ có thể lắc lư cặp mông đầy đặn của mình để đón những lực đẩy mạnh mẽ của tôi từ phía sau. Trong thâm tâm cô chỉ mong mọi cơn ác mộng sẽ sớm kết thúc và tên biến thái đang đụ cô sẽ hoàn thành công việc và rời đi càng sớm càng tốt. 

"Chết tiệt...Bà Lu...ồ...chặt quá...ôi...đẹp quá...ừm...đệt...Bà Lu...âm hộ của bà thật gợi cảm...cảm giác thật...thú vị khi bú âm hộ của bà!"

"Ohhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo các cô gái..." Đôi mắt hình quả hạnh của bà Lữ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng trợn nửa chừng, khuôn mặt đỏ bừng, trông như một con cáo dâm đãng. Cô ậm ừ đáp lại mọi chuyện xảy ra trong ngày hôm nay: "...Muốn làm...ồ ồ...đụ tôi chết đi..."

Khi con cặc đã vào sâu, bà Lữ cũng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm. 

Một lúc sau, dưới tiếng rên rỉ nức nở của bà Lữ, tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo bà Lữ ngày càng siết chặt hơn, một dòng nước nóng đổ thẳng vào quy đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đâm mạnh và nhanh vài lần. Tinh dịch mở rộng, quy đầu áp vào cổ tử cung của bà Lư, tinh dịch bắn ra từng tia. 

Vui vẻ xong, tôi xuống giường bà Lữ và nói với Sư phụ: “Sư phụ, bà Lữ này thật chặt và làm tình rất thoải mái. Thầy có muốn tiếp tục không?”

"Không nói nữa, việc chính là để sau. Hãy trói cô ấy lại, để cho sư phụ và đồ đệ chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi mới bắt tay vào công việc."

Sư phụ sờ sờ cằm, "Nhưng mà, vừa rồi ngươi đã bôi bao nhiêu thuốc khi chạm vào cô gái này? Ta thấy có gì đó không ổn!"

"Ồ! Sư phụ, đồ đệ, đây là lần đầu tiên ta chính thức sử dụng Linh Hi ngón tay, sợ hiệu quả không đủ nên lại bôi thêm một chút." Tôi trả lời, giơ chiếc túi gần như trống rỗng của mình lên. 

"Mẹ kiếp, một ngón tay to hơn là đủ. Bạn bôi nhiều quá, muốn con khốn này chết à? Hơn nữa, loại thuốc này đắt quá! Đây là tất cả thuốc mà cả hai chúng ta đều có! Đồ ngốc!"

Sư phụ lập tức tức giận. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên đụ cô gái này bao nhiêu lần nữa đây?" Tôi yếu ớt hỏi, nhìn bà Lư đỏ bừng cả người đang vặn vẹo trên giường. 

"Mẹ kiếp, tiết kiệm sức rồi làm việc sau. Không cần trói cô ta lại, ném nến cho con khốn này, để cô ta tự mình giải quyết." Thầy Thầy trông có vẻ rất không vui. 

Theo lời chỉ dẫn của Sư phụ, tôi tìm một cây nến ném cho bà Lư, người đã bị cho uống quá nhiều thuốc kích thích và yêu cầu bà tự mình giải quyết. Sư phụ và tôi đã sẵn sàng để nghỉ ngơi thật tốt. 

Thật không may, tôi chưa kịp nghỉ ngơi được vài phút thì đã nghe thấy tiếng ai đó đi vào sân. Sau đó, Sư phụ và tôi lập tức lăn ra ngoài cửa sổ để trốn. Còn chuyện bà Lữ sẽ ra sao, đó không phải việc của tôi! 

╮（╯▽╰)╭


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Phương pháp trả thù đặc trưng của một tên trộm dâm ô (2)

Cạch một tiếng, cửa phòng bà Lữ bị đẩy ra, có ba người bước vào. Họ là những tên vô lại nổi tiếng ở trấn bên cạnh, được mệnh danh là tam ác trong trấn. Vì mang tiếng xấu nên khi ba người này muốn đi ăn thì bị Đại Hạ Lộ dùng gậy đánh, đối mặt với ánh sáng. Với con dao thắt lưng và người đàn ông cường tráng, ba tên ác nhân không còn cách nào khác là phải tuyệt vọng rời đi, rồi lợi dụng thời gian bận rộn nhất vào buổi tối để lẻn qua tường, hy vọng trộm được thứ gì đó, kiếm ít tiền và trút giận khi bị đuổi ra ngoài nơi công cộng. Sau đó chỉ còn lại bà Lữ, người đã đối xử tệ bạc với chúng tôi.

Sau khi Sanzhi bước vào phòng bà Lữ, anh ngay lập tức bị sốc khi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp và khỏa thân. Cô ấy đang vuốt ve ngực mình bằng một tay và tay kia cầm một ngọn nến trong âm đạo. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng mình.

Đứa thứ ba ngơ ngác nói: “Ông chủ, tôi nhớ người phụ nữ này là vợ họ Lữ! Tại sao cô ấy lại tự mình bỏ đi?”

Ông chủ đánh vào đầu đứa con thứ ba: “Đồ ngốc, chuyện này ngươi cũng không hiểu được. Rõ ràng là người đàn ông tên Lục muốn lấy vợ mới và quên đi cô ta. Con khốn này không chịu nổi sự cô đơn nên tự mình lo liệu.”

Vừa dứt lời, anh ta lao đến giường, cởi quần, trèo lên giường, cầm lấy cây nến trong tay bà Lữ ném sang một bên, đặt lên vai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của bà Lữ, “Bà Lữ, em đã tự mình làm việc quá sức rồi, để anh giúp em nhé!”

Nói xong, ông chủ dụi đầu vào lồn bà Lư vài cái rồi nhắm cặc vào âm hộ. Đầu tiên anh đưa quy đầu vào một cách nông, sau đó từ từ thâm nhập sâu cho đến khi toàn bộ con cặc ngập hoàn toàn trong âm hộ. Sau đó hắn bắt đầu tăng dần tốc độ đâm. Sau hơn một trăm cú đâm, ông chủ ấn xuống và dùng hết sức lực đâm bảy mươi tám mươi lần. Bà Lữ hét lên "A... ồ... ồ... ồ... để... đẩy... à... à... đây... à..." dưới cơn làm tình nhanh chóng, bà đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên.

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, ông chủ bế bà Lư lên và ngồi đối mặt với bà. Anh ta ấn vào âm hộ bà Lữ hơn chục lần. Sau hơn mười nhát, bà Lữ bắt đầu đụ cô. Dần dần, tốc độ của bà Lữ càng lúc càng nhanh, bà không ngừng rên rỉ: "A... ồ... ồ... ồ... phải... đẩy... à... à..."

Đầu của ông chủ lại cảm thấy ấm áp, bà Lữ lại bị đụ đến cao trào. Nhìn mỹ nhân lại được đụ đến cao trào, ông chủ cười toe toét, lại ấn bà Lữ vào dưới mình và bắt đầu đụ bà thật mạnh. Một lúc sau, anh ta xuất tinh vào âm hộ bà Lữ. 

Ông chủ rút dương vật ra khỏi giường, "Cái gã tên Lữ đó thật lãng phí tài nguyên, không đụ một con điếm chật hẹp như vậy mà lại cưới một con khác, lãng phí quá! Đến lượt ngươi."

Sau khi thấy ông chủ nói xong, anh hai đang nóng lòng chờ đợi liền lao tới giường, đút cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và trơn trượt của bà Lữ với một tiếng huỵch. Bà Lữ chưa kịp rên lên hai tiếng thì anh hai đã chặn môi bà và hôn bà trong khi đụ bà. 

Tôi đang thủ dâm con cặc của mình và xem con cặc thứ hai của mình đụ con cặc thứ ba của bà Lu. Tôi không nhịn được nữa, “Anh hai, quay lại cho em cũng sướng.”

Nhị nhi nghe xong ôm lấy vòng eo thon gọn của bà Lữ xoay người lắc lắc con cặc từ dưới lên trên. Đứa thứ ba nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của bà Lữ lên xuống khi con trai thứ hai đụ bà. Anh cười khúc khích, bước tới đỡ mông cô, giữ con cặc áp vào lỗ đít bà Lữ rồi từ từ đút vào. Tuy nhiên, vì chật quá nên chỉ lọt vào một quy đầu nên khó đưa vào. Điều này khiến đứa con thứ ba rất không hài lòng. 

Con thứ ba rút cặc của mình ra, dùng tay mở rộng lỗ đít của bà Lữ, nhổ hai lần, dùng lực vào eo và bụng của ông ta rồi ngay lập tức đút gần hết cặc của mình vào lỗ đít của bà, rồi đụ thật mạnh vào lỗ đít bà Lữ từng cái một, cho đến khi toàn bộ con cặc dần dần bị hậu môn bao phủ hoàn toàn. 

Sau khi đút toàn bộ con cặc vào lỗ đít bà Lữ, đứa con thứ ba ấn vào mông to của bà Lữ và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít bà Lữ. Cậu con trai thứ hai đang đụ âm hộ bà Lữ cũng tăng tốc độ thọc vào âm hộ bà Lữ sau khi nhìn thấy đứa con thứ ba bắt đầu đụ bà thật mạnh. 

Bà Lữ, người đã bị bôi quá nhiều thuốc kích thích tình dục, đã bị âm hộ và hai con cặc trong lỗ đít của bà tác động dữ dội. Nỗi đau và niềm vui mà bà chưa từng trải qua khiến bà Lữ cảm thấy rất thoải mái. Khi hai con cặc tiếp tục thúc mạnh, vòng eo và cặp mông trắng nõn của bà Lư cứ vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu của bà. Giữa âm thanh da thịt chạm vào thịt, một cơn khoái cảm trào ra từ lỗ đít và âm hộ của cô, khiến bà Lữ hét lên đầy dục vọng: “A, a... tôi... tôi không thể làm được nữa... à... sướng quá... thoải mái quá... ôi... sướng quá... sướng quá... với tôi sướng quá... à... ôi... cảm giác thật... sướng quá!"

Bà Lữ vừa hét lên thì con trai thứ hai, thứ ba lao tới càng lúc càng nhanh. Chẳng bao lâu, cơ thể bà Lữ khựng lại, cơ bắp căng cứng, toàn thân co giật, run rẩy như lên cơn động kinh.

Sau khi cậu thứ hai và thứ ba xuất tinh xong, lần lượt xuống giường nói: "Ông chủ, bà Lữ này chặt quá. Anh em tôi chưa bao giờ đụ một người phụ nữ chật như vậy." 

"Ha ha!"

Ông chủ cười hai tiếng, "Như vậy còn chưa đủ sao? Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa anh em lại tiếp tục làm tình. Chúng ta đã dẫm lên đĩa rồi, hôm nay náo nhiệt như vậy, trong vòng hai giờ sẽ không có người tới đây. Tiếp theo, anh em chúng ta có thể vui vẻ!"

Sau khi ba người nghỉ ngơi một lúc, đứa thứ ba đút cặc của mình vào âm hộ bà Lữ, ông chủ đút cặc của mình vào lỗ đít bà Lữ rồi tiếp tục đụ. Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, bà Lữ lại bắt đầu rên rỉ và la hét. Bị tiếng hét của bà Lữ kích thích, ông chủ và đứa con thứ ba càng hưng phấn, lực đẩy càng lúc càng mạnh.

Thời gian trôi qua, tác dụng của thuốc kích thích dần dần mất đi, bà Lữ cũng bắt đầu tỉnh lại. Cô ấy nhìn thấy hai tên lưu manh nổi tiếng trong thị trấn, một tên đang đụ cô ấy và tên kia đang đụ lỗ đít của cô ấy, và cô ấy hét lên.

"A!!! Bạn là ai? Ra khỏi đây! Cút đi!" Bà Lữ hét lớn khi tỉnh dậy. 

"Cô Lục, sao cô lại giả vờ như vậy? Vừa rồi cô cùng anh em chúng ta vui vẻ như vậy, bây giờ lại giả vờ như không quen biết, con cặc của ba chúng ta còn tệ hơn một ngọn nến sao?"

Ông chủ tiếp tục đụ lỗ đít bà Lữ, tay ông ta không vội vàng xoa ngực bà Lữ, chậm rãi đáp lại lời nói của bà Lữ sau lưng bà.

"Không phải vậy, tôi bị gái điếm đánh thuốc mê!" Bà Lữ hoảng sợ hét lên.

"Đồ ăn trộm, xem ra hôm nay anh em chúng ta không phải là người đầu tiên đi chơi với vợ tôi!" 

Ông chủ giật giật con cặc chậm rãi nói: "Bà Lữ, bà nghĩ nếu ông Lục và những người khác ở sân trước được gọi tới đây gặp bà thì sao? Bà ơi, bà đừng lo lắng, tuy ba người chúng ta đều không phải người tốt, nhưng cốt lõi cũng không phải là người xấu. Chỉ cần hôm nay huynh đệ hài lòng, sẽ không có ai biết chuyện hôm nay xảy ra, được chứ?"

"Đúng đúng! Lữ phu nhân, sự tình đã đến nước này, phu nhân tốt nhất nên nhận mệnh, muốn trách thì trách ông trời!"

Đứa thứ ba cũng bắt đầu giúp đỡ. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của ông chủ, anh cũng bình tĩnh lại. Trong khi giúp đỡ, anh ta liên tục thọc vào âm hộ bà Lữ.

Sau khi nghe hai người nói, bà Lữ vẫn im lặng, không chống cự hay hợp tác mà để hai người làm những gì họ đã làm với mình. 

Thấy bà Lữ im lặng, ông chủ biết lời nói của mình có tác dụng. Anh thầm vui mừng và liếc nhìn đứa con thứ ba. Hai người ngừng nói, lè lưỡi liếm dái tai, cổ và cái lưng hồng hào của bà Lư. Tay anh không ngừng xoa bóp bầu ngực bà Lữ, thỉnh thoảng kích thích đầu núm vú. Cặc của họ bắt đầu thúc mạnh cùng một lúc. Tiếng thịt chạm vào thịt lại vang lên trong phòng bà Lữ.

Sau một thời gian, dù là cam chịu hay tác dụng của thuốc kích thích còn sót lại, dục vọng của bà Lữ cuối cùng đã đánh bại lý trí của bà. Bà Lữ đã mấy tháng không quan hệ bắt đầu rên rỉ khe khẽ: “A... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đừng mạnh tay như vậy…” Tiếng rên rỉ mềm mại như sáp nghe cực kỳ ngây ngất. Sự kích thích khiến đứa con thứ ba và con lớn càng thêm phấn khích. Những con cặc của chúng đang thọc mạnh vào âm hộ và lỗ đít của bà Lữ. Đôi mắt của họ đỏ hoe, như thể đang phát điên, lần nào họ cũng liên tục đâm tới cùng. 

Khi hai người chạy hết tốc lực, bà Lữ bị kích thích đến mức không kìm được nữa mà rên rỉ lớn tiếng: "Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Giữa tiếng la hét tục tĩu của bà Lữ, người con cả và đứa con thứ ba lao vào một cách điên cuồng. Sau hàng trăm lần làm điên cuồng, đứa con cả và đứa con thứ ba cùng lúc xuất tinh vào trong cơ thể bà Lữ. Cảm nhận được sức nóng trong cơ thể, bà Lữ hét lên và lên đỉnh. Sau khi cơ thể cô run lên một lúc, cô nhẹ nhàng ngã xuống. 

Sau khi ông chủ và anh ba ra khỏi giường, anh hai ngồi trên khán đài bên cạnh ôm lấy thân hình mềm nhũn của bà Lữ, bế đôi chân trắng nõn mềm mại của bà Lữ. Anh duỗi thẳng eo và đút con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của bà Lữ, rồi bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ. 

Tôi và Sư phụ biết chuyện gì đã xảy ra với bà Lữ. Khi ba người đó bắt đầu đụ bà Lữ, tôi và Thầy bỏ đi. Chúng tôi không phải lo lắng về sự im lặng. Suy cho cùng, chúng tôi chỉ là gái mại dâm. Làm sao chúng tôi có thể làm một công việc không cần kỹ năng như giết người trừ khi chúng tôi phải làm vậy? 

Lúc này, cùng với tiếng ăn mừng ồn ào ngoài sân, Sư phụ bắt đầu dẫn tôi đi làm ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Phương pháp trả thù đặc trưng của một tên trộm dâm đãng (3)

Sau khi rời khỏi sân nhà bà Lữ, tôi hỏi Sư phụ: “Sư phụ, chúng ta cứ rời đi như vậy có được không? Sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không?”

Sư phụ trả lời: "Yên tâm, không sao đâu. Nếu bà Lữ này thực sự là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ thì lẽ ra bà ấy phải tự sát để giữ gìn trinh tiết khi ta đặt bà ấy xuống và sờ mó khắp người. Đáng tiếc mỹ nhân như vậy lại lợi dụng ba tên vô lại đó."

"Vậy thưa Chủ nhân, chúng ta làm gì bây giờ? Hãy trả thù!"

"Chết tiệt, đây chỉ là lãi suất thôi, tiếp theo mới là trả thù thật sự."

…

Thời gian trôi như mũi tên, thời gian trôi như nước chảy. Trong chớp mắt, một phần tư giờ đã trôi qua. Sư Phụ và tôi đến một khoảng sân nhỏ phủ đầy màu đỏ và tràn ngập không khí lễ hội màu đỏ. Chết tiệt, tôi đã hiểu mục đích của Sư phụ. Anh ta muốn đụ cô vợ nhỏ tên Lữ, coi như trả thù!

Thầy và tôi lẻn vào nhà mới thì phát hiện trong phòng không có ai. Chắc họ vẫn đang thờ lạy phía trước nên chúng tôi núp trên xà nhà chờ đợi. 

Đợi mãi, đợi mãi, chờ nửa tiếng, cánh cửa nhà mới cuối cùng cũng mở ra. Hai người giúp việc đỡ một người phụ nữ mặc váy đỏ tươi bước vào phòng. Sau khi cô dâu ngồi lên giường, họ vừa cười vừa nói đùa. 

Sau khi nhìn thấy người giúp việc rời đi, tôi định nhảy khỏi xà nhà nhưng bị Master Master giữ lại. Sư phụ thấp giọng nói: "Đợi một chút, tiểu tử!"

Chờ đợi và chờ đợi, chờ đợi và chờ đợi, tôi không biết đã mất bao lâu. Dù sao thì tôi cũng đã chợp mắt và chờ đợi rất lâu. Cuối cùng, có người lại đến. 

Một người đàn ông nồng nặc mùi rượu, mặc váy cưới màu đỏ, chắc chắn là chú rể, bước vào nói với bên ngoài: “Các em xuống nghỉ ngơi đi!”

Sau khi những người hầu bên ngoài đáp lại rồi rời đi, chú rể với nụ cười dâm đãng trên môi đưa tay cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu ra. Đúng lúc tay chú rể chuẩn bị chạm vào chiếc khăn trùm đầu màu đỏ thì một tiếng “rầm” vang lên và chú rể nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Hóa ra Sư phụ đã nhảy xuống và đánh vào đầu chú rể. Sau đó tôi lập tức nhảy xuống và kiềm chế cô dâu, người cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sư phụ mỉm cười rất vui vẻ, đưa tay ra gỡ cằm chú rể, bẻ khớp chân tay chú rể rồi trói chú rể lại và đánh thức chú rể. 

Sư phụ chắp tay cúi chào tân lang: "Lục Hùng, Lục Hùng, đã lâu không gặp!"

Lục Hùng nhìn sư phụ trước mặt, khàn giọng gầm lên, hiển nhiên là nhận ra sư phụ. 

Nhìn Lục Hùng trước mặt đang chật vật không nói nên lời vì bị cắt bỏ hàm, sư phụ cười nói: "Lục sư, ngươi nói cái gì? Ồ, đã lâu không gặp, chúng ta rất nhớ ngươi, vậy hãy để Lục phu nhân tiếp đãi chúng ta! Ta hiểu rồi, ca ca, ta sẽ không khách khí. Vừa rồi chúng ta đang ở tây viện, Lục phu nhân đã tiếp đãi chúng ta rất tốt, vậy hãy để Nhị phu nhân tiếp đãi chúng ta ngay bây giờ!"

Nghe nói chúng tôi đã đi đến một sân khác ở phía tây, Lữ Hùng lại cố gắng giãy giụa. Thật không may, anh ta đã bị trói chặt và các khớp tay chân của anh ta đã bị cắt bỏ. Nó hoàn toàn vô dụng. 

Lão gia tử mỉm cười đi về phía cô dâu đang ngồi bên giường: "Để ta xem Lục Đại Hạ xinh đẹp đến thế nào. Ngay cả mỹ nữ như Thẩm tiểu thư cũng không thể giữ được Lục Đại Hạ, nhất quyết muốn lấy vợ lẽ."

Ông chủ cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu cô dâu, để lộ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đầy sợ hãi. Dù miệng bị nhét một cục giẻ rách nhưng vẻ đẹp của khuôn mặt vẫn không thể che giấu được. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của cô dâu, Sư phụ cúi đầu chào Lục Hùng đang bị trói. "Lục sư phụ, ngươi thật khéo léo, còn lấy em gái Thẩm tiểu thư làm vợ lẽ. Hai tỷ muội cùng nhau bay, ta rất ngưỡng mộ. Dù sao Thẩm tiểu thư cũng chỉ mới mười bốn tuổi mà thôi! Quái vật!"

"Sư phụ, chúng ta triều đình quy định, nữ nhân mười ba tuổi có thể kết hôn!"

"Tất nhiên là tôi biết! Tôi đang nói về tên khốn chơi đùa với chị em!"

"Ồ! Vậy chủ nhân, ngài có thể cho người phụ nữ này uống thuốc được không?"

"Anh cho tôi uống loại thuốc gì? Không, đây là Lục Đại Hạ đang chiêu đãi chúng ta. Anh cho tôi loại thuốc gì! Tôi không phải gái điếm, tôi phải cho anh uống thuốc suốt đời!"

"Sư phụ, hình như nghề của chúng ta là mại dâm và trộm cắp!"

"Đi đi! Lấy thuốc!"

"Sư phụ, ngươi thật kiêu ngạo!"

Cuối cùng, vì đạo đức nghề nghiệp, Sư phụ vẫn đưa thuốc cho cô Thần Er. 

Trong khi tôi và Sư phụ đang nói chuyện, Sư phụ đã cởi quần áo của mình và cô Thẩn Nhĩ. Anh ta xứng đáng là gái mại dâm chuyên nghiệp. Hầu hết mọi người không thể làm được điều này với tốc độ mà họ không thể làm được! 

Sư phụ đặt cô Thẩm Er lên bàn trước mặt Lục Hùng, Lục Hùng bất lực nhìn lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt, cổ và ngực của cô Thẩm Er suốt từ trên xuống, trượt qua vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng, cặp đùi trắng nõn và bộ ngực cong, mịn màng thanh tú. Đôi chân, mắt cá chân thon dài có thể nắm được, một sợi dây chuyền bạc tinh xảo quanh mắt cá chân thanh tú, trên sợi dây chuyền có vài chiếc chuông bạc nhỏ, bàn chân trắng nõn mềm mại mảnh khảnh đến mức có thể nắm được, còn có bàn chân ngọc xinh đẹp khiến chủ nhân không khỏi xoa xoa trong tay, thậm chí xoa lên mặt. 

Sau khi sờ từ trên xuống dưới, sư phụ đỡ cô Thần Er, người yếu ớt sau khi uống thuốc, ra khỏi bàn, quỳ xuống đất. Tất nhiên, vì mặt đất quá cứng nên anh đã trải chăn bông trên giường xuống đất. Những chi tiết như vậy chỉ có tác giả nhàm chán như tôi mới có thể viết ra những đồng tiền vàng. Hãy nhìn xem, điều này đã trộn lẫn rất nhiều từ! 

Khi cô Thẩn Nhĩ hét lên, Sư phụ đã mở tay ra, nắm lấy cặp mông mịn màng của cô gái và nhào nặn chúng một cách tùy tiện. 

Cặp mông của cô gái tròn trịa, mịn màng, đầy độ đàn hồi ấn tượng. Sự tiếp xúc tốt khiến chủ nhân dùng sức nắm chặt hai quả bóng mịn màng của mông, như muốn đưa ngón tay vào bên trong. 

Hai quả bóng mông dính chặt vào nhau, tạo thành một hình cầu hoàn hảo, nhưng lúc này, chiếc mông quyến rũ này lại lọt vào tay một tên trộm khó chịu, sờ mó vặn xoắn, chơi đùa cho đến khi biến dạng. 

Sư phụ dang rộng mông ra, thọc ngón tay vào đường may mông, chơi đùa với cặp mông tròn trịa mịn màng của cô gái, dùng ngón tay vuốt ve khắp nơi. 

Căn phòng vang lên tiếng nức nở xấu hổ và tức giận của cô gái. Trong đêm tân hôn, trước mặt chồng, cô đã bị một tên trộm đè xuống đất, tùy ý chạm vào cơ thể cô. Đây là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới, và cô cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng đêm tân hôn của mình sẽ trải qua như thế này. Nếu không bị cho uống thuốc, cô gái có lẽ đã tự tử vì xấu hổ và tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Phương pháp trả thù đặc trưng của một tên trộm dâm đãng (4)

Sư phụ vừa vuốt ve cơ thể cô Thẩm Er vừa kiêu ngạo nhìn Lục Hùng đang bị trói. Anh ta giữ phần thân trên của cô Thẩn Nhĩ sát mặt đất và nâng phần thân dưới của cô lên cao. Cặp đùi thon và tròn của cô ấy khép chặt vào nhau, không có khe hở nào ở giữa. 

Những củ đùi trắng nõn mềm mại được kẹp với một viên thịt mềm màu trắng, hơi phồng ra ngoài. 

Một đường nối thịt mỏng ở giữa chia miếng thịt mềm thành hai miếng, bên trong có màu đỏ hồng nhạt. 

Lục Hùng bị trói ngơ ngác nhìn về phía trước. Cách đó chưa đầy một mét, thân thể xinh đẹp vốn thuộc về anh đang bị một tên trộm dâm đãng đùa giỡn. Cặp mông đầy đặn hơi nhô lên, giống như một quả đào mọng nước, đầy đặn và mềm mại, đẹp hơn cả trong giấc mơ của anh. 

Dưới cái nhìn tuyệt vọng của Lục Hùng, phớt lờ tiếng kêu bất lực của cô gái, sư phụ dùng hai tay ấn vào môi âm hộ mềm mại của mình và từ từ tách chúng ra. 

Một chút kem đỏ quyến rũ lộ ra từ háng cô gái, nó nở ra nhẹ nhàng theo chuyển động của ngón tay cô. 

So với phụ nữ trưởng thành, bộ phận sinh dục của cô Thẩn Nhĩ vẫn còn hơi non nớt. Môi âm hộ bên ngoài mịn và không có lông, trắng và mềm, bên trong có màu hồng hào. Hai môi bé mềm mại như ngọc, toát ra ánh sáng tinh tế. 

Sư phụ đổi tư thế, cưỡi lên eo cô Thần Er. Anh ta xoay mông cao của cô Thẩn Nhĩ về phía Lộ Hùng. Anh ta dùng tay mở hoàn toàn bộ phận sinh dục bị phong ấn của cô gái. Môi bé mỏng manh mở tròn, để lộ lối vào có kích thước bằng đầu ngón tay, màu đỏ và mềm mại. 

Bên trong lối vào có một lớp màng mỏng màu trắng nhạt. 

"Ha ha ha ha..." Sư phụ liếm môi cười điên cuồng, "Lục sư phụ, ngươi nhìn tiểu thiếp của ngươi âm hộ còn trinh. Xem ta mở âm hộ của nàng ra!"

Sư phụ từ trên eo cô Thần Er đi xuống mông cô gái xinh đẹp đang nằm trên mặt đất. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của cô Thẩn Nhĩ và nâng cặp mông đang run rẩy của cô lên. 

Cặp mông trắng ngần của cô gái hơi nhô lên và bộ phận sinh dục hơi tách ra. Chúng trắng và mềm đến nỗi tưởng chừng như đang tan chảy. 

Một con cặc sưng tấy treo ngay phía trên cặp mông tròn trịa. Những mạch máu xanh căng phồng lên như một con rắn đang bơi, quy đầu cứng ngắc đen như một dụng cụ bằng sắt. 

Thầy mỉm cười và từ từ hạ quy đầu xuống khe hở trên cặp mông trắng nõn. 

Giữa sự vùng vẫy bất lực và giận dữ của Lộ Hùng, Master đã cầm lấy con cặc của mình và làm lan rộng môi âm hộ màu hồng của cô gái. Giữa tiếng kêu bất lực của cô gái, quy đầu đã nông cạn đưa vào âm hộ non nớt của cô gái. 

Quy đầu đã chạm vào màng trinh nhưng âm đạo khô và quá chật khiến quy đầu không thể thâm nhập sâu hơn. 

Ông chủ không vội, cặc hơi lùi lại, quy đầu mở ra âm đạo của cô gái. Con cặc cứng rắn xâm nhập không thương tiếc vào âm đạo cô gái, xuyên qua màng trinh của cô gái, tượng trưng cho sự trong trắng. 

Sư phụ lùi lại và rút con cặc ra khỏi âm đạo của cô Thẩn Nhĩ. Môi âm hộ bên ngoài màu trắng mở ra phía ngoài, bên trong dính đầy máu. 

Sau đó, dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra từ khe hở âm đạo đang giãn nở, nhỏ từng giọt xuống tấm vải trắng chuẩn bị cho chồng dưới mông cô. 

Sư phụ giữ mông của cô Thẩn Nhĩ, bất chấp tiếng kêu la và giãy giụa của cô Thẩn Nhĩ, anh ta đâm mạnh, cùng với sự bôi trơn của máu, con cặc của anh ta đâm mạnh vào âm đạo của cô gái, rồi lại đi vào cơ thể cô gái. 

Cặp mông tròn trịa của cô Thẩn Nhĩ lắc lư trái phải, cố gắng thoát khỏi con cặc đã khiến cô đau đớn và tủi nhục. 

Nhưng dù cô có lắc lắc cơ thể thế nào thì con cặc vẫn cắm chắc vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như cô gái bên dưới đang chủ động lắc mông để sử dụng cặc. 

Cảnh tượng này khiến tôi nóng mắt. Nếu điều đó không ngăn cản Sư phụ thử món súp thì tôi đã không thể chịu đựng được. 

Cậu chủ đang cưỡi trên lưng cô gái đang quỳ, con cặc của anh ta cắm thẳng vào giữa cặp mông cao tròn của cô Thẩn Nhĩ theo một góc gần như thẳng đứng. 

Đường may mông bị ép mở ra, rãnh mông trắng nõn đỏ bừng. 

Chân Thầy để trần, cặc lên xuống như chày sắt, nện vào cặp mông tròn trắng xinh đẹp đó. 

Sau thời gian khô ban đầu, gà trở nên mịn màng hơn. 

Máu trinh nữ tràn vào âm đạo thay thế chất bôi trơn của dịch tiết âm đạo. 

Khi con cặc chọc vào và máu chảy ra, âm thanh "gà" đục ngầu dần dần vang lên trong âm đạo còn trinh. 

Môi âm hộ khép kín bị mở ra do sự xâm nhập và máu bắn tung tóe trong âm đạo. Máu chảy qua âm đạo bị tàn phá, dọc theo đôi chân mịn màng, nhuộm bên trong đùi một màu đỏ tươi...

Sau khi địt thật mạnh vào cô Thẩn Nhĩ một lúc, Sư phụ ôm lấy vòng eo mềm mại của cô Thẩn Nhĩ, giật mạnh ra sau mông cô một lúc rồi ấn vào phần thân dưới của cô, ấn phẳng cặp mông tròn trịa đầy đàn hồi rồi phun ra một cách thô bạo. 

Nỗi đau và sự xấu hổ to lớn đã khiến cô Thẩn Nhĩ đến bờ vực hôn mê. Cô yếu ớt nhấc mông lên và để tên trộm kỳ lạ này xuất tinh của hắn vào tử cung của mình mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Sau khi xuất tinh, Sư phụ lấy con cặc đã nhuốm máu trinh nữ ra và ra hiệu đến lượt tôi. 

Tôi hưng phấn đi đến phía sau cô gái xinh đẹp đang bị hành hạ, vươn tay tóm lấy cặp mông hồng hào của cô Thần Er đẩy sang hai bên. Sau đó tôi lấy bộ phận dày đặc ra, ấn vào hậu môn nhỏ của cô Thẩn Nhĩ rồi thọc mạnh vào, khiến cô Thẩn Nhĩ hét lên một tiếng bất lực! 

Khi cô Thẩn Nhĩ rên rỉ, tôi từ từ đưa cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy. Tôi nhét nó vào rất chậm vì lỗ đít của cô Thẩn Nhĩ quá chật. 

Sau khi từ từ đưa vào vài centimet, tôi trở nên quyết tâm, đẩy mạnh về phía trước và nhét gần hết con cặc của mình trong một lần. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đã bị thành trực tràng của cô Thẩn Nhĩ kẹp chặt hoàn toàn, gần như cắn đứt, khiến tôi ậm ừ và cong lưng. 

Tôi nhéo vào vòng eo thon thả của cô Thẩn Nhĩ, nâng mông cô lên và đụ mạnh vào lỗ đít mỏng manh của cô gái. Cặp mông hồng hào thanh tú của cô Thẩn Nhĩ bị tôi đụ một cách thô bạo, tát thật lớn. 

Vòng eo của cô như bị gãy, buông thõng trên sàn, thân hình mảnh mai lắc lư qua lại theo những lực đẩy. 

Với lực đẩy mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, cặc của tôi dần dần được đưa hoàn toàn vào lỗ đít của cô Thẩn Nhĩ. Gốc cặc bị cơ vòng của cô Thần Er kẹp lại, nhưng sâu trong hậu môn có cảm giác lỏng lẻo hơn nhiều, tôi có thể cảm nhận được niêm mạc trực tràng quấn chặt lấy cặc. 

Nghe tiếng rên rỉ của cô Thẩn Nhĩ, khi tôi đẩy cặc của mình ra, tôi có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt. Tôi bắt đầu đụ lỗ đít của cô Thẩn Nhĩ ngày càng nhanh hơn. 

Cô Thẩm Er ngất đi vì đau và bị đánh thức bởi cơn đau. 

Âm đạo vừa mở ra còn chưa lành, hậu môn đã bị rách một cách dã man. Nỗi đau ở lỗ trước và lỗ sau đan xen. Thi thể như bị xé toạc, hoặc bị ai đó dùng dao sắc đâm vào mông, xẻ thi thể làm đôi, trong cổ họng không ngừng phát ra tiếng kêu. 

Đột nhiên, cô Thẩn Nhĩ buồn bã hét lên, cơ thể co giật vài cái rồi ngã xuống ghế sofa. Tôi nhìn xuống thì thấy hậu môn của cô Thần Er đã bị rách. Tôi đã đụ chết lỗ đít của cô Thẩn Nhĩ. 

Cảm nhận được dòng máu nóng phun ra từ lỗ đít chết tiệt của cô Thẩn Nhĩ, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Một niềm vui sướng vô song tràn ngập cơ thể tôi. Sau vài lần đẩy, tôi xuất tinh vào trực tràng của cô Thẩn Nhĩ. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của cô Thẩm Er, một hỗn hợp tinh dịch và máu lập tức trào ra từ lỗ đít chưa kịp đóng lại, trộn lẫn với tinh dịch của chủ nhân đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Chất lỏng chảy ra từ hai lỗ thịt trộn lẫn với nhau, tạo thành một sợi dày đặc, ướt và dính treo lơ lửng giữa hai chân. 

Nhìn cô Thẩn Nhĩ khỏa thân nằm khập khiễng trên mặt đất, tôi và Sư phụ ngồi trên ghế đẩu, ăn đồ ăn nhẹ trái cây sấy khô và những thứ khác đặt trong ngôi nhà mới, trò chuyện và nghỉ ngơi. 

Nghỉ ngơi một lát, sư phụ đi tới trước mặt Lục Hùng đang bị trói, vỗ nhẹ vào mặt Lục Hùng, "Lục sư, cảm ơn rất nhiều vì lòng hiếu khách. Với tư cách là khách, nếu không tận hưởng lòng tốt của Lục Hùng, chúng ta sẽ thật sự xin lỗi. Vậy chúng ta tiếp tục thưởng thức trò giải trí. Đồ đệ tốt của ta, ngươi đi ván này trước đi!"

Sau khi được Sư phụ chỉ dẫn, tôi lật cô Thẩn Nhĩ khỏa thân lại, ngửa mặt lên và nhéo ngực cô gái. Bộ ngực của cô gái mười bốn tuổi không đầy đặn lắm. Sau vài lần nhéo, tôi mất hứng thú. Tôi kéo đùi cô Thẩn Nhĩ ra, đặt đôi chân thon thả của cô lên vai tôi, chĩa con cặc cứng rắn của mình vào cửa âm đạo của cô gái, rồi đưa cặc thật mạnh của tôi vào âm đạo đẫm máu của cô Thẩn Nhĩ. 

Cô Thẩn Nhĩ cau mày, rên rỉ đau đớn, ngón chân nhỏ hơi siết chặt.

Bàn chân của cô ấy nhỏ, có lẽ vì chúng quá hoàn hảo. Những ngón chân thanh tú của cô giống như những chiếc nút ngọc mịn màng và mềm mại được kết nối chặt chẽ. 

Đôi bắp chân duyên dáng đung đưa nhẹ nhàng trên vai người đàn ông. Theo nhịp đẩy của người đàn ông, chiếc vòng chân màu trắng bạc lắc lư, như thể có thể tuột khỏi ngón chân bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy cô Thẩn Nhĩ đang bị đụ và không ngừng khóc lóc rên rỉ, Sư phụ càng thích thú hơn và yêu cầu tôi bế cô Thẩn Nhĩ lên và giữ cặc của tôi trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, Master Master xòe cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô Thẩn Nhĩ, nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của cô gái rồi nhét vào. Đi vào, cô Thẩn Nhĩ lại cảm thấy đau đớn dữ dội từ lỗ đít bị rách của mình, và một vật cứng và to được thô bạo nhét vào từ lỗ đít của cô. Cô Thẩn Nhĩ hét lên một tiếng chói tai như một con thú sắp chết, rồi ngã xuống và bất tỉnh. 

Sư phụ đã cố gắng tàn phá hậu môn bị rách của cô gái bất tỉnh, đẩy và đẩy một cách điên cuồng. Không chịu thua kém, tôi còn thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô Thẩn Nhĩ, hai con cặc dường như chỉ cách nhau một lớp màng, điên cuồng đâm vào âm đạo và lỗ đít của cô Thẩn Nhĩ. 

Vụ cưỡng hiếp cô Thẩn Nhĩ kéo dài đến tận bình minh. Sư phụ và tôi đã xuất tinh bốn năm lần trong cơ thể cô Thẩn Nhĩ. Gần như suốt đêm, Master Master và tôi xâm nhập vào cơ thể người vợ mới xinh đẹp của anh ấy, cô Thẩn Nhĩ, từ nhiều góc độ khác nhau trước mặt Lộ Hùng, và chơi đùa thỏa thích. Dùng lỗ trước và lỗ sau, thân thể trinh nguyên trong sáng của tiểu thư Thần Er đã bị hai tên trộm dâm ô là tôi và Sư phụ tàn phá. Cô Thẩn Nhĩ không còn giữ được nữa và bất tỉnh trong một thời gian dài. Âm đạo và lỗ hậu môn của cô ấy bị rách, tử cung và lỗ đít của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của Thầy Chủ. 

Cô Thẩn Nhĩ đang nằm trên mặt đất đắp chăn, đùi dang rộng, âm đạo mịn màng và không có lông ướt đẫm tinh dịch, những sợi tóc dính vào đôi mông trắng nõn và mềm mại của cô. Âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô không thể nhận ra cô còn trinh cách đây không lâu. Môi âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy do bị đụ, khe mỏng ở giữa không thể đóng lại được nữa, môi âm hộ của cô ấy lỏng lẻo và hơi hé mở. Mở ra, mảng trắng giữa hai chân cô dính đầy tinh dịch, và một vệt tinh dịch không đông đặc treo ở cửa âm đạo. Trong cái lỗ đít nứt nẻ cũng bị đụ, tinh dịch màu trắng trộn lẫn vết máu chảy ra từ lỗ đít, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo, chảy xuống phía trong đùi cô, thấm ướt tấm chăn bông bên dưới cơ thể cô. 

Sư phụ đã trút hết cơn giận tát vào mặt Lục Hùng đang bị trói: "Cảm ơn Lục sư phụ vì lòng hiếu khách nồng hậu. Cảm ơn tiểu đệ rất nhiều. Ta không dám không đáp trả món quà của Lục sư phụ một năm trước."

Nhìn Lục Hùng với đôi mắt vô hồn, Sư phụ sau khi đánh gãy gần hết xương trên người Lục Hùng, quay sang tôi nói: "Đồ đệ tốt, chúng ta đã báo thù cho sư phụ rồi. Bây giờ, chúng ta phải chạy trốn!"

"Tôi hiểu rồi, thưa Thầy!"

Rồi, thế đấy, rồi Thầy và tôi lợi dụng thời điểm đen tối nhất trước bình minh để bỏ trốn. Bạn hỏi tôi tại sao Sư phụ không giết Lộ Hùng. Sư Phụ đã giảng trước đây rằng chúng ta là kẻ trộm, không phải kẻ cướp. Chúng ta phải tuân thủ đạo đức nghề nghiệp và tốt nhất không nên làm việc thiếu chuyên môn như giết người. 

Hiểu rồi! 

Bạn cần nói về đạo đức nghề nghiệp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Bắt đầu trở thành tu sĩ ngay hôm nay (1)

Ở một nơi cách Lữ gia trang viên rất xa, là bao xa? 

Có lẽ, ừm, để tôi đếm, ồ, tôi đã tìm ra rồi. Trong một khoảng sân nhỏ cách trang viên họ Lữ khoảng 100 mét, tôi và Sư phụ đang ngồi trong phòng tiện ích trên tầng hai của sân. Qua cửa sổ, chúng tôi nhìn thấy mấy người hầu nhà họ Lữ cưỡi ngựa và một nhóm người hầu nhà họ Lư đi bộ hỗn loạn ra khỏi thị trấn. 

"Sư phụ, Lục gia người quá ngu ngốc! Vì cái gì không trước phái thêm người lục soát trấn, sau đó phái người truy đuổi bên ngoài? Chỉ có mấy người lục soát trấn."

"Đồ ngốc, ngươi có biết bóng tối dưới ánh sáng nghĩa là gì không? Ngươi có biết thế nào là ở nơi nguy hiểm nhất, nơi an toàn nhất không?"

"Được rồi, chủ nhân, ta biết sai rồi, ngươi có thể đừng đánh vào đầu ta được không? Nếu lại đánh ta, ta thật sự sẽ trở thành ngu ngốc."

"Ồ! Ngươi đập đầu đấy à? Không hiểu sao, tay phải của sư phụ ta đột nhiên mất kiểm soát khi thấy ngươi ngu ngốc như vậy, đồ đệ."

"Sư phụ, ngươi chính là muốn đánh ta!"

…

Sau khi cười đùa với Sư phụ một lúc, hai người đói bụng vô cùng đẩy cửa phòng tiện ích ra xem gia đình có gì ăn không. Trong khi trốn ở đây, Chủ nhân và tôi đã ăn hết số lương thực khô mang theo.

Hãy để tôi giải thích dòng thời gian ở đây. Đã hai ngày trôi qua kể từ khi Thầy và tôi báo thù cho Thầy. Vào buổi trưa sau sự kiện vui vẻ của nhà họ Lữ, tôi và sư phụ phát hiện trang viên nhà họ Lữ cách đó không xa bỗng sôi sục. Chưa đầy nửa giờ sau, một nhóm người cưỡi ngựa phóng nhanh và tản ra trên đường. Có lẽ họ đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với Lục Hùng và người vợ lẽ mới của anh ta. 

Sau khi tôi và Sư phụ chạy ra khỏi trang viên họ Lữ, chúng tôi trốn trong phòng tiện ích của gia đình này. Nam chủ của gia tộc này là người hầu trong trang viên họ Lữ. Bây giờ nhà họ Lữ đã xảy ra chuyện lớn như vậy, chắc hắn cũng không có thời gian để quay lại. Trong nhà không có ai khác ngoài vợ và con trai, thuận tiện cho thầy trò chúng ta trốn đi. Nhân tiện, tôi không biết bà chủ của gia đình trông như thế nào! 

Ngoại trừ khi chúng tôi đến hiện trường và biết được họ của gia đình là Qi, mọi người đều gọi cậu bé Kỳ Đại Lang và cô gái Qi là chị dâu. 

Đi dọc hành lang, Sư phụ và tôi xuống tầng một thì thấy một đứa trẻ đang bưng bát đang ăn. Trên bàn có vài chiếc đĩa được buộc chặt bằng những chiếc bát lớn. Có lẽ anh ta đang đợi chủ nhà về ăn cơm. 

Ông chủ lấy ra một cây gậy, mở miệng thổi vào đứa trẻ. “Bốp” một tiếng, một luồng khói xanh đập thẳng vào mặt đứa trẻ. Đứa trẻ lắc lư vài cái rồi ngã xuống bàn chỉ trong vài giây. 

Thôi đi, thuốc này có tác dụng nhanh quá! 

Tôi và Chủ nhân ngồi xuống một cách không khách sáo và bắt đầu ăn. Ăn uống xong, chúng tôi lau miệng rồi tìm dải vải để buộc kèn. Tôi mang nó đi vòng quanh để xem có ai khác trong phòng không. 

Sau khi lục soát toàn bộ tòa nhà, chúng tôi có thể xác nhận ngoại trừ chị dâu nhà họ Tề đang ngủ trưa trong phòng ngủ trên tầng hai thì không có người ngoài nào khác. Nhân tiện, chị dâu nhà họ Tề khá xinh đẹp và có nét duyên dáng của một thiếu nữ! 

Khi tôi đang tìm chỗ để đặt đứa bé, tôi thấy Sư phụ đang chuẩn bị dụng cụ làm việc. Có vẻ như chị dâu của Qi sắp gặp rắc rối. Thật đáng thương! 

Không, tội nghiệp len! Đã bao lâu rồi kể từ khi chuyện này xảy ra? Sư phụ vẫn có suy nghĩ nhàn nhã như vậy. 

"Sư phụ, đã mấy giờ rồi? Ngươi không biết phải chạy trốn đến nơi an toàn như thế nào, lại còn muốn đụ chị dâu Tề. Không phải ngươi mới làm hai ngày trước sao? Đừng vội như vậy!"

"Đệ tử ngu ngốc, sau khi luyện tập võ công của chúng ta, sử dụng ma túy trong luyện tập, nhất định phải có ham muốn tình dục mãnh liệt. Bằng không, sao ngươi lại cho rằng tông môn của chúng ta toàn là gái điếm và trộm cướp."

"Sư phụ, ta cũng thấy ngạc nhiên, võ công của chúng ta cũng không tệ, lần trước ngươi phạm sai lầm, bọn họ đánh ngươi một đám mấy chục người, bị đánh đến nát cả người, chứng tỏ võ công của môn phái chúng ta rất tốt. Vì sao ngươi lại muốn làm gái điếm?"

“Không phải ta đã nói với ngươi rồi, người trong môn phái của chúng ta có xu hướng ham muốn tình dục mạnh mẽ, nên ngươi chỉ cần luyện tập kung fu của chúng ta sẽ trở nên hưng phấn tình dục!”

"Sư phụ, thời Tống không có từ kích dục!"

"Bạn chỉ nghĩ rằng bạn không thể tiếp tục biên tập với tư cách là một tác giả!"

"Nhưng mà, sư phụ, sau này bị hưng phấn tình dục dễ bị xuất tinh sớm và liệt dương, nhưng ta không nghĩ ngươi lại như vậy!"

"Ngu ngốc, ngươi vì cái gì nghĩ chúng ta phải luyện quyền, đá, tụ âm bổ dương, còn cần uống thuốc, chế thuốc!"

"Ồ, vậy sư phụ..."

"Nếu còn cằn nhằn tôi, tôi sẽ đánh cậu. Đừng ảnh hưởng đến công việc của cậu. Chúng ta là gái mại dâm, sau giờ làm việc hãy nói chuyện nhé!"

"Ồ! Hiểu rồi."

Sau khi trao đổi với Sư phụ, Sư phụ dẫn đầu vào phòng nơi chị dâu Tề đang ngủ trưa, tôi theo sau cùng đứa trẻ. 

Ông chủ lấy chiếc tẩu dùng ở tầng dưới ra và thổi ra nửa luồng khói xanh phát ra tiếng “bốp”. Chị dâu Tề gia nghe thấy tiếng cửa có chút bối rối, lập tức nằm xuống tiếp tục ngủ. 

Đợi đã, không, tại sao lại là một nửa? 

Sư phụ tức giận trừng mắt nhìn ta, được rồi, ta thừa nhận, lúc sư phụ vào Lục gia trang viên kiểm tra hiện trường, ta ở ngoài bị muỗi đốt, dùng độc trong ống hút muỗi. 

Tôi cười khúc khích hai tiếng, ném đứa trẻ trên tay xuống đất rồi nhanh chóng cúi đầu xin lỗi. 

Ngay khi tôi nghĩ Sư phụ sẽ thực hiện một kỹ thuật cởi quần áo nhanh khác, Sư phụ ra hiệu lần này tôi nên cởi quần áo trước. Tôi không biết tại sao nên lập tức chuẩn bị làm điều đó. Dù sao thì cuối cùng Sư phụ cũng sẽ giải thích điều đó. 

Tôi lập tức cởi trần và chạy lên giường. Tôi cũng lột xác chị dâu Tề, nhưng cũng không vội đụ chị dâu Tề ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Hãy bắt đầu trở thành tu sĩ ngay hôm nay (2)

Chị dâu của Tề đang ngủ trên giường có khuôn mặt rõ ràng là của thiếu nữ đôi mươi nhưng dáng người rõ ràng rất trưởng thành và hấp dẫn. Cô ấy nhỏ nhắn, thân hình lồi lõm, ngực to mông to, eo thon không có một chút mỡ thừa. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. Ngoài ra, đôi chân trắng nõn và mềm mại ấy thật thanh tú và hấp dẫn khiến tôi không khỏi liếm môi dưới. Chà, tôi thừa nhận rằng tôi là người yêu thích đôi chân và bàn chân đẹp! 

Tôi nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của chị dâu, chậm rãi vuốt ve lòng bàn chân của chị dâu. Sự chạm vào mềm mại và ấm áp của đế giày khiến ngọn lửa trong lòng tôi như bùng cháy. 

Tôi dùng hai tay ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của chị dâu Tề và cẩn thận vuốt ve. Gót chân tròn và mịn, lòng bàn chân thanh tú, những ngón chân tròn và mềm như quả nho chín. Chúng đầy đặn và cân đối. Móng chân mịn màng như những cánh hoa đỏ nhạt, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Ngón chân thứ hai của chị dâu Tề dài hơn ngón chân cái một chút. Các ngón chân được sắp xếp gọn gàng, tạo thành hình bông sen xinh đẹp với lòng bàn chân đỏ mềm mại được chăm sóc cẩn thận. 

Đôi chân xinh đẹp, mềm mại và không xương đó tuy nhỏ nhưng lại vô cùng xinh đẹp và cân đối. Nhìn từ bên cạnh, những đường cong duyên dáng, những ngón chân thon, lòng bàn chân đầy thịt và gót chân mềm mại, thanh tú tạo thành một tập hợp những vòng cung tuyệt đẹp. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng, muốn nếm thử trong miệng ngay lập tức. 

Mặc dù việc bó chân chưa phổ biến đối với phụ nữ Nam Tống vào thời đại này, nhưng đôi chân xinh đẹp của chị dâu Tề lại rất nhỏ nhắn, giống như những bức chạm khắc ngọc bích tinh xảo và tinh xảo, không vừa một bàn tay và cũng không dài bằng bàn tay của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chân chị dâu Tề, dùng một chút lực nhào nặn bông sen vàng gợi cảm, ấn vào lòng bàn chân mềm mại gợi cảm của chị dâu Tề, cảm thấy bàn tay mình tràn đầy dịu dàng dịu dàng. Sau đó tôi nhẹ nhàng vặn xoắn những ngón chân ngọc thanh tú, xoa bóp từng ngón chân đầy đặn của cô ấy một cách thỏa mãn, cảm nhận được trọn vẹn sự đàn hồi đầy gợi cảm. 

Tôi quỳ dưới mông chị dâu Tề, đặt đôi chân nhỏ nhắn của chị dâu lên vai tôi, quay đầu mút đôi chân mềm mại và thanh tú của chị dâu, nhẹ nhàng cắn những ngón chân ngọc mềm mại, hôn lên những ngón chân thanh tú, mu bàn chân trắng nõn và lòng bàn chân mềm mại. 

Vừa hôn vừa mút đôi chân thon thả của chị dâu Qi, cô đưa tay về phía âm đạo sưng tấy và dày đặc của chị dâu Qi. Lông mu dày màu đen bao phủ gò mu hơi nhô lên, một đôi môi âm hộ dày và đỏ sậm ở gốc đùi trắng như tuyết đang khép chặt vào nhau. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng chải lớp lông mu mềm mại của chị dâu Tề, chạm vào môi âm hộ dày, ẩm ướt và mềm mại của cô ấy. Tôi dùng hai ngón tay để mở môi lớn của chị dâu Qi, rồi trượt qua lại dọc theo hai môi bé mỏng manh của chị dâu Qi. Sau khi chơi đùa với môi âm hộ một lúc, tôi dùng ngón tay kẹp âm vật của chị dâu Tề, lúc thì khiêu khích, lúc thì vặn xoắn vặn âm vật. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt truyền từ phần thân dưới mỏng manh của cô ấy đến tay tôi. 

Phần thân dưới và bàn chân nhạy cảm được kích thích khi được chơi đùa. Hơi thở của chị dâu Tề trong giấc ngủ càng lúc càng nặng nề, mặt cũng dần đỏ bừng. Những ngón tay của cô ướt đẫm chất lỏng nhầy nhụa dần dần ẩm ướt và chảy ra khỏi phần thân dưới của chị dâu Tề. 

Thấy vợ chị dâu Tề hưng phấn khi đang ngủ, cặc tôi sưng tấy và đau đớn nên tôi thay đổi hành động, ấn hai bàn chân non nớt của chị dâu Tề vào cặc tôi rồi xoa xoa. Sau đó, tôi nhẹ nhàng ấn vào chân cô ấy và đưa con cặc của mình vào khoảng trống giữa lòng bàn chân cô ấy. 

Chị dâu nhà họ Tề hôn mê không biết trước đây đã từng cho ai động chân chưa, nhưng khi ngủ cô ấy có thể vô thức co giật chân, hai bàn chân nhỏ bé lần lượt duỗi ra co lại và tích cực xoa bóp cặc tôi. 

Sau khi tận hưởng footjob của đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy một lúc, tôi dang rộng chân của chị dâu Qi, sau đó dùng một tay mở môi âm hộ của chị dâu Qi, để lộ cái lỗ màu hồng trơn trượt. Tôi cầm con cặc dày và đầy gân của mình bằng một tay, lắc nó và dùng đầu dương vật quy đầu của tôi mở môi âm hộ mềm mại của chị dâu Qi, cố định nó vào âm hộ của cô ấy. 

"Chị dâu Tề, em ở đây!"

Nói xong, anh ta ôm đùi chị dâu Tề, đẩy thật mạnh cặc của mình rồi đưa một nửa vào trong. Cô chị dâu lảo đảo của Tề không khỏi siết chặt chân, khẽ cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ "Này." 

Thật chặt chẽ! 

Tôi cảm thấy cặc mình bị âm đạo của chị dâu Tề kẹp chặt. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của chị dâu Qi và từ từ bắt đầu đẩy. 

Trong lúc đẩy chậm, anh cảm thấy thành trong âm đạo của chị dâu Tề đang quấn chặt lấy cặc anh, khiến anh càng khó ra ngoài, nhưng anh cũng càng bị kích thích. 

Mỗi lần thâm nhập đều có cảm giác như đang khoan vào một cái hang, mỗi cú đẩy dường như bị âm đạo của chị dâu Tề ép ra ngoài. 

Dần dần tôi quen với độ căng, đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc của mình vào và bắt đầu tăng tốc. 

Trong lúc tôi đẩy nhanh, bộ ngực to trắng ngần của chị dâu Qi run lên trước ngực khi tôi đẩy. 

Hai môi âm hộ đầy đặn đó, khi cặc tôi rút ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài. 

Con cặc dày đặc đang bơm nhanh vào âm đạo của chị dâu Tề, phát ra âm thanh "Ròng rọc... Ròng rọc...". 

Cô em dâu đang ngủ của nhà họ Tề hơi run rẩy toàn thân, rên rỉ một cách yếu ớt, "Hừm... ừm...", mông cô vô thức nâng lên đón lấy cô, để cặc có thể đưa vào sâu hơn. 

Chị dâu nhà họ Tề đang hôn mê đã vô thức vung mông đón lực đẩy của con cặc theo khoái cảm bản năng của cơ thể, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ “ừm… ừm… à… à…” từ trong miệng. 

Cảm nhận được sự hợp tác của chị dâu Qi, tôi càng tác động mạnh hơn vào lỗ âm hộ căng cứng và mềm mại trước mặt. Lần nào tôi cũng bơm cặc của mình vào lỗ âm hộ, chỉ để lại quy đầu ở đó. Sau đó tôi đưa toàn bộ dương vật vào phần sâu nhất của âm đạo và đẩy mạnh và nhanh. Vừa đẩy mạnh, anh ta vừa nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của vợ chị dâu Tề và xoa bóp thật mạnh. Con cặc của anh đã được đẩy sâu vào âm hộ dịu dàng của chị dâu Qi. Dưới màn làm tình mãnh liệt, tinh dịch của chị dâu Tề liên tục chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của chị dâu Tề ngày càng to và chặt hơn. Đột nhiên, eo cô nhô lên, âm đạo co rút, một dòng chất lỏng từ cơ thể cô trào ra. Một tiếng kêu lớn phát ra từ cổ họng, chị dâu Tề lên đỉnh điểm. 

Khi một dòng nước nóng dội vào quy đầu, tôi cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của chị dâu Tề. Sau khi đẩy nhanh một lúc, tôi gầm nhẹ và xuất tinh dịch nóng hổi vào cuối âm đạo của chị dâu Tề. 

Thở hổn hển, tôi lăn ra khỏi giường từ chị dâu nhà Tề, nhìn thấy Sư phụ giơ ngón tay cái lên: "Không tệ! Tiểu tử, ngươi có thể khiến tiểu thư này bất tỉnh cho đến khi đạt đến cao trào. Ngươi xứng đáng là một tên trộm. Tuy độ khó thấp, nhưng với tư cách là một giáo viên, ngươi vừa mới vượt qua. Bây giờ ngươi đã là thành viên chính thức của môn phái này, không còn là học trò nữa. Hãy vui vẻ lên!"

Tôi trợn mắt và phớt lờ Sư phụ. Chết tiệt, đó là kỳ thi tốt nghiệp. Tôi sẽ đi!

Sư phụ thấy tôi phớt lờ, cười hai tiếng, cởi quần áo rồi lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Hãy bắt đầu trở thành tu sĩ ngay hôm nay (3)

Chị dâu Tề khỏa thân nằm ngửa trên giường, trước ngực là một cặp vú to trắng nõn và đầy đặn. Chúng vẫn rất chắc chắn ngay cả khi cô nằm ngửa. 

Sư phụ đưa tay đến âm đạo của chị dâu nhà họ Tề, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải lông mu. Nó vẫn còn ướt và dính. 

Anh xoay người ấn nhẹ vào người chị dâu Tề. Anh ta dùng tay giữ hai chân cong của chị dâu Qi và yêu cầu chị dâu Qi uốn cong và nhấc chân sang hai bên. Sau đó anh lấy một chiếc gối đặt dưới eo chị dâu Tề, để âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp nhô lên trên. Khi cô đứng dậy, môi âm hộ dày và đỏ sẫm hơi tách ra. Con cặc cứng và dày của sư phụ bị ép vào giữa hai môi âm hộ của chị dâu Tề. Với sự bôi trơn của các loại chất lỏng bên trong, nó được đưa vào âm hộ của chị dâu Qi với một âm thanh "cạch cạch". 

Có lẽ do lượng thuốc không đủ nên lúc này chị dâu của Tề cũng sắp tỉnh lại, cảm giác đã rõ ràng rồi. Khi sư phụ đưa vào, mông của cô nâng lên, làm cho con cặc dày đặc của sư phụ thuận lợi thâm nhập đến tận cùng, toàn bộ chiều dài được đưa hoàn toàn vào âm đạo của chị dâu Tề. 

Sư phụ cũng biết chị dâu Tề sắp tỉnh nên cũng không bận làm gì. Anh nhấc một bên đùi của chị dâu Qi lên vai và từ từ xoa con cặc dày dặn của mình qua lại trong âm đạo của chị dâu Qi. 

Lúc này, chị dâu của Tề bắt đầu dần tỉnh lại. Trong cơn xuất thần, cô làm tình điên cuồng và mãnh liệt, rên rỉ và la hét chân thành khiến chị dâu của Tề cảm thấy như đang mơ. 

Khi từ từ tỉnh lại, tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm như sóng, cảm nhận được sự ma sát, đẩy mạnh khó quên. 

"Ừm... ừm..." Tề chị dâu nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo cái eo mềm mại. 

Đột nhiên! 

Chị dâu của Qi cảm thấy có thứ gì đó thật dày, cứng và nóng hổi đang co giật ở phần dưới cơ thể mình. 

Anh không khỏi mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy chính là khuôn mặt tươi cười của chủ nhân giữa hai đùi trắng như tuyết. Anh ta hoàn toàn trần trụi, thứ dày và dài của người đàn ông dâm đãng trước mặt nhét vào phần thân dưới của anh ta. 

"A!..." Chị dâu của Tề hét lên, cố gắng thoát khỏi Sư phụ, nhưng Sư phụ lập tức giữ cô lại. 

"Con đĩ...con đĩ, ra khỏi đây đi! Con sắp chết rồi!" Chị dâu của Tề toàn thân run rẩy. 

"Ngươi không muốn chết sao? Đừng ngu ngốc, để ta đụ ngươi! Vừa rồi đồ đệ của ta khi ngươi đang ngủ không phải đã chơi rất tốt sao? Nhìn xem, đồ đệ của ta và con trai của ngươi rất hợp nhau!"

Nghe xong, chị dâu họ Tề nhìn sang một bên. Tôi giơ tay cầm con dao đang cạo đầu đứa trẻ lên và nở nụ cười rạng rỡ và dễ thương nhất của mình với chị dâu họ Tề. 

Chị dâu Tề mấy lần di chuyển qua lại giữa đứa bé và con dao trên tay tôi, cơ thể cô chợt mềm nhũn ra: “Đừng làm tổn thương con trai tôi!”

"Làm sao có thể làm tổn thương con trai của ngươi? Chúng ta không phải là kẻ cướp, làm sao có thể làm tổn thương người khác!"

Sư phụ mỉm cười đáp lại, sau đó ghé vào tai chị dâu Tề: “Hơn nữa, làm tình với sư phụ và đồ đệ của chúng ta cũng không khác gì làm tình với em và ông chủ nhà bên cạnh! Tôi đã nhìn thấy hết mấy ngày trước rồi!”

Sau khi nghe được chuyện xảy ra giữa mình và ông chủ nhà bên được Sư phụ kể lại, phu nhân Tề gia không hề có ý định phản kháng. 

Tôi và sư phụ bảo chị dâu của Tề quỳ ở giữa giường, đầu và mông quay về hai bên giường. 

Sư phụ cầm con cặc to và cứng của mình, nhắm vào lồn chị dâu Tề rồi đẩy mạnh về phía trước. Toàn bộ con cặc được đưa vào lỗ ẩm ướt của chị dâu Qi cùng với dịch âm đạo, anh ta bắt đầu đụ cái lồn ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của chị dâu Qi. 

Tôi đứng trước mặt chị dâu Tề, ôm con cặc cứng ngắc của mình rồi tát mạnh vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của chị dâu. Chị dâu của chị dâu Qi đã chộp lấy con cặc đang gây rắc rối trên mặt tôi, thè chiếc lưỡi hồng mềm mại ra và đụ vào mặt cô ấy trước. Anh liếm phần dưới đầu của tôi, sau đó mút quy đầu của tôi một ngụm, mút như một que kem, sau đó nhổ quy đầu của tôi ra, rồi lại mút quy đầu, nuốt đi nuốt lại nhiều lần, đồng thời ôm cặc vuốt ve qua lại. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu ấm áp, nhưng vì không mãnh liệt nên tôi cảm thấy không thoải mái lắm nên ra lệnh: “Hồ sâu hơn, dùng lưỡi liếm nhiều hơn và mút mạnh hơn!”

Chị dâu Tề nghe xong liền đưa nửa con cặc của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi khuấy động một cách ngẫu nhiên. Cùng lúc đó, má cô ấy hóp vào và cô ấy mút cặc tôi thật mạnh. Lần này tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Liếm mút một lúc, chị dâu Tề mỏi lưỡi nên nhổ cặc tôi ra, dùng một tay giữ lấy, sau đó lè lưỡi cẩn thận liếm theo mép nấm trên quy đầu của tôi, khiến tôi rất ngứa. 

Vài phút sau, môi chị dâu Tề gần như đã nghỉ ngơi, chị lại ngậm cặc tôi vào miệng, nhịp nhàng nuốt và nhổ ra. Mỗi lần nuốt, lưỡi của cô khéo léo vòng quanh quy đầu, khi nhổ ra cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi đẩy ra ngoài. Hai đôi môi đỏ mọng vuốt ve từng đường dây thần kinh trên cặc. Sức mạnh của mỗi cú đánh được sử dụng rất khéo léo, không chỉ khiến dương vật cảm thấy ngứa ngáy, tê dại mà còn khơi dậy ham muốn của tôi càng lên cao hơn. 

Trong khi tôi đang tận hưởng dịch vụ miệng của chị dâu Qi, chị dâu Qi đột nhiên ngừng cử động lưỡi và bắt đầu ngân nga, khiến dương vật của tôi tê dại và tê dại. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của chị dâu Qi ngày càng to và nhanh hơn, rồi đột nhiên cô ấy rên rỉ lớn và nhổ quy đầu của tôi ra. Cô giữ lấy giường bằng cả hai tay và quay mặt sang một bên. 

Tôi đang tận hưởng thì bất ngờ bị ném nửa đường. Tôi đang băn khoăn và cảm thấy chiếc giường bắt đầu rung chuyển dữ dội. Hóa ra bên kia cơ thể chị dâu Qi, Sư phụ bắt đầu bước vào giai đoạn chạy nước rút sau khi đụ chị dâu Qi gần nửa tiếng. Tôi nhìn thấy Sư phụ quỳ một chân trên giường, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và tròn trịa của chị dâu Tề, đẩy nhanh và đi sâu theo từng cú đánh. 

Chị dâu của Qi khó có thể chịu đựng được sự kích thích và đạt đến cao trào nên không thể ngừng quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể đồng ý được? Tôi quay lại khuôn mặt nhỏ nhắn của chị dâu Tề, khi chị dâu Tề há miệng rên rỉ, tôi nhanh chóng đút cả con cặc vào miệng nhỏ nhắn của cô ấy, làm cho chị dâu Tề im lặng. Sau đó, tôi túm tóc chị dâu Tề, dùng hai tay ôm đầu chị ấy và đụ cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy như một con mèo. 

Chị dâu Tề bị hai con cặc to dày trước sau của tôi và Thầy xâm nhập. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy đang nóng lên nhanh chóng và miệng cô ấy khó thở nhưng cô ấy vẫn không thể không hợp tác với hai chúng tôi. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, mông cô co lại, một dòng nước chảy ra khỏi cơ thể cô như lũ lụt, đạt đến đỉnh điểm. 

Quy đầu của chủ nhân bị dòng điện nóng này kích thích mạnh mẽ, anh ta đâm mạnh và nhanh. Cuối cùng, anh ta không thể kiềm chế được tinh dịch của mình và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Vốn dĩ chị dâu họ Tề đang định hét lên khi lên đỉnh, nhưng khi tôi đút gậy vào, chị dâu họ Tề lại càu nhàu như ợ hơi. Lúc này cô bị tinh dịch của sư phụ đốt cháy, bị kích thích đến mức không nhịn được mà hét lên lần nữa, nhưng lại bằng miệng. Con cặc cắm sâu vào cổ họng khiến cô nghẹn ngào đến mức không thể thở được. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, nghiêng đầu nhìn sang một bên với đôi mắt bối rối và quyến rũ. Niềm vui nhục dục mạnh mẽ khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. 

Sau khi chủ nhân xuất tinh xong vào trong cơ thể chị dâu Tề, anh ta xoay người rời khỏi giường. Tôi lập tức rút con cặc ra khỏi miệng chị dâu Tề, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi rồi xoa đi xoa lại con cặc của mình trên âm hộ ướt át của chị dâu Tề vài lần. Quy đầu bóp mở môi âm hộ mềm mại và đâm vào lỗ âm hộ chật hẹp của chị dâu Qi. 

Ngay khi tôi đưa quy đầu của mình vào âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của chị dâu Qi, chuẩn bị nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy thì bên ngoài đột nhiên có tiếng hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Hãy bắt đầu trở thành tu sĩ ngay hôm nay (4)

"Tiểu thư, tiểu thư, ngươi có ở nhà không?"

"Ồ, quan chức của tôi đã trở lại, tôi nên làm gì đây?"

"Đừng hoảng sợ, hãy mở cửa sổ, hỏi xem chuyện gì đang xảy ra và chỉ nói rằng bạn đang ngủ với đứa trẻ."

Nghe sư phụ nói xong, chị dâu nhà Tề vội vàng mặc áo La, mở cửa sổ, duỗi thẳng vùng trên vai. 

"Thưa ngài, tôi đang ngủ với bảo bối, nhưng ngài chủ nhân buổi trưa không về ăn tối!"

"Gần đây trong thôn xảy ra chuyện gì đó, thân là trấn thủ của thôn, chồng tôi có chút trốn không thoát, điều này khiến vợ tôi lo lắng."

"Nô gia không dám!"

…

Nghe chị dâu Tề và chồng nói chuyện, tôi nhìn chị dâu Tề nằm bên cửa sổ chỉ mặc duy nhất một chiếc áo La. 

Chị dâu họ Tề chỉ mặc một mảnh quần áo ở phần thân trên, cúi xuống bậu cửa sổ, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, cằm áo che đi mép trên của mông. Giữa cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô, một khe màu đỏ sậm mở ra, hỗn hợp đặc sệt và tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, chạy thẳng xuống cặp đùi trắng nõn. Khung cảnh dâm đãng trước mặt khiến con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi như muốn nổ tung. 

Không nhịn được nữa, tôi dời ghế ngồi sau lưng chị dâu, sờ vào âm hộ ướt át của chị dâu, rồi từ từ hạ cặp mông trắng như tuyết của chị dâu xuống, đưa con cặc dày đặc của anh ấy vào trong âm hộ hẹp và ướt của chị dâu Tề từng chút một, không để ý chị dâu Kỳ đang nói chuyện với chồng ở tầng dưới. 

Sau khi quy đầu và một phần của con cặc được đưa vào âm hộ của chị dâu Qi, tôi nắm lấy mông chị dâu Qi và đẩy nó xuống một cách mạnh mẽ. Toàn bộ con cặc được nhét vào âm hộ ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của chị dâu Qi. Tôi dùng lực ở thắt lưng và đẩy cặc của mình lên xuống. 

Chị dâu họ Tề đang nói chuyện với chồng thì bất ngờ bị một con cặc nhét vào âm đạo, lại bị đẩy vào âm đạo. Cô gần như hét lên không thể kiểm soát được. Cô chỉ có thể cắn chặt răng run rẩy toàn thân để kiềm chế biểu cảm, để khuôn mặt không lộ ra vẻ quyến rũ. 

Chị dâu Tề chịu đựng khoái cảm do con cặc giật sau lưng, cuối cùng nói xong với chồng rồi từ biệt. 

Sau khi nhìn chồng bước đi, chị dâu của Qi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Cô ấy nhắm đôi mắt quyến rũ của mình, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và hét lên "A!..." Cô ấy lên đỉnh, mất tinh dịch và ngồi ủ rũ trên đùi tôi. 

Tôi bế chị dâu Tề đang yếu ớt đến bên giường, bảo chị dâu Tề nằm ở mép giường, mông to trắng nõn và đầy đặn hướng về phía tôi, môi âm hộ dày quay sang hai bên, lỗ đụ ở giữa môi âm hộ vẫn chưa đóng lại. 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn, trắng nõn của chị dâu Qi, sau đó tôi lấy cặc của mình nhét vào âm hộ của chị dâu Qi từ phía sau. 

"Ồ... tốt... à..."

Chị dâu của Qi bằng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Tôi đã đâm vào lúc này mà không tiếc chút sức lực nào. Tôi đẩy một cách điên cuồng và bạo lực cho đến khi tinh dịch của chị dâu tôi chảy xuống đùi chị ấy. Bạn có thể tưởng tượng chị dâu đã phấn khích đến mức nào và dường như cô ấy đã rơi vào trạng thái ám ảnh vị tha. 

"A... ah... sướng quá... ah... đụ em thật mạnh... ah... ah... ah..." chị dâu Tề không ngừng rên rỉ và la hét. 

Nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và cái lỗ đít màu nâu nhạt của chị dâu Qi, tôi có cảm giác nếu nhét cặc của mình vào lỗ nhỏ trên mông chị ấy, cặc của tôi sẽ được kẹp rất thoải mái và sẽ rất thỏa mãn. 

Vừa nghĩ đến, tôi đã dùng tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của chị dâu Qi, sau đó đưa tay dính đầy tinh dịch vào háng chị dâu Qi và xung quanh hậu môn của chị ấy. Sau đó, tôi dùng ngón giữa và tinh dịch từ từ nhét vào lỗ đít hẹp của chị dâu Tề, nhẹ nhàng xâm nhập qua lại của cô ấy. 

Chị dâu họ Tề bối rối đến mức không để ý tôi muốn làm gì, nói: “Hmm…ah…ồ…” Cô ấy chỉ quỳ xuống giường phát ra một tiếng rên rỉ, vặn vẹo cơ thể trắng nõn và lắc lư cái mông. 

Lúc này, hậu môn của chị dâu Tề từ từ nở rộng ra một chút dưới những ngón tay khéo léo của tôi. 

Nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết và cái hậu môn hơi nâu nhạt của chị dâu Tề, một cảm giác mãnh liệt và khẩn trương từ từ dâng lên trong lòng, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đưa tay ra và xòe hai mông cái mông trắng nõn của chị dâu Qi, rút ​​con cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy, ấn con cặc nóng bỏng và dày đặc vào lỗ đít của chị dâu Qi, rồi thọc mạnh từ thắt lưng. 

"A! Đau quá... ugh... đừng!"

Chị dâu họ Qi hét lên, cơn đau khiến chị dâu họ Qi chợt tỉnh lại vì bị đụ. Cô chỉ cảm thấy một vật cứng và nóng đang từ từ đâm vào hậu môn của mình. 

May mắn thay, có đủ sự kích thích cho màn dạo đầu và bôi trơn tinh dịch. Con cặc dài và dày được đưa nhẹ nhàng vào lỗ đít nhỏ của chị dâu Tề. Ruột căng và nóng trong lỗ đít kẹp chặt cặc tôi, không chừa một khe hở. Cảm giác bị áp bức chặt chẽ thực sự là một cảm giác thích thú khó quên và vô tận. 

"Không!... Ngô..."

Tiếng hét của chị dâu Qi nhanh chóng biến thành tiếng khóc. 

Cơn đau khiến cơ thể chị dâu Tề bất giác nghiêng về phía trước, nhưng mông chị đã bị tay tôi ôm chặt. Khi lực của chị dâu Tề rút lui, tôi dùng tay kéo và cặc tôi lại đâm mạnh. Kết quả là toàn bộ chiều dài cặc của tôi đã được đưa vào lỗ đít của chị dâu Qi. 

Sau khi từ từ đụ lỗ đít của chị dâu Qi một lúc, tôi từ từ tăng tốc độ và đánh đi đánh lại vào mông đang nâng lên của chị dâu Qi. Mỗi lần tôi đánh vào mông chị dâu Tề, chị ấy lại kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Sau khi đụ lỗ đít của chị dâu Qi thêm vài lần nữa, tôi bế chị dâu Qi lên, dùng cả hai tay giữ hai đùi của chị ấy và mỉm cười với Sư phụ. Sư phụ, con cặc đã lấy lại sức sống, bước tới và nhét con cặc của mình vào âm hộ của chị dâu Qi. 

Sau khi tôi cảm thấy Sư phụ đụ âm hộ của chị dâu Qi, tôi cũng bắt đầu đụ lỗ đít của chị dâu Qi. 

Chị dâu của chị dâu Qi bị Sư phụ và tôi tấn công qua lại. Âm hộ và lỗ đít của cô ấy lần lượt bị hai con gà trống đụ. Làn da mỏng quanh miệng và lỗ đít của cô quấn chặt lấy hai con cặc, chúng bị kéo ra kéo vào, lật qua lật lại. 

Âm hộ mềm mại của chị dâu Qi và vùng lõm ở giữa lỗ đít của cô ấy nâng lên hạ xuống, hai bìu va chạm với da của chị dâu Qi, tạo ra âm thanh "bốp, bốp" đáp lại. 

Sau khi đứng như một chiếc bánh sandwich và đụ chị dâu của Thầy Tề được vài phút, tôi nằm ngửa trên giường, dùng sức thắt lưng và đẩy cặc của mình lên trên để đụ chị dâu Tề. Tôi đưa tay về phía trước ôm lấy bộ ngực đang bị đụ của chị dâu Tề, lắc lư lên xuống, lắc lư trái phải rồi xoa bóp thật mạnh. 

Trong khi ông chủ đang đụ âm hộ mềm mại của chị dâu Qi, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của chị dâu Qi, xoa bóp và chơi đùa một cách bừa bãi. 

Không biết chị dâu Kỳ sinh ra đã dâm đãng hay đã thích nghi với cách làm tình hiện nay. Dần dần, toàn bộ âm đạo của chị dâu Qi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Cảm giác tuyệt vời khi hai lỗ nhỏ ở phía trước và phía sau hoàn toàn trống rỗng và đầy vào lúc khác lần lượt xuất hiện. 

Cô không khỏi hét lên: "A... hai người... sao có thể khốn nạn như vậy... à... à... hai người không thể dịu dàng hơn được sao? Ah... à!... Hai con gà trống... hay quá! Ah... à... ồ... chết tiệt... ồ... à... à... thoải mái quá... à... à..."

Âm hộ và lỗ đít của chị dâu Qi đồng thời co lại, cô hét lên và phun ra chất lỏng từ bụng mẹ. Cô ấy đã bị Sư phụ và tôi phun nước. 

Nghe những tiếng hét tục tĩu của chị dâu Tề, tôi và Sư phụ không khỏi run lên và kích thích bởi chất lỏng tình yêu. Chúng tôi di chuyển vài lần và lần lượt đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại và lỗ đít, lắc và xuất tinh. 

Cả hai con gà trống của họ đều cảm nhận được sự nhói lên của con gà kia khi chúng xuất tinh, khiến cho con gà trống của họ xuất tinh mạnh hơn. 

Nằm trên giường nửa tiếng, tôi nhìn chị dâu nhà họ Tề vẫn đang hôn mê sau khi bị đụ. Tôi hỏi Sư phụ: "Sư phụ, tiếp theo con nên làm gì? Con mỗi ngày đụ con dâu nhà họ Tề này ở đây, đợi tin tức qua đi rồi bỏ chạy?"

"Không thể nào, nữ nhân này không thể ngăn cản chúng ta hai cái mắc chứng rối loạn tăng động tình dục sư phụ ngày đêm làm tình, chúng ta buổi tối trốn đi!"

"Đêm bỏ chạy! Không sao đâu, nhưng sư phụ, buổi trưa sư phụ đã nói nguyên nhân chủ yếu khiến môn phái chúng ta trở thành gái điếm là vì rối loạn hưng phấn tình dục. Chúng ta bất cứ lúc nào cũng cần tìm phụ nữ để làm tình. Nếu không, chúng ta sẽ không thể chịu đựng được phải không?"

"Ừ, cậu nghĩ thế nào?"

"Sư phụ, ta không có ý kiến ​​gì, chỉ là tò mò ngươi tại sao muốn làm trộm, không có biện pháp khác sao?"

"Tôi không làm gái mại dâm thì có thể làm gì? Tôi không có tiền để mang nhiều vợ về nhà".

"Sư phụ đó! Ngài có thấy thú vị không khi trong những câu chuyện xin con, các cô gái ở trong chùa vài đêm rồi có thai và sinh con ngay sau khi về đến nhà?"

"Có ý nghĩa gì? Chết tiệt! Cuối cùng thì cậu cũng thông minh rồi. Đó là một ý tưởng hay! Tôi biết phải làm gì tiếp theo."

"Haha! Sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi vì sự vụng về. Tôi không hiểu. Xin hãy giải thích!"

"Giả bộ thôi! Hãy nghỉ ngơi thật tốt và nghe theo sự an bài của sư phụ. Sau này chúng ta có thể đổi nghề."

“Tôi nên thay đổi nghề nghiệp nào?”

"Nghề gì? Ta đã quyết định làm giáo viên, từ nay về sau không làm trộm nữa, hôm nay ta sẽ bắt đầu đi tu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Hãy trở thành tu sĩ!

Sau khi trốn trong nhà chị dâu họ Tề thêm hai ngày, thấy nhà họ Lữ đã từ bỏ việc lục soát thị trấn, Sư phụ đã ôm tôi chạy về phía khu nhà họ Lữ. 

Đợi đã, Lục gia viện? Tôi túm lấy sư phụ nói: "Sư phụ, bây giờ không chạy trốn sao không đến Lục gia gây sự? Mối thù xưa của ngươi đã báo thù rồi, cái nơi chết tiệt đó còn gì để bỏ sót!"

Sư nổi giận với tôi: “Đồ ngốc, tất nhiên là ngươi sẽ có tiền! Không có tiền thì chùa nào nhận ngươi! Dù ngươi có tự mình xây chùa, ngươi vẫn cần tiền!”

Sau khi được Sư phụ dạy một bài học và nghe kế hoạch của Sư phụ, tôi đi theo Sư phụ và đi theo con đường quen thuộc từ một khu vực tương đối xa xôi của trang viên họ Lữ đến khoảng sân nhỏ nơi bà Lữ ở. 

"Này! Bà Lữ, tôi và cậu chủ tới đây gặp bà!" Sau khi hạ gục đứa con thứ ba trong ba kẻ nguy hiểm nhất trấn đang đứng trước cửa, tôi mở cửa chào bà Lữ nhưng Sư phụ đưa tay ra ngăn cản. 

Sau khi đẩy cửa ra, cảnh tượng bên trong khiến tôi lập tức đóng cửa lại. Tôi lắc đầu: “Chắc là mở nhầm, thử lại xem”.

"Này! Bà Lữ..." Tôi lại mở cửa chào bà Lữ. 

Này chị ơi, chào chị đi, chào chị còn chưa xong đâu, được chứ? Tôi nên nói gì về cảnh tượng trước mắt? Không bình thường. 

Kẻ lớn tuổi nhất trong tam ác ngồi trên ghế bế bà Lữ đang khỏa thân lên. Anh ôm bà Lữ từ phía sau. Con cặc cứng ngắc của anh đút vào lỗ đít bà Lữ và đẩy lên trên. 

Con cặc ở trước mặt bà Lữ, cặc của nó đút vào âm hộ bà Lữ. Anh ta ôm hai chân thon dài trắng như tuyết và đôi chân ngọc như pha lê của bà Lữ bằng cả hai tay. Trong khi đụ âm hộ của bà Lữ, anh ta dùng miệng mút mạnh ngón chân của bà Lữ. 

"Chết tiệt! Anh vẫn còn ở đây! Lần trước anh không rời đi sau khi chết tiệt, nhưng anh vẫn ở đây!"

Anh cả và anh hai vội vàng rời khỏi xác bà Lữ, lấy ra hai con dao ngắn lao về phía bà. Sau đó, họ bị tôi đá ngã. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, nhìn hai tên côn đồ đang gầm gừ trên mặt đất, "Đừng lo lắng, chúng tôi không có ác cảm gì với các người và sẽ không giết các người. Chúng tôi chỉ đến giúp bà Lữ và chào tạm biệt trước khi rời đi. Chúng tôi rất quen thuộc với bà Lữ và sẽ không làm hại các bạn. Hơn nữa, tất cả những người vừa làm anh trai lỗ mãng đều đã liên lạc với bà Lữ mấy ngày trước. Tất nhiên, chúng tôi đến đây trước và các bạn đã lợi dụng chúng tôi." 

“Các ngươi là hai tên trộm dâm đãng đó phải không?” Ông chủ ngẩng đầu lên.

"Cái này ta biết! Xem ra Lữ phu nhân rất nghe lời ngươi!"

"Bạn muốn làm gì?"

"Như tôi vừa nói, nhờ bà Lữ một việc rồi chia tay. Bây giờ xem ra tôi cần cậu tránh ra, ngày mai quay lại."

Nghe tôi nói xong, anh cả và đứa thứ hai mặc quần áo, đánh thức đứa thứ ba rồi rời đi. 

Nhìn ba ác quỷ trong trấn rời đi, tôi vẫy tay chào tạm biệt. Nhân tiện, tác giả lười quá. Ba ác quỷ trong thị trấn cũng là những nhân vật có lời thoại, thậm chí họ còn không buồn gọi tên. 

"Bà Lữ, chúng ta lại gặp nhau." Thầy Thầy đến gần bà Lữ và cúi lạy. 

Bà Lữ nhìn Thầy và tôi rồi nằm xuống giường, dang chân ra: “Muốn làm thì làm nhanh đi.”

Vì bà Lữ vui vẻ như vậy nên tôi và Sư phụ đương nhiên không khách sáo. 

Lật bà Lữ lại, cặp mông to trắng nõn nhô cao, bà có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ đỏ sậm và ẩm ướt dưới mông. 

Tôi quỳ phía sau bà Lữ, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của bà Lữ, xòe hai cái mông mềm mại và đàn hồi, nhắm vào âm đạo của bà Lữ, nâng mông lên, đưa cặc tôi vào phát ra âm thanh “xèo xèo”, và bắt đầu húp xì xụp. 

Chết tiệt lớn tiếng. 

Thấy tôi là người đầu tiên đụ bà Lữ, Sư phụ cũng không thèm tranh giành với tôi. Anh ta túm tóc bà Lữ và đẩy ra sau đầu. Anh ta một tay cầm con cặc và duỗi nó ra trước mặt bà Lữ. 

Bà Lữ nhìn con gà trống trong miệng, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của chủ nhân, đưa miệng lên, hơi hé ra, nhẹ nhàng mút lấy quy đầu đen đỏ của người đàn ông rồi nuốt từng chút một, cố gắng nuốt vào tận gốc, mặt bà đã đỏ bừng vì ôm vào trong. 

Khi bà Lữ liên tục nói “bah” và “bah”, Thầy chủ vui đến nỗi trong mắt tràn đầy niềm vui. 

Nhìn thấy Sư phụ thoải mái hưởng thụ dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của bà Lữ, tôi đỡ eo bà Lữ và nâng mông lên, tăng tốc độ đút. Đồng thời, tôi vung hông lên xuống, trái phải để quy đầu có thể chạm tới mọi ngóc ngách của lỗ thịt. 

"...A...đừng đâm thế này...tê quá...đau quá...ôi ôi...nó đang tới, nó đang đến...ahhhhh..." Bà Lữ, người đang làm tình với ba ác quỷ trong thị trấn một nửa và đã bị đụ đến mức không thể khá hơn, đã hét lên vì bị kích thích bởi những lần kiểm tra nhanh này, và không thèm thổi kèn cho Chủ nhân. Cô nhổ con cặc của Sư phụ ra và giữ nó chỉ bằng một tay. 

Cặp mông tròn và mập của bà Lư vặn vẹo qua lại theo lực đẩy của con cặc. Khi chuyển động qua lại, cặc tôi đập vào thành sâu trong âm đạo của bà Lữ và đôi môi đầy đặn của âm đạo bà, phát ra những âm thanh giòn giã. 

Tiếng nước càng lúc càng lớn, nghĩa là sóng ngày càng nhiều, lực đẩy của tôi càng lúc càng mạnh. Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông trắng nõn của bà Lư rung lên từng đợt. 

"Ừ... ở dưới đó khó chịu lắm... à... nó cứ tái đi tái lại... à... bên trong ngứa quá... trời ơi... nó lại ở đây... tệ quá... nó thực sự sẽ tệ lắm... ôi ôi"

Bà Lữ bị tôi đụ một cách quyến rũ đến mức không thể nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lồn bà Lữ bị đụ nhiều đến mức phun ra cho tôi. 

Trong lúc anh đang rên rỉ, khóe miệng anh cũng chảy ra nước bọt trắng mịn. 

Tôi tức đến nỗi sùi bọt mép.

Tuy nhiên, tôi không cho phép cô ấy thở và nghỉ ngơi. Con cặc của tôi đã được nâng lên và những cuộc tấn công dữ dội theo sau. Cặc tôi lật những cánh hoa non ra và nhét lại không thương tiếc, nước trắng tràn ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Bà Lữ trợn mắt lên vì bị tôi đụ, bọt mép trào ra. 

Đôi tay nặng nề vì hơi thở không còn khả năng nâng đỡ phần thân trên nữa, anh nằm xuống, chỉ có cái mông béo nhô cao. 

Nhìn thấy bà Lữ mất bình tĩnh, tôi nghĩ mấy ngày nay ba ác quỷ trong trấn đã đánh bà Lữ rất tốt, nếu không bọn họ đã không nhạy cảm như vậy. 

Sư phụ từ bên cạnh mỉm cười nhìn tôi đụ bà Lữ một cách điên cuồng mà không nói một lời. 

Tôi mỉm cười với Sư phụ: “Haha, Sư phụ, chúng ta hãy ở bên nhau nhé. Đừng trì hoãn việc làm ăn nhé!”

Nói xong, anh ta lật bà Lữ lại, đối diện với tôi, ôm bà Lữ nằm trên giường, để cặp mông trắng nõn của bà Lữ hướng lên trên. 

Ông chủ vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn trắng như tuyết của bà Lữ. Cặp mông đầy đặn lập tức đung đưa dưới lòng bàn tay, sau đó xòe mông của bà Lữ rồi đút cặc của mình vào trong lỗ đít nhỏ nhắn xinh xắn của bà Lữ. 

Bà Lữ, một thiếu nữ gợi cảm với thân hình trần trụi, dáng người nhỏ nhắn, bụ bẫm, làn da trắng nõn và thanh tú, hiện đang ngồi trên đùi tôi, với cặp mông to, trắng và đầy đặn nghiêng về phía sau. Khi con cặc của Thầy và tôi đưa vào âm đạo và lỗ đít của bà, mông bà Lữ cứ rung lên nhịp nhàng, cặp mông trắng nõn và thanh tú khẽ run lên theo cú vung mông. 

Một trong những con cặc của Thầy và tôi đút sâu vào âm đạo mỏng manh và hấp dẫn của bà Lư và liên tục đẩy mạnh. Người còn lại biến mất trong cặp mông đầy đặn của cặp mông tròn trịa, đầy đặn và trắng nõn của bà Lữ, không ngừng đút vào cái lỗ đít nhỏ nhắn, dễ thương của bà Lữ. 

Ông chủ, người đang đụ lỗ đít của bà Lu, túm tóc bà Lu và kéo bà lên, nhéo thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn và mềm mại của bà Lu, rồi tát thật mạnh vào bà. 

Cặp mông tròn trịa mềm mại của bà Lữ bị chủ nhân tát, cặp mông tròn trịa khuấy động một làn sóng da thịt lăn tăn. Một vết tím và một vết tát lớn màu đỏ lập tức xuất hiện trên cái mông mềm mại vừa bị nhéo. Bà Lu cảm nhận được cảm giác kép vừa đau đớn thể xác vừa khoái cảm khi hai con gà trống được đụ một cách điên cuồng. Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô hiện lên một vẻ đau đớn và làm nũng, và từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm vô hạn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của bà Lữ, tôi và Thầy đều bật cười. 

Tôi dùng hai tay xoa cặp thịt viên to cực cao, trắng trẻo và đầy đặn của bà Lữ lên ngực bà, thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay nhéo vào đầu núm vú nhỏ nhắn màu hồng của bà Lữ, đồng thời dùng con cặc của mình đụ một cách thô bạo trong âm đạo quyến rũ và ngây ngất của bà Lữ. 

Cùng lúc đó, Sư phụ phía sau bà Lữ hung hăng thọc cặc của mình vào hậu môn mỏng manh của bà Lữ. Hậu môn cực chặt của bà Lữ quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Sư phụ. Mỗi lần ra vào của Sư phụ, phần thịt hậu môn đỏ mọng của bà Lư được đưa ra và ép lại, tạo thành một vòng thịt cắn chặt vào quy đầu sưng tấy màu tím sẫm của Sư phụ. 

Tôi và ông chủ đồng thời rút cặc của mình ra âm hộ và hậu môn của bà Lữ rồi đưa vào cùng lúc một cách mãnh liệt. Những con cặc dày giống như những chiếc máy đóng cọc, đụ những phần sâu nhất trong âm đạo và trực tràng của cô. Cú đụ trực tiếp khiến âm hộ và lỗ đít của bà Lu sưng tấy đỏ bừng, hai lỗ thịt sưng tấy đến mức tối đa. Hai con cặc dày lấp đầy âm hộ và lỗ đít của bà Lu đến mức tối đa, không còn chỗ trống. 

Khi tôi và Thầy làm tình điên cuồng, thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và hấp dẫn của bà Lữ cứ chuyển động lên xuống trong vòng tay của Thầy và tôi. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ dài từ miệng bà Lữ, bà Lữ lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Thật không may, Sư phụ và tôi không thèm để ý và tiếp tục đụ bà Lữ một cách điên cuồng, người đã bất tỉnh do đạt cực khoái. Thân hình bụ bẫm gợi cảm, trắng như tuyết của bà Lữ bị tôi và Sư phụ chơi đùa một cách bừa bãi. Làn da trắng ngần và thanh tú của bà Lữ, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn, chiếc cổ xinh đẹp thanh tú đều đầy dấu hôn của Sư phụ và tôi. 

Tất nhiên, những dấu hôn đó cũng có thể bị ba ác quỷ trong trấn để lại. Khi đến thời điểm quan trọng nhất của việc viết một cảnh thịt, có lẽ tôi là người duy nhất ngắt lời như thế này. Dù sao thì tôi cũng không thể trở thành một bậc thầy vĩ đại được. Tôi chỉ chơi đùa với điểm và tiền vàng thôi nên không thể tùy tiện được!

Cặp mông trắng như tuyết, thanh tú, đầy đặn và mập mạp của bà Lữ đầy dấu vân tay và vết máu tím do sự va chạm da thịt điên cuồng giữa tôi và Sư phụ trong lúc giao hợp điên cuồng và việc đánh vào cặp mông béo của bà Lư khi chúng tôi đụ bà ấy. 

Dưới những lần quan hệ tình dục vất vả liên tục và thời tiết mùa hè nóng bức, bà Lư đổ mồ hôi đầm đìa. Hương thơm quyến rũ của những thiếu nữ trưởng thành đã thu hút Sư phụ và tôi đụ cái lồn nhỏ nhắn và thanh tú của bà Lữ và cái lỗ đít nóng bỏng đáng yêu như thể chúng tôi đang động dục. 

Cuối cùng, sau khi đưa bà Lữ lên đỉnh điểm chưa từng có, tôi và Sư phụ gầm lên và xuất tinh dịch đặc đặc vào bên trong bà Lữ, lấp đầy tử cung mỏng manh và trực tràng nóng bỏng của bà Lữ. Bà Lữ vừa lên đỉnh, còn chưa kịp hồi phục sau dư vị của cực khoái, tôi và Sư phụ xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ lại đưa bà lên mây khoái cảm tình dục. 

Sau khi xuất tinh, tôi và Sư phụ vuốt ve thân hình trắng nõn đầy đặn của bà Lữ, từ từ chờ bà Lữ hồi phục sau cơn cực khoái. 

Sau khi bà Lữ tỉnh lại, Sư phụ nhờ bà Lư chỉ ra nơi gia đình Lữ cất giữ vàng bạc và đồ vật có giá trị. Tưởng bà Lữ sẽ không đồng ý nhưng không ngờ bà Lữ lại đồng ý ngay và giải thích rất chi tiết.

Sau khi tra hỏi kỹ càng, tôi mới biết sau sự việc tôi và Sư phụ gây ra ở nhà họ Lữ, em gái của bà Lữ, cô Thẩm Er, đã tự sát vào dịp lễ hội nhà Minh.

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của bà Lữ, tôi và Sư phụ đã đánh cắp phòng kho báu của gia đình Lữ trong đêm khuya. Theo câu nói phổ biến trong tiểu thuyết võ thuật, kết quả của trận chiến như sau: năm sáu kg vàng, gần bốn mươi kg bạc, một cân trang sức và vàng bạc rải rác. Bảo, chiếc túi này là thứ bà Lữ muốn. Khi trở thành cô Shen lần nữa, cô sẽ trông cậy vào số tiền này. Mặc dù theo quy định của nhà Tống, người phụ nữ sẽ phải trả rất nhiều tiền để ly hôn với vợ, nhưng việc chuyển nhượng tài sản không phải là điều người hiện đại làm, và người xưa cũng rất thông minh. 

Sau khi lấy được tiền, tôi tạm biệt bà Lữ và nói cho bà biết nơi giấu tiền. Thầy và tôi đã ra đi và không bao giờ quay trở lại. Đối diện với mặt trời mọc, tôi hét lên: “Chúng ta hãy đi tu!”

Sau đó anh ta bị Sư phụ đá xuống đất và anh ta tuyệt vọng đi theo Sư phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Những Ngày Làm Tu Sĩ

Thời gian trôi như mũi tên, thời gian trôi như nước chảy. Chớp mắt một năm nữa đã trôi qua. Năm đó, Bắc Tống bị nước Tấn tiêu diệt. Triệu Câu vượt sông Dương Tử về phía nam và lập thủ đô ở Hàng Châu. Ông đổi Hàng Châu thành tỉnh Lâm An, tên hiệu là Jianyan. Nhà Nam Tống chính thức được thành lập.

Sư phụ và tôi hiện đang định cư tại chùa Quán Âm ở ngoại ô Hàng Châu. Ngôi chùa này được Sư phụ mua lại bằng số tiền lấy từ nhà họ Lữ. Tuy vàng bạc chúng ta lấy được không nhiều, nhưng đừng quên rằng sản lượng vàng bạc thời nhà Tống không nhiều, sức mua vàng bạc rất đáng sợ. Chẳng phải tên Quách Tĩnh đó đã bỏ ra mười chín lạng bạc đãi Hoàng Dung một bữa và lừa gạt Hoàng Dung một mỹ nữ giàu có sao! 

Trong không gian rộng mở của chùa, tôi khỏa thân và dưới sự giám sát của Sư phụ, mồ hôi đầm đìa khi múa con dao dài trên tay. Con dao này là do tôi ra lệnh làm ra, Sư phụ vẽ ra, sau đó tìm người rèn nó bằng sắt mịn. 

Về lý do tại sao ông ấy đặc biệt làm một con dao cho tôi, đó là vì sau khi định cư ở Hàng Châu, Sư phụ bắt đầu chính thức dạy rất nhiều thứ liên quan đến tông phái của chúng tôi, và sau đó phát hiện ra rằng tôi có năng khiếu võ thuật. 

Tài năng này là tôi rất nhanh. Trong vòng mười bước, ngay cả khi cỗ máy nỏ mạnh nhất bắn vào tôi, tôi vẫn có thể né hoặc đánh bật những mũi tên nỏ. Nếu bật chế độ biến hình thì tốc độ sẽ nhanh hơn nhưng không biết có vượt qua được tốc độ âm thanh hay không. Điều này không thể được kiểm tra. Chỉ là hình thức chuyển hóa quá ngắn, chỉ có ba phút. Đó thực sự là Ultraman! 

Vì vậy, tôi gọi chế độ này là chế độ Ultraman! 

Thời gian CD kỹ năng là tám giờ. 

Ném hoa, ăn mừng, siêu năng lực của nhân vật chính cuối cùng cũng xuất hiện, ồ đúng rồi! 

Kể từ khi Sư phụ phát hiện ra kỹ năng và tài năng của tôi, Ngài bắt đầu giám sát tôi luyện tập võ thuật vào ban ngày và học nhiều kiến ​​thức chuyên môn khác nhau liên quan đến gái mại dâm và trộm cắp vào ban đêm. 

Thanh kiếm trong tay tôi là một thanh kiếm dài của Nhật Bản được tôi chế tạo dựa trên thanh kiếm Long Tuyền hoặc thanh kiếm Dương Giang mà tôi mua trên mạng đời sau. Tôi không thể tự làm mình bị thương nếu không có tiền mua một thanh kiếm thật!

Đang lúc ta đang chuyên tâm luyện kiếm, có một tiểu hòa thượng ước chừng mười tuổi chạy tới nói: "Sư huynh, phía trước có khách hành hương tới, sư phụ đang đón khách, sai ngươi đi xử lý, hắn nói việc này đạt yêu cầu."

Đạt yêu cầu nghĩa là họ xinh đẹp và xứng đáng với công việc. Đối với những người không đẹp trai, Thầy chỉ cho họ đốt nhang, trả tiền một ít dầu mè, rồi dùng kiến ​​thức phụ khoa phong phú của mình để kê cho họ một ít thuốc rồi đuổi họ đi. 

Nói cách khác, muốn làm gái mại dâm, bạn cần phải thành thạo kiến ​​thức y khoa để có thể dễ dàng bào chế thuốc, đặc biệt là phụ khoa. Vì vậy, gái mại dâm thực sự đều là những công việc kỹ thuật chết tiệt. 

Tại sao lại sử dụng cô ấy thay vì anh ấy? Nó rất đơn giản. Hãy nhìn xem đây là ngôi chùa gì, chùa Quan Âm! 

Quán Âm để làm gì? 

Ngoài việc giữ an toàn, bạn có thể làm gì khác? 

Đang tìm kiếm một đứa con trai! 

Cầu Quan Âm chi tử, cầu Quan âm chi tử, ngươi hiểu không! 

Về phần những chú tiểu sa di đó, sau khi Bắc Tống diệt vong và một lượng lớn người tị nạn chạy trốn vào phía nam, Sư phụ đã mang theo hơn chục đứa trẻ khoảng mười tuổi vào chùa làm sa di, chịu trách nhiệm dọn dẹp và nấu nướng. Về hoạt động của Sư Phụ và tôi, họ không hề biết gì cả. 

Bây giờ phần nền đã được giải thích, chúng ta hãy trộn số từ cho một vài đoạn văn nữa. 

Sau khi mặc áo hòa thượng, tôi chắp tay đi vào chánh điện và chào những người đang đợi trong chánh điện: “A Di Đà! Các thí chủ đã chờ đợi đã lâu rồi.”

"Sớm, sớm thôi, xin thứ lỗi, chủ nhân!" Những người chờ đợi nhanh chóng đáp lại lời chào. 

“Mời hai vị thí chủ đi đến thiền thất ở sân sau với vị hòa thượng tội nghiệp.”

Tôi lén nheo mắt nhìn cô gái trẻ đối diện. Vâng, cô ấy xinh đẹp. 

"Chỉ có hai vị thí chủ này tới thôi. Những vị thí chủ khác xin mời ở chính điện chờ."

Sau đó, tôi dẫn đường đến căn phòng nơi tôi ở. 

Vào phòng, tôi mời đôi trẻ ngồi xuống, rót trà và thắp một nén nhang. Tất nhiên, trà cũng bị pha. Sau đó, ông lấy ra một cuốn kinh Phật khác và yêu cầu họ đọc thầm. 

Tôi ngồi khoanh chân đối diện với họ, thầm đếm trong đầu. Trong vòng hai phút, hai người ngã về phía trước và phía sau. 

Nhìn hai người bất tỉnh, tôi mỉm cười nhẹ nhàng bế cô gái lên giường, để chồng cô tiếp tục nằm trên bàn cà phê. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang ngủ trên giường, tôi nhanh chóng cởi bỏ cô ấy và quần áo của mình. Lúc này, mắt tôi đẫm lệ. 

Tại sao lại có nước mắt trong mắt tôi? Đó là bởi vì cuối cùng tôi đã thành thạo phương pháp thần kỳ của Master Master là cởi bỏ quần áo nhanh chóng, dù là của tôi hay của người khác. 

Nhìn thân hình trắng nõn và đầy đặn của thiếu nữ, tôi nóng lòng lao tới, tham lam vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của thiếu nữ. Bộ ngực cao chót vót mềm mại và mịn màng dưới những xúc tu của tôi, kích thích ham muốn của tôi. Tôi đưa đầu vú của cô gái trẻ vào miệng và mút thật mạnh, khiến miệng tôi chảy nước miếng. 

Đôi môi của cô gái trẻ hơi hé mở, từng đợt hương thơm say đắm tỏa ra. Tôi ôm lấy cô gái khỏa thân, dùng lưỡi mở răng cho cô gái, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô gái và bắt đầu mút. 

Trong lúc bối rối, thiếu phụ chỉ nghĩ chồng đang dịu dàng với mình, ngân nga khe khẽ, núm vú run nhẹ trên ngực. 

Trong khi hôn cô gái trẻ, anh ta đưa tay vào âm đạo của cô gái và dùng tay xoa xoa đôi dương vật hơi nhô lên của cô gái. Người phụ nữ trẻ bất tỉnh hơi vặn vẹo đùi do bị kích thích. 

Tôi mỉm cười hài lòng, đưa ngón tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại và chạm vào môi âm hộ của cô gái trẻ. Chúng ướt và mềm. 

Tôi dùng hai tay dang rộng cặp đùi thon thả của thiếu nữ, dùng môi ôm lấy môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của thiếu nữ, sau khi kéo và chơi đùa vài lần, tôi ôm lấy bắp chân mịn màng và mịn màng của thiếu nữ vào lòng, nhẹ nhàng nâng mắt cá chân của thiếu nữ lên, trong tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong suốt như pha lê của thiếu nữ. 

Nhờ thời nhà Tống mà trào lưu bó chân không lan rộng và không được đông đảo công chúng chấp nhận. Ngoại trừ một số quan chức cấp cao và quý tộc, những phụ nữ khác không có tục bó chân. 

Nhìn đôi chân ngọc trước mặt, tôi không khỏi thở dài. Đôi chân ngọc trong tay tôi được quá nhiều và mất đi quá ít. Bất kể màu da, hình dạng và độ mềm mại, tất cả đều tuyệt vời. Da giữa các ngón chân rất mỏng manh, gót chân và lòng bàn chân cũng rất mềm mại. Tôi không thể không hôn đôi chân xinh đẹp, mềm mại và đàn hồi này. 

Lòng bàn chân thiếu nữ mềm mại như bông, các ngón chân trắng nõn mịn màng. Tôi không thể đặt xuống được nên không nhịn được đưa từng ngón chân vào miệng, nửa quỳ mà mút từng ngón một. 

Lưỡi tôi lang thang giữa những ngón chân xinh đẹp của thiếu nữ, liếm lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, như thể tôi đang dùng nước bọt của anh ấy để rửa chân cho thiếu nữ xinh đẹp đang hôn mê. 

Đôi chân ngọc trong suốt khiến tôi chảy nước miếng rất nhiều, và đôi chân trần xinh đẹp của cô gái trẻ đã dính đầy nước bọt của tôi. 

Chơi với bàn chân của cô gái trẻ, tôi áp mặt vào lòng bàn chân và di chuyển xuống theo hướng bắp chân. Cảm nhận được làn da trắng nõn mềm mại của bắp chân thiếu nữ chạm vào, tôi từ từ di chuyển lên trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của thiếu nữ, một lần nữa tiếp xúc với âm đạo hơi sẫm màu của thiếu nữ. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô gái trẻ và kéo nó, để âm đạo của cô gái và môi tôi lại gặp nhau. Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào khe mềm mại đó. Khe hở của cô gái trẻ được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trong suốt trong lúc tôi mút điên cuồng. Môi âm hộ hơi đen, ướt đẫm tinh dịch và nước bọt, mở hẳn ra, rỉ ra phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ chứa đầy tinh dịch và chảy ra ngoài theo khe hở. Nhìn cô gái trẻ đã bị kích thích, anh đặt một đùi của cô gái lên vai mình, cầm lấy con cặc cứng ngắc và đau nhức, ấn vào âm đạo ướt át của cô gái. Trên cửa, quy đầu từ từ mở ra hai môi âm hộ mềm mại. Bằng một cú đẩy mông, kèm theo một tiếng “xèo xèo”, hơn một nửa con cặc dày đặc đã được đưa vào. Anh nhẹ nhàng rút nó ra, và chỉ với một cú đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã đi vào âm hộ của cô gái trẻ. 

Một cảm giác ấm áp và chặt chẽ ập đến với tôi. Tôi cảm thấy cặc của mình đã được âm đạo của cô gái trẻ quấn chặt và mềm mại. Sự căng cứng của âm đạo khiến tôi hưng phấn, và tôi bắt đầu đút con cặc của mình hết lần này đến lần khác, sâu vào âm đạo của cô gái trẻ. 

Toàn thân cô gái trẻ bắt đầu run rẩy, chân trái nhấc lên đặt lên vai tôi, chân phải co lên trước ngực khi tôi bơm cặc, môi âm hộ ở chỗ giao nhau của thân dưới hướng ra ngoài. Con cặc dày của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh hơn, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Người phụ nữ trẻ đang ngủ thỉnh thoảng rên rỉ và vô tình vung eo chạm vào cặc tôi. 

Dưới màn làm tình nhanh chóng, bộ ngực trắng như tuyết của cô gái trẻ run lên trước ngực, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ. Tôi nằm trên thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của cô gái và lắc mông điên cuồng. Cặp đùi trắng trẻo và quyến rũ của cô gái có lông mu mềm, dày và sẫm màu. Nó ẩm ướt và sáng bóng, môi âm hộ liên tục hướng ra ngoài dưới lực đẩy của tôi. Khe quyến rũ mở ra và đóng lại khi tôi đẩy vào và ra, và bộ ngực trắng như tuyết biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Tôi hưng phấn đến mức trực tiếp mở miệng tóm lấy núm vú mềm mại của cô gái và mút không ngừng. 

Thiếu nữ bên dưới tôi đã bất tỉnh, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hé mở, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất như đang mơ. 

Con cặc dày đặc đầy gân xanh giống như một con giun đất được đưa vào và rút ra khỏi lỗ thịt thân dưới của thiếu nữ. 

Buồng hoa thanh tú của cô gái trẻ tội nghiệp bị hành hạ hết lần này đến lần khác, hai môi âm hộ mềm mại không ngừng lăn ra lăn ra theo con cặc ra vào. Cửa âm đạo căng ra như sắp vỡ ra, những dòng nước âm đạo bị ép ra khỏi âm đạo khiến một vùng giường lớn dưới mông ướt át. 

Đụ được một lúc, tôi ôm chặt cặp mông béo và phần lưng dưới của cô gái trẻ, khiến âm đạo của cô ấy che kín cặc tôi không thể tách rời khỏi phần dưới của cô ấy. Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau. Rồi tôi đứng dậy, ôm cô ấy và bước ra khỏi giường đến bàn cà phê, nơi chồng của cô gái trẻ đang nằm sấp. 

Tôi đặt phần thân trên của cô gái trẻ lên bàn cà phê, để hai chân cô tựa lên vai tôi, ôm đùi cô đứng yên rồi tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Trong lúc làm, tôi cười dâm đãng: “Cô nương, tiểu hòa thượng đáng thương này sẽ đụ cô ngay trước mặt quan viên nhà cô. Để bọn họ xem hắn nên đụ cô như thế nào. Nếu cô theo tiểu hòa thượng học thêm vài lần nữa, tự nhiên cô sẽ có thai. Cô không cần phiền đến Bồ Tát Bồ Tát chút nào.”

Trước mặt chồng của người khác, họ đụ vợ khỏa thân của mình và xem con cặc của họ được đụ vào và ra khỏi âm đạo. Sau đó, những người đàn ông và phụ nữ này sẽ phải cảm ơn họ rất nhiều. Thật thú vị khi nghĩ về nó. 

Tôi ép cô gái trẻ lên bàn cà phê và đụ cô ấy một cách thô bạo. Trong quá trình đút, tôi phát ra âm thanh đầy dâm đãng “Puff, Puff”. Tinh ranh của tôi đã được bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ trẻ. Phần thân dưới của cô gái trẻ bị phần thân dưới của tôi va chạm mạnh, trong miệng tôi vô thức rên rỉ. Cô rên rỉ "Hmm... ừm..." và cơ thể cô trượt tới trượt lui theo từng đợt. Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi vùng kín của cô, chảy dọc theo khe mông xuống bàn cà phê, rồi nhỏ giọt từ bàn cà phê xuống đất. 

Hơn nửa tiếng sau, cơ thể trần truồng của cô gái trẻ khẽ run lên, thành thịt mềm mại run rẩy khi bú cặc tôi. Tôi cảm thấy cô gái trẻ đã đến thời điểm quan trọng nên tôi đẩy sâu quy đầu vào tử cung của cô gái và xoay nó sang trái và phải. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc chặt lấy con cặc của tôi, và cảm giác thoải mái đó đơn giản là chưa từng có.

Tôi hài lòng nhìn thi thể bị cưỡng hiếp dưới háng mình. Ham muốn tình dục của tôi rất cao. Tôi duỗi ngón tay bằng cả hai tay và nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của cô gái một cách mãnh liệt. Tôi bóp nhẹ chúng. Nếu không sợ để lại sẹo và bị phát hiện, tôi nhất định sẽ chà xát thật mạnh.

Vụ cưỡng hiếp cô gái trẻ diễn ra một cách vô lương tâm. Tôi đặt cô gái trẻ vào nhiều vị trí khác nhau và tàn phá cô ấy một cách thỏa thích.

Sau khi cuộc thúc đẩy kéo dài hơn một giờ, tôi đã đạt đến cao trào. Giữa những âm thanh phập phồng “Puff, Puff”, tôi thở hổn hển như một con trâu, phần thân dưới sưng tấy và đau đớn. Con cặc của tôi bị ép chặt vào phần thân dưới của cô gái trẻ, và phần thân dưới của tôi đập mạnh vào vùng mu rộng mở và hấp dẫn của cô gái. Tôi phi nước đại trên cơ thể trắng như tuyết của cô gái trẻ, thỏa mãn những ham muốn của mình. 

Sự ham muốn bất chợt khiến thế giới giác quan của tôi bay lên mây. Tôi gần như mất kiểm soát bản thân. Tôi thở hổn hển, ôm thật chặt cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của cô gái để đón cơn cao trào. Tôi ôm chặt lấy vòng eo mượt mà của cô gái, giật mạnh con cặc cứng ngắc của mình và đụ thật mạnh vào lồn cô gái trẻ. 

Tôi không còn đếm được số lần đẩy, cũng không thể đếm được bao lâu đã trôi qua. Tôi cứ làm đi làm lại cùng một hành động cho đến khi sức lực tôi có thể sử dụng cạn kiệt. 

Niềm khoái cảm do con cặc dày đặc bơm vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trẻ mang lại tràn ngập cơ thể tôi, khiến tôi không thể chịu nổi cơn khoái cảm ập đến như sóng thần nữa. Sau khi thọc mạnh mấy chục lần, tôi đẩy mạnh cặc của mình vào âm đạo của cô gái trẻ, đẩy mở tử cung đang đóng kín của cô gái và phun ra từng dòng tinh dịch bắn vào tử cung của cô gái. 

Niềm vui sướng tột độ khiến tôi hét lên “A” và nằm đè lên người cô gái trẻ. Thân dưới dương vật của tôi vẫn còn ướt đẫm trong lỗ thịt đầy đặn và ướt át của cô gái trẻ. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy và xoa bóp bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của cô gái thêm vài lần nữa trước khi dừng lại. Tôi đỡ đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô gái trẻ và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi phần thân dưới đã bị kéo căng đến mức căng ra của cô gái. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ trẻ và tinh dịch của chính tôi. 

Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của cô gái trẻ không thể khép kín hoàn toàn. Phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô hơi hé mở, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra. 

Tôi bế cô gái lên giường, nắm lấy mắt cá chân cô nâng lên để tinh dịch chảy vào tử cung cô gái nhiều nhất có thể, sau đó lau sạch phần thân dưới của cô gái, cẩn thận giúp cô gái mặc váy, đặt cô gái bên cạnh bàn cà phê. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi ngồi xếp bằng trên tấm nệm đối diện với hai người, chỉnh lại quần áo, tỏ vẻ tôn nghiêm và lặng lẽ đợi vợ chồng cô gái trẻ tỉnh dậy. 

Một lúc lâu sau, vợ chồng cô gái trẻ tỉnh lại và thấy mình đang nằm trên bàn cà phê. Họ vội vàng ngồi thẳng dậy, chắp tay niệm A Di Đà và xin lỗi tôi. Đương nhiên, tôi đã rộng lượng tha thứ cho cặp vợ chồng này vì sự bất kính của họ đối với Bồ Tát. 

Trong khi cô gái trẻ đang thú nhận tội ác của mình, cô cảm thấy hơi bối rối. Bà chỉ nhớ mình cùng quan đến chùa Quán Âm để cầu con. Vị thiếu gia từ bi và đồng ý cầu nguyện Quán Thế Âm cho họ. Sau đó cô và chồng vào phòng thầy và bắt đầu đọc kinh Phật. Sau đó, cô rơi vào trạng thái xuất thần, như thể cô đã bước vào một khoảng không thanh tao, và cảm giác sung sướng tột độ mà cô cảm thấy khi quan hệ tình dục với quan chức của mình đột nhiên xâm chiếm cơ thể cô. 

Cô gái trẻ đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, chắp tay cảm ơn tôi. 

Tôi kê đơn thuốc cho hai vợ chồng, tất nhiên là do Sư phụ viết trước. Ngoài việc pha chế thuốc say và thuốc kích thích tình dục, tôi chắc chắn chưa học được thứ gì cao cấp như chữa bệnh. Y học cổ truyền Trung Quốc dựa quá nhiều vào kinh nghiệm.

Tôi đưa đơn thuốc và một cuốn kinh Phật cho chồng của cô gái trẻ và nói với cô ấy: “Ở nhà hãy siêng năng đọc kinh Phật và sùng kính Bồ Tát. Lần này cô ngủ quên và không biết Bồ Tát đã ban cho cô bao nhiêu năng lực. Dù thế nào đi nữa, lần này Đức Phật cũng không thể cứu độ tất cả chúng sinh. Lần sau cô phải ngoan đạo.”

Cặp đôi nhanh chóng đồng thanh đáp lại. 

"Còn nữa, sau khi về nước, ngươi nên quan hệ càng sớm càng tốt, lúc thần thông của Quan Âm Nữ Vương còn chưa tiêu tán. Nếu sau ba tháng mà ngươi vẫn không có thai, phu nhân của ngươi cần phải đến đây năm ngày một lần để cầu nguyện với Quan Âm Nữ Vương, như vậy sẽ ban thần thông sinh con. Hai vị thí chủ có hiểu không?"

Hai người vội vàng đồng ý. 

Ngày qua ngày, tôi tập võ, giúp các thiếu nữ xinh đẹp mang thai, tắm thuốc, nhận sự giáo dục từ Sư phụ và thi cử. Tuy không có tập mới, không có game, không có bài viết nhưng rất nhàm chán. Nhưng vì lịch trình dày đặc hàng ngày nên tôi sống một cuộc sống trọn vẹn mỗi ngày nhưng lại thường xuyên nhớ nhà. Tôi muốn quay trở lại thế kỷ 21! 

Nhưng tôi không hề biết rằng mình sẽ sớm trở về nhà ở thế kỷ 21.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Trang chủ!

Vào tháng 12 năm Jianyan đầu tiên, tại một ngôi chùa nhỏ Quán Âm ở ngoại ô Hàng Châu, thủ đô của Nam Tống, một chàng trai cởi trần, đổ mồ hôi đầm đìa luyện kiếm trong mùa đông lạnh giá. Không cần phải nói, đứa trẻ xui xẻo này chính là tôi, nhân vật chính. 

Sau khi luyện tập kỹ năng dùng dao hàng ngày, tôi lau mồ hôi trên người, cầm dao lên và bắt đầu khắc trên một miếng gỗ. Khi những mảnh gỗ rơi xuống, hình ảnh Công chúa Hatsune trong tay tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

Đây là hoạt động giải trí mà tôi phải làm hàng ngày. Trước khi quên đi tất cả những hình ảnh hai chiều yêu thích này trong tâm trí, tôi nhanh chóng khắc chúng thành những hình vẽ để tưởng nhớ cuộc sống giả tạo đã mất của mình. Biết đâu tôi có thể quay lại. 

Sau khi hoàn thành việc khắc hình Công chúa Hatsune, tôi ném con dao trong tay sang một bên và đặt những bức chạm khắc gỗ vào một căn phòng nhỏ, nơi tôi đặc biệt đặt những tác phẩm này. Nhìn những bức tranh khắc gỗ về Luca, Hatsune, Beludandi, Chị dâu, Honzina, Ba chiếc xe buýt, Ikaros và những bức tranh khắc gỗ khác trong phòng, tôi dần rơi nước mắt - Huấn luyện viên, tôi muốn xem anime! ! ! 

Lau nước mắt và buồn ba giây để nhớ lại quá khứ, tôi chạy đi ăn. Tôi không thể làm điều đó mà không ăn. Tôi tập thể dục rất nhiều mỗi ngày và tôi đói! 

Tại bàn ăn tối, tôi nói với Sư phụ: “Sư phụ, chúng ta di chuyển nhé?”

"Có chuyện gì thế?"

“Hôm nay nghe người hành hương nói quân Tấn sắp tấn công Hàng Châu, nhà Triệu Quan đã bỏ chạy, sao chúng ta còn ở đây?”

"Không sao đâu. Quân Tấn nhất định sẽ truy lùng nhà Triệu Quan và cướp bóc nhiều nhất. Chỗ của chúng ta không ở Hàng Châu, nên tôi đoán mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Hiểu rồi."

Tôi học lịch sử không giỏi lắm. Thấy sư phụ bình tĩnh thế nào, tôi cũng không quan tâm nữa. Cho dù quân Tấn có đốt cháy giết chóc thì cũng sẽ tập trung vào thành Hàng Châu. Ở đây chúng ta ở quá xa nên có lẽ họ sẽ không đến!

có lẽ.

Thật không may, Thầy và tôi đều nghĩ sai. Quân Jin đến tối nay. 

Vào cuối tháng 12 năm Jianyan đầu tiên, trong những ngày cuối năm, những gì lẽ ra phải xảy ra vào tháng 2 năm Jianyan thứ 4 lại xảy ra trước dự kiến. Triệu Câu, Hoàng đế Gaozong nhà Tống, chạy nhanh hơn thỏ. Quân kỵ binh của quân Tấn không đuổi kịp. Họ bất lực nhìn Triệu Câu dẫn đầu một nhóm lớn binh lính. Ziren đóng một chiếc thuyền và bỏ chạy. Sau khi nghe tin người của mình sửng sốt vì không bắt được Tống Cao Tông, thống lĩnh quân Tấn Hoàn Nham Tông Bật tức giận và tuyên bố rằng việc tìm kiếm núi và biển đã hoàn thành. Ông ta ra lệnh đốt cháy Lin'an, sau đó quay trở lại phía bắc dọc theo con kênh với một lượng lớn châu báu vàng bạc cướp được, và tiếp tục đốt, giết và cướp bóc trên đường. 

Không có điều nào ở trên là chìa khóa. Chuyện xảy ra với những người cổ xưa đó không phải việc của tôi! 

Mấu chốt của vấn đề là ngôi chùa nơi Sư phụ và tôi tọa lạc nằm ở rìa Grand Canal ở phía bắc Hàng Châu. Nếu không thì sẽ không có kẻ ngốc nào nghĩ rằng, ồ, chính là người hành hương đến để cho tiền! 

Vì vậy, chúng ta đang ở trong một thảm họa. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng ồn ào và tiếng la hét. Tôi nhanh chóng mặc quần áo, cầm con dao dài trên giường chạy ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy sư phụ cầm kiếm đi ra nên cùng sư phụ chạy đến trước cửa chùa. Tôi chưa kịp bước được hai bước thì một chú tiểu mới chạy tới kêu lên: "Ôi không, lính vàng đang đến! Lính vàng đang đến!"

Trước khi cậu bé mới kịp hét lên hai lần, một ngọn giáo đã đâm vào ngực cậu bé. Sau đó, một người lính vàng xuất hiện trước mặt tôi và chủ nhân. Người lính vàng dùng ngọn giáo của mình để bế cô bé mới lớn vẫn đang la hét ầm ĩ và mỉm cười hung dữ. Anh ta vung ngọn giáo và ném chú tiểu đang hú lên thảm hại, rồi cầm ngọn giáo lao về phía tôi và sư phụ.

Sư phụ né tránh ngọn giáo, dùng dao chặt đầu Kim Bình, nhìn nhau và đồng thanh nói: "Chạy đi!" 

Không chần chừ nữa, Sư phụ và tôi quay trở lại phòng, trèo ra ngoài cửa sổ và chạy ra cửa sau. Chúng tôi chưa kịp bước được hai bước, một nhóm binh lính vàng đã tràn vào từ cửa sau. Khi nhìn thấy Sư Phụ và tôi, họ chạy tới la hét và cầm dao và súng.

May mắn thay, bây giờ tôi đã đạt được một số thành công trong kiếm thuật và kỹ năng cơ thể của tôi tương đối nhanh. Những người lính vàng lao về phía tôi không có đội hình tốt. Chỉ trong vòng vài phút, hơn 20 chiến binh vàng này đã bị tôi và sư phụ chặt hạ. 

Nhưng ai đã nói với tôi rằng làm sao có thể có nhiều chiến binh vàng như vậy trong ngôi đền đổ nát nhỏ bé của tôi nếu có rất nhiều ngôi đền lớn xung quanh? 

Lại nhìn thấy gần trăm quân vàng từ tiền sảnh và cửa sau tràn vào, lần đầu tiên tôi ghét kích thước của sân. 

Mặc dù đây là nơi chúng tôi trồng rau. 

Nhìn những quân lính vàng óng lao tới, tôi không khỏi phàn nàn, nhất là những kỵ binh kia, làm sao các ngươi cưỡi ngựa đi qua tiền sảnh và lối đi? Quên đại sảnh đi, lối đi ngắn như vậy, sao không đập đầu giết chết ngươi! 

Vào thời điểm sinh tử quan trọng này, tôi vẫn có thể suy nghĩ lung tung. Phải nói là thần kinh của tôi tương đối mạnh mẽ. Nhìn những người lính vàng vây quanh tôi, bắp chân tôi bắt đầu run rẩy. Rõ ràng là tôi rụt rè và sợ hãi. 

Không có cách nào tôi không sợ biệt danh của chúng tôi không phải là Long Ngạo Thiên. 

Tuy nhiên, trong nhiều cuốn sách đều nói rằng Long Ngạo Thiên hiện tại đang rơi vào tình cảnh khốn cùng. Anh ta đã bị NTRed, tát vào mặt, giẫm phải chân lợn đã đổi tên và làm những việc của Long Ngạo Thiên. 

Ôi, xa quá. 

"Sư phụ, sư phụ, con nên làm gì?"

"Sống hay chết là tùy ngươi! Lát nữa hãy chạy về nhà đi. Nơi này nhỏ, bọn hắn không dùng được, bọn hắn có thể sống sót một thời gian."

"Hiểu rồi."

Tôi nắm chặt con dao dài trong tay, hít một hơi thật sâu và kìm nén nỗi sợ hãi. Chưa kể, sức chịu đựng tinh thần và khả năng tự thôi miên của otaku vẫn rất mạnh. Ngay cả một kẻ giả danh như tôi cũng có sức chịu đựng tốt. Có thể thấy từ thực tế là tôi vẫn có thể có những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Tôi và Sư phụ hét lên, giơ kiếm lên và lao về phía phòng. Chúng tôi đã chặt năm sáu tên lính vàng đang cản đường. Khi chúng tôi chuẩn bị lao vào hành lang, có tiếng xé không khí và một làn sóng mũi tên bay tới. Tôi và Sư phụ phải tách ra và trốn ở hai bên. 

Trước khi Sư phụ và tôi kịp ổn định cơ thể, những người lính vàng, dưới sự bao bọc của cung thủ hai bên, lợi dụng lúc tôi và Sư phụ đang tách ra, bố trí đội hình chiến đấu và lao vào Sư phụ và tôi. 

Nhìn đội hình chiến đấu của những chiến binh vàng đang lao về phía mình, tôi gầm lên, bật chế độ Ultraman và tung đòn phản công về phía những chiến binh vàng bằng những mũi tên do cung thủ của quân vàng bắn ra. 

Như người ta vẫn nói, bạn thà làm kẻ hèn nhát suốt đời hay thà làm anh hùng dù chỉ trong vài giây? 

Tôi luôn khinh miệt câu nói này, vì nếu chết, bạn sẽ chẳng còn gì. 

Nhưng bây giờ, đối thủ không thể đánh bại được tôi nên đương nhiên tôi chọn làm anh hùng. 

Ở chế độ Ultraman, tôi đã giết hơn chục chiến binh vàng trong vài giây. Trong chế độ gian lận, khi tôi định hét lên "Còn ai nữa?", tôi nhận ra rằng có điều gì đó không ổn với Master Master. 

Master, người rõ ràng không có chế độ plug-in, đối mặt với quân đội chính quy với đầy đủ vũ khí và mức độ hợp tác cao. Rõ ràng anh ta đã mất đi sự uy nghiêm khi chiến đấu một mình hoặc khi một nhóm sông hồ cùng nhau chiến đấu. Anh ta chỉ chém được hai chiến binh vàng và bị bắn xuyên bụng. 

Nhìn thấy sư phụ bị đâm xuống đất và sắp bị chặt đầu, hắn gầm lên lao tới khi thời gian kỹ năng ở chế độ Ultraman chưa hết, chặt khoảng chục chiến binh vàng xuống đất, bế sư phụ bị thủng một lỗ trên bụng và chạy về phía hành lang.

Về phần tại sao tôi không chạy ra ngoài chùa, rất đơn giản. Bên ngoài còn có nhiều binh lính vàng hơn, và những người lính vàng đó đang la hét và bắn tên vào tôi như thể họ đang nhìn thấy ma. Hãy nhìn xem, họ thậm chí còn ném những ngọn giáo dài vào tôi! 

Ở trên không phải là vấn đề. Vấn đề là tôi không quen với chế độ Ultraman và thời gian CD kỹ năng kéo dài tám giờ! 

Tôi nóng lòng đợi cho đến khi hết thời gian hồi chiêu để bắt đầu nghiên cứu nó! 

Ngay cả bản thân Ultraman cũng chưa bao giờ làm điều này. Nếu bạn không tin, hãy nhìn xem! 

Sau khi Ultraman biến hình, anh luôn phải vật lộn với những con quái vật nhỏ trong một thời gian dài trước khi sử dụng chiêu thức của mình. Thay vì sử dụng chiêu thức ngay khi vừa xuất hiện, anh ta phải bị lũ quái vật nhỏ đánh bại trước khi sử dụng chiêu thức của mình. Ultraman không phải là quái vật nhưng không loại trừ khả năng có Ultraman có thể sử dụng chiêu thức của mình. 

Có rất nhiều Ultraman trong gia đình Ultraman, không thể nào tất cả họ đều là những kẻ ngu ngốc!

Chúng ta hãy xem bộ sưu tập hoàn chỉnh của Ultraman. Có rất nhiều Ultraman chỉ sử dụng chiêu thức của mình trong vài giây cuối cùng để tiêu diệt những con quái vật nhỏ. Rõ ràng là họ chưa đủ trình độ và chưa thành thạo các kỹ năng! 

Đừng nói với tôi rằng động thái mạnh mẽ cuối cùng của Ultraman là để trân trọng khoảng thời gian quý giá ngắn ngủi mà anh có được với con quái vật nhỏ để yêu nhau. Khác loài thì làm sao có thể yêu nhau được! 

Một điều như Sad Wind là đủ. Nếu thứ gì đó như Sad Wind lan rộng, thế giới sẽ bị hủy diệt trực tiếp, được chứ?

Lời giải thích ở trên đã đầy đủ về số từ!

Vậy nên tóm lại có thể tha thứ cho việc mình không thành thạo việc điều khiển chế độ Ultraman. Cũng có thể tha thứ cho việc tôi đã không kiểm soát được tốc độ tăng đột ngột và tông vào tường, ném Master bị thủng một lỗ ở bụng xuống đất. 

Trước khi chế độ Ultraman kết thúc, tôi bế Chủ nhân dọc hành lang và lao vào phòng đang luyện thuốc. Trên đường đi, tôi đã hạ gục một số binh lính vàng đang lục lọi hộp và cướp bóc. 

Tôi lao vào luyện kim, đặt Sư phụ xuống đất và rắc thuốc trị đau bằng vàng lên lỗ thủng trên bụng Sư phụ. Sau đó, Sư phụ đang hấp hối đã ngăn tôi lại.

"Đừng quấy rầy, vô dụng."

“Nhưng thưa Thầy, thầy sẽ chết sớm thôi!”

"Cứ cúp máy đi! Tục ngữ nói, từ cổ chí kim không có người nào chết, dù sao sớm muộn gì cũng sẽ chết. Ngươi là lão sư yêu cầu tất cả những thứ này. Ngươi không nên tu luyện bí pháp nhị tổ tông để lại - cây thương xuyên qua tử gai. Có câu nói, từ xưa đến nay, thương thủ đã rất chăm chỉ, may mắn nhất chính là E. Tất cả những điều này đều là tự mình gây ra!"

"Sư phụ, xin đừng xâm phạm. Rõ ràng ngài là người nhà Tống, nhưng lại nói chuyện không giống nhà Tống chút nào. Hơn nữa, ngọn giáo xuyên qua gai tử thần là gì?"

"Ngọn thương đâm chết gai được tạo ra bởi Vương Độ Độ, tổ tiên thế hệ thứ hai của giáo phái chúng ta. Vương Độ Độ đã yêu chủ nhân của cô ấy là Vương Vũ. Để điều chỉnh thói quen tình dục của tổ tiên thế hệ đầu tiên Vương Vũ, anh ta đã kéo cô ấy ra khỏi con đường của Lily. Sau khi luyện tập với vô số cô gái, cuối cùng anh ta đã thành thạo ngọn giáo Xuyên gai tử thần và sử dụng ngọn giáo này. Ngọn giáo ma thuật đã đâm xuyên qua Master Wang Wu trong ba ngày ba đêm. Thật không may, từ thời xa xưa, những người cầm thương luôn đã làm việc chăm chỉ và may mắn luôn là E. Trước khi Vương Độ Độ và Vương Vũ có thể sống một cuộc sống vô liêm sỉ cùng nhau ba lần một ngày, và thỉnh thoảng năm lần một ngày, Vương Lộ Lộ, kẻ đã cướp đi người yêu của anh, đã bị chặt đầu bằng một cái rìu. "

"Chết tiệt, vòng tròn của bạn thật hỗn loạn!"

"Hơn nữa, ai nói ta là người nhà Tống? Nghe này, thiên vương sẽ chinh phục được hổ đất."

"Hả? Gà hầm nấm!"

"Nếu bạn muốn làm giàu, hãy bán bánh."

"Nấm thích chuối."

"Ngọc Hoàng ôm Thái Hậu."

“Sprite giá hai đô la rưỡi.”

“Trận chiến trên Reach thế nào rồi?”

"Chết tiệt, Chủ nhân, ngài cũng mặc một cái à?"

“Đúng vậy, làm giáo viên là xuyên thấu tâm hồn. Nếu ta không nhận ngươi làm đồ đệ, tận lực dạy dỗ ngươi, thay vì giết ngươi ngay sau khi lành bệnh, ta đã không vì đảng, vì nước mà giúp ngươi một tay.”

"Được rồi, sư phụ, ngươi thắng. Đúng rồi, chúng ta ở trong nước lâu như vậy, lần này ngươi tỏa sáng có phải là hơi lâu không?"

“Chỉ là mấy lời thôi, chỉ là nói nước thôi, ta muốn tắm rửa, ăn cơm rồi lại dưỡng sức.”

"..."

"Em gái của cô! Tôi là một đệ tử không xứng đáng, được chứ. Ah!!!! Tôi đã chết vì sư phụ của mình."

"Tại sao lại nói ngươi sắp chết? Chờ ta thu phục tâm tình, khóc hai tiếng trước khi chết!"

"A! Đồ đệ, ta suýt nữa quên mất chuyện quan trọng nhất!"

Sư phụ đột nhiên đứng dậy từ dưới đất, lấy ra một chiếc răng giả trong miệng đưa cho tôi: "Chiếc răng này chứa đựng thứ quan trọng nhất đối với sư phụ chúng ta. Nó được người sáng lập ban đầu Vương Vũ lấy được từ một con robot hình mèo đầu xanh. Nó là một loại virus có thể khiến tế bào phụ nữ tiết ra hormone kích thích tình dục và khiến phụ nữ động dục. Chỉ cần cho vào nước, nó có thể tự nhân lên. Chỉ cần để lại một giọt làm hạt giống. Nếu tiếp tục sử dụng, đó chính là bảo bối quan trọng nhất." Ngoài ra, bạn phải nhớ công thức thuốc của robot hình mèo đầu xanh. Nguyên liệu rẻ tiền và có thể sản xuất thủ công trong xưởng nhỏ. Bây giờ giải thích xong, tôi có thể yên tâm chết rồi!

Chết tiệt! 

Hàng ngàn từ được ghép lại thành một câu, cao cấp và sang trọng, sang trọng và hàm ý thấp kém, từ ngữ nhẹ nhàng và trang nhã, robot hình con mèo với cái đầu màu xanh, chỉ cần nói Doremon the Doremon, ai không biết anh chàng mập xanh! 

Hãy bắt tay vào công việc, bỏ qua căn bệnh động kinh và đủ thứ chuyện vớ vẩn của tác giả. 

Tôi cất hàm răng giả đi và nhìn người chủ đã chết nằm trên mặt đất. Tôi chống cự và tiếp tục lay anh ấy dậy. Tôi hỏi anh ta cách luyện thương xuyên qua gai tử thần rồi để anh ta chết. Tôi bắt đầu nghĩ về cách sống sót. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, lính Tấn ở bên ngoài đang ríu rít nói những lời mà tôi không thể hiểu được. Ít phút sau, các phòng xung quanh bốc cháy. Họ muốn thiêu chết tôi! 

Tôi vẫn chưa có bạn gái! 

Lũ khốn nạn của trung đoàn FFF, tôi không phải là kẻ dị giáo, tất cả chúng ta đều là đồng chí. 

Xin lỗi, tôi lại viết vớ vẩn nữa. 

Ngay khi tôi đang do dự giữa hai lựa chọn là để chúng chết cháy trong phòng, hay xông ra đánh nhau với chúng và bị chém chết thì một lỗ đen kỳ lạ bất ngờ xuất hiện trong phòng. 

Sau đó, một thanh gỗ có gắn điện thoại di động thò ra từ cái lỗ. Sau khi vung vẩy một lúc, nó rút lại. Sau đó, một cây gậy mang một mảnh giấy và vươn ra khỏi lỗ. Nó viết: Bệ hạ, ngài còn nhớ Hạ Ngọc Hà bên bờ hồ Đại Minh không? 

Tôi vội đáp: Tất nhiên là tôi nhớ rồi, công nghệ tuyệt vời, dịch vụ chu đáo, giá cả lại rẻ, lần sau tôi sẽ đến đó. Tái bút: Trợ giúp! Tôi sắp bị thiêu chết rồi. 

Một lúc sau, một ông già mặc bộ đồ dài kiểu Trung Quốc và một phụ nữ trẻ xuất hiện một cách kỳ lạ từ hố đen. Lão giả nhìn bốn phía, gật đầu: “Quả thực sẽ sớm bị thiêu chết!”

Ông già bị khói làm ngạt thở ho vài tiếng rồi nói: "Robert, chúng ta nhanh chóng quay về, nếu không chúng ta sẽ bị chết cháy ngay lập tức."

Robert gật đầu: "Tôi hiểu rồi, giáo sư Yang!"

Sau đó, ông già tên Giáo sư Yang tóm lấy tôi và lao về phía lỗ đen kỳ lạ đang lơ lửng trên không trung.

Như thể đó là một cảnh chuyển tiếp trong một bộ phim, sau khi tối rồi lại sáng, tôi xuất hiện trên một bãi cỏ. 

Tôi ngồi trên bãi cỏ nhìn những ngọn núi cao chót vót và đồng cỏ rộng lớn phía xa. Nếu không có chiếc điện thoại di động trên tay giáo sư Dương và cây cầu đường sắt phía xa, tôi gần như tưởng rằng mình đã du hành xuyên thời gian lần nữa.

"Đây là đâu?"

"Tây Tạng, và chào mừng trở lại thế kỷ XXI."

Nghe câu này, tôi không khỏi bật khóc. Những giọt nước mắt không ngừng chảy ra từ những ngón tay đang che mặt tôi. Tất cả là vì:

Tôi đang ở nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Tào Niên Hữu, hãy đến ký hợp đồng và phục vụ đất nước!

Sau khi thảo luận kỹ lưỡng với giáo sư Yang, tôi phát hiện ra rằng mặc dù tôi ở lại nhà Tống hơn hai năm, nhưng trong thời gian và không gian này chỉ trôi qua hai ngày. Giáo sư Yang nói với tôi rằng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Dòng thời gian ở các thế giới khác nhau là khác nhau. Ở một số thế giới, bạn có thể đã trải qua hàng thập kỷ, nhưng ở thế giới thực, chỉ một thời gian ngắn trôi qua. Ở một số thế giới, bạn có thể chỉ ở đó được vài phút, còn ở thế giới thực, có thể đã hàng chục năm trôi qua. 

Tôi nói lời tạm biệt với giáo sư Dương Văn Lý, người đã cứu mạng tôi. Tôi dùng chi phí đi lại mà giáo sư Dương Văn Lý đưa cho tôi để thay quần áo bình thường trong xã hội hiện đại, lên tàu và về nhà. 

Trên tàu, tôi chạm vào lá thư giới thiệu trong túi và bắt đầu nghiêm túc cân nhắc xem có nên đồng ý với những gì giáo sư Yang nói với tôi hay không. 

Sau khi được giáo sư Yang từ thời nhà Tống cứu, tôi bị buộc phải tắm bằng nước khử trùng, khám nghiệm toàn thân và đốt hết quần áo. Họ nói rằng tôi sợ mang theo những loại virus không rõ nguồn gốc từ thời cổ đại hay gì đó, và hiện tại nhiều loại virus cổ xưa đã tuyệt chủng. Nếu không được khử trùng, nếu một loại virus cổ xưa đã tuyệt chủng xuất hiện và lây lan, đất nước sẽ phải phát triển các loại vắc xin mới và các loại thuốc đặc trị, sẽ quá tốn kém. Vì vậy, tất cả du khách đã ở thế giới khác trong thời gian dài đều phải được khử trùng sau khi trở về. 

May mắn thay, trước khi vào phòng khử trùng, tôi đã giấu chiếc túi vải nhỏ đựng loại thuốc đặc trị dành cho môn phái nên họ không để ý. 

Trên thực tế, có thể có liên quan gì đó đến việc họ không kiểm tra kỹ! 

Sau khi hỏi chi tiết về cuộc sống của tôi thời nhà Tống, giáo sư Yang xác định rằng tốc độ di chuyển cao và chế độ Ultraman của tôi là một loại siêu năng lực. Sau đó, ông mời tôi gia nhập bộ phận siêu cường của đất nước và phục vụ đất nước. 

Vì vậy, tôi vui vẻ rời Tây Tạng bằng tàu hỏa và vội vã về quê hương với lá thư giới thiệu của Giáo sư Dương Văn Lý. Tôi định làm theo sự sắp xếp của giáo sư Dương Văn Lý và ở nhà nghỉ ngơi một thời gian trước khi đến Thượng Hải tìm người báo cáo. Về lý do tại sao tôi muốn tìm người để báo cáo, đó là vì văn phòng của Cục Xử lý Hiện tượng Huyền bí Hoa Đông ở Thượng Hải. Theo phân ban, nơi tôi ở phụ trách khu vực Hoa Đông.

Đối với những cân nhắc trước đây của tôi, chúng chỉ là giả vờ. Tôi đã đắm chìm trong tiểu thuyết YY hơn mười năm. Tôi đã mong mỏi nhiều tổ chức siêu cường khác nhau từ lâu, nhưng không ngờ rằng chúng thực sự tồn tại!

Hơn nữa, bạn không dám thử sao? Nếu Người Nhện và băng nhóm của anh ta dám không tuân theo sự sắp xếp của tổ chức ở Trung Quốc, có lẽ bây giờ họ đã phải trải qua cuộc cải cách lao động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Công nhân tạm thời đấu tranh với trời và đất!

---Cán bộ thi hành luật quản lý tổng hợp đô thị, gọi tắt là quản lý đô thị, là một nghề vẻ vang và vĩ đại, một nghề uy nghiêm và trang trọng, một nghề đầy sức sống và bạo lực, là một nghề có lịch sử lâu đời. 

Người ta nói rằng tiền thân của nó có thể bắt nguồn từ lữ đoàn bộ binh đô thị ở Đế chế La Mã cổ đại. Nó đã tham gia vào vô số cuộc nội chiến bi thảm nhằm chiếm đoạt ngai vàng và để lại dấu ấn trong lịch sử phương Tây...

——Cục Quản lý Đô thị Trung Quốc là một tổ chức bán quân sự được nước ta bí mật phát triển. Nó quản lý thành phố trong thời bình và thực hành chiến thuật du kích; nó có thể được đưa vào quân đội chính quy trong thời chiến. 

Đó là lực lượng dự bị xuất sắc, có khả năng xung phong, trinh sát, du kích, chịu đựng gian khổ, chịu đựng và chiến đấu kiên cường. 

——Báo cáo bí mật của Lầu Năm Góc nêu rõ: Đội quản lý đô thị của Trung Quốc là một tổ chức bán quân sự đáng sợ với tiềm lực mạnh mẽ, có thể hoạt động suốt ngày đêm chỉ với một chiếc xe tải hoặc xe bán tải bị hỏng. 

Người ta nói rằng nếu bạn muốn trở thành một sĩ quan quản lý đô thị xuất sắc thì tiêu chuẩn đầu vào là có thể tháo dỡ được Gundun bằng tay không. 

——Tuân theo Năm nguyên tắc chung sống hòa bình, nước ta long trọng hứa sẽ không là nước đầu tiên áp dụng quản lý đô thị đối với nước ngoài...

Rõ ràng những lời nói điên rồ nêu trên chỉ là trò đùa. 

Tất nhiên, tất cả không phải là một trò đùa. Ít nhất, trên mặt trận siêu nhiên mà người dân bình thường không biết đến, việc quản lý đô thị của Trung Quốc đã thể hiện đầy đủ uy tín và danh tiếng của mình, đồng thời khiến các thành viên của các tổ chức siêu cường trên thế giới phải khốn khổ. 

Mặt trận siêu cường hiện nay của Trung Quốc gồm ba phần: Phần thứ nhất: An ninh, chịu trách nhiệm bảo vệ an ninh, có khả năng phòng thủ mạnh nhất, chịu trách nhiệm phòng thủ và trấn áp. 

Phần thứ hai: đội phá hủy được trang bị những thiết bị hạng nặng nhất, chịu trách nhiệm phát động những trận chiến cam go chống lại các mục tiêu cố định. 

Phần thứ ba: chuyên mục quốc tế về chó quản lý đô thị, chịu trách nhiệm chính về các hoạt động thực địa và tấn công. 

Trong đó, cơ sở quản lý đô thị có số lượng nhân sự đông nhất, hiệu lực chiến đấu mạnh nhất nên hiện đang ở vị trí thống lĩnh. 

Ngoài ra, còn có một đội trinh sát siêu nhiên đã hoạt động trên khắp thế giới từ lâu dưới vỏ bọc là đoàn chương trình truyền hình khoa học và giáo dục, cung cấp cho chúng ta thông tin tình báo và manh mối. 

Những người trong cuộc chúng tôi đặt biệt danh cho đoàn làm phim này là "Cơ quan mai táng". 

Để loại bỏ ảnh hưởng của các siêu cường trong thế giới người thường, họ đã đặc biệt quay một loạt chương trình khoa học và giáo dục và phát sóng trên CCTV. Chương trình có tên là “Tiếp cận khoa học”. 

Nhìn dì đứng trước mặt nói chuyện, tôi ngơ ngác. Điều này có liên quan gì đến công việc tương lai của tôi không? 

Tôi nghỉ ở nhà cả tháng và báo cáo với Tổ chức Siêu cường Quốc gia với nhiều hy vọng. Tôi không đến đây để nghe những chuyện này, nhóm rồng hay gì đó, xin hãy nói nhanh cho tôi biết. 

Đúng vậy, người phụ nữ 44 tuổi đang đứng trước mặt tôi là dì của tôi, bà Vương Mỹ Linh, người đã ly hôn nhiều năm. Cô ấy là một người phụ nữ nhỏ nhắn với "thái độ rất trưởng thành và dáng người rất loli". Người dì đầy nét duyên dáng trưởng thành và bầu không khí đầy tính vợ. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,5 mét. Cô ấy rõ ràng đã ngoài bốn mươi rồi, nhưng khuôn mặt lại rất trẻ, cứ như đang ở độ tuổi đôi mươi vậy. Cô ấy trông không giống như đã sinh hai đứa con chút nào. Đứng cạnh con gái bà, em họ tôi, họ hoàn toàn là chị em. Sự tăng trưởng ngược này quá phản khoa học. Tất nhiên, nó cũng có thể liên quan đến việc cô ấy đã có được siêu năng lực trước đó. 

Kiểu tóc của cô ấy là một cặp tóc đuôi ngựa rất thấp trượt xuống vai đến ngực. Kết hợp với cặp kính cận thị trên sống mũi, cô ấy trông rất trầm lặng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là vòng một của cô quá ít ỏi. Dù ông Izumi Nakata cho rằng ngực nhỏ là tài nguyên quý hiếm nhưng có thể nói đây là tài nguyên quý hiếm trong số các tài nguyên quý hiếm. 

Tôi đang tự hỏi làm thế nào dì tôi có thể khiến cho anh họ tôi và anh họ tôi có bộ ngực lớn. 

"Này, cháu trai ngoan của ta! Vì vậy, hãy nhanh chóng tuyên thệ với ta và gia nhập đại gia đình của Tổ chức Mặt trận Siêu cường Trung Quốc!"

Tôi sửng sốt và bắt đầu tuyên thệ cùng dì:

"Bóng tối ngu dốt và đạo đức giả vẫn bao trùm thế giới! Tôi thề, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ đấu tranh cho sự thật! Tôi sẽ không tin vào tôn giáo, không ảo tưởng, và sẽ không bối rối. Tôi sẽ vạch trần mặt nạ đạo đức giả của mọi kẻ bóc lột và thực hiện nghĩa vụ của mình một cách trung thành cho đến chết! Tôi là hạt giống của văn minh và khoa học. Tôi là người truyền bá dân chủ và tiến bộ. Tôi là ngọn đuốc xua tan mê tín, tôi là lưỡi liềm diệt trừ vô minh, tôi là chiếc búa phá tan xiềng xích, và tôi cống hiến cuộc đời và vinh quang của mình cho niềm tin lớn nhất vào chủ nghĩa cộng sản khoa học, hôm nay và mỗi ngày!

"Sức mạnh là công lý! Sức mạnh mang lại tự do! Chế độ độc tài duy trì hòa bình! Lưỡi kiếm là biên giới của đế chế! Chinh phục mọi thứ! Vì đế chế!"

"Con của ta, tương lai của tổ quốc đều giao cho con, con phải chiến đấu ra khỏi trái đất và đi đến một thế giới khác. Dù là thời gian khác, không gian hay thế giới khác, dù con đi đến đâu, đất đai, tài nguyên, thậm chí cả không khí và ánh nắng đều thuộc về Trung Quốc. Kẻ nào dám ngăn cản, kể cả thần linh, đều sẽ giết ngươi!"

Sau khi dì tôi nói xong, dì lấy ra hợp đồng phái cử lao động và giao giấy phép lao động quản lý đô thị tạm thời. Nhìn vào hai thứ này, tôi hoàn toàn bị sốc.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, dì tôi mỉm cười: "Tiểu đẹp trai! Con không hài lòng với hợp đồng phái cử lao động này và thân phận công nhân tạm thời của mình sao? Đừng ngạc nhiên, anh trai Vương Thu của con vẫn là công nhân tạm thời!"

Sau đó dì tôi giải thích cho tôi hiện tượng siêu cường thực sự ở Trung Quốc ngày nay.

Nhóm Rồng huyền thoại, Phòng tình báo quân sự siêu nhiên, Đội Super SWAT và Văn phòng xử lý hiện tượng siêu nhiên tồn tại. Tuy nhiên, sau nhiều thập kỷ, những khoa một thời xuất sắc và danh giá này chắc chắn đã trở thành một tờ báo và một tách trà cho những người trung niên. Viện dưỡng lão, hay những nơi mà quan chức thế hệ thứ hai có thâm niên khác nhau, chỉ có bấy nhiêu công chức. Vì có rất nhiều người không làm việc, những người khác có thể làm việc và không có lý lịch sẽ phải rời đi, nên những bộ phận siêu cường này trở thành những bộ phận siêu cường không có siêu năng lực.

Đồng thời, để giải quyết những sự cố siêu nhiên xảy ra ở nhiều nơi, cần phải tìm ra những người có siêu năng lực để giải quyết những sự cố này nên hợp đồng cử lao động lừa đảo này ra đời.

Tất nhiên, nguyên nhân chính là khi có chuyện gì thì yêu cầu thợ tạm thời làm, nếu có vấn đề gì thì thợ tạm thời phải chịu trách nhiệm. Cán bộ lãnh đạo chỉ cần rà soát sâu rồi sa thải những người lao động tạm thời một cách đàng hoàng thì mới có thể đưa ra lời giải thích với cấp trên và cấp dưới.

Sau đó, bạn có thể lặng lẽ chiêu mộ đội ban đầu trở lại, điều đó có nghĩa là sẽ không có chuyện gì xảy ra! 

Một lý do quan trọng khác là những thứ như siêu năng lực luôn xuất hiện và biến mất theo thời gian. 

Không ai biết khi nào siêu năng lực trong họ sẽ thức tỉnh, tồn tại bao lâu, khi nào biến mất và khi nào xuất hiện trở lại – cho đến vài phút trước khi siêu năng lực sắp biến mất. 

Trong quá khứ, đất nước này đã chi vô số tiền bạc và thời gian cho việc đào tạo toàn diện nghiêm ngặt nhất dành cho các siêu cường được lựa chọn cẩn thận. Các học viên không chỉ đổ máu, đổ mồ hôi mà việc đào tạo còn tốn rất nhiều tiền. 

Tuy nhiên, khi học viên cuối cùng đã hoàn thành toàn bộ quá trình huấn luyện và có thể chính thức thực hiện nhiệm vụ thám hiểm thì vào thời điểm này, siêu năng lực của anh ta đột nhiên biến mất! 

Kết quả là tất cả các khoản đầu tư trước đây của đất nước đều vô ích.

Vì vậy, tóm lại, hợp đồng phái cử lao động lừa đảo và hệ thống công nhân tạm thời này đã được thực hiện. 

Đã lên tàu cướp biển, tôi không còn cách nào khác là cắn răng ký hợp đồng. 

Tuy nhiên, đống tài liệu đó đều là hàng thật, dù là của Cục An ninh Quốc gia, Cục Công an hay Bộ Tổng tham mưu, thậm chí còn có cả giấy chứng nhận của Cột Trừ tà Cộng sản Quốc tế. 

Sau đó, tôi bắt đầu nghe dì kể về những thành tựu to lớn của những người lao động thời vụ. Lấy anh họ của tôi làm ví dụ, anh ta chỉ làm một việc duy nhất là giết chết Magellan và Cortes nổi tiếng. Trước đó, anh ta cũng đã giết chết vị thần Quetzalcoatl được người Maya tin tưởng, và trên đường đi, anh ta đã lây nhiễm cho toàn thế giới nhiều loại bệnh truyền nhiễm cực kỳ nguy hiểm và có khả năng lây lan cao.

Có thể nói, những người quản lý đô thị đang đứng trên thực tế. Họ thực sự là một nhóm công nhân tạm thời đang chống lại trời và đất! 

Đang thở dài trước những thành tựu to lớn của công tác quản lý đô thị, tôi chợt thấy dì tôi đang nhìn phía sau mình một cách kỳ lạ. Tôi nhìn theo ánh mắt của dì nhìn về phía sau, chỉ thấy một lỗ đen đang lơ lửng phía sau! 

"Tiểu Soái, xem ra hắn có việc phải làm! Lại phát hiện một người du hành thời gian!"

"Phải làm gì?"

"Trước xem xét tình hình rồi nói chuyện!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



du hành thời gian



Thời điểm khó khăn là khi nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Giả điên ngốc nghếch để đụ mẹ bạn, chị dâu thứ hai đến tận cửa nhà bạn (Phần 1)

Đã được vài tháng kể từ khi tôi trở lại thời nhà Thanh. Giữa sự bối rối của Hoa Vân Lâm và những ánh mắt kỳ lạ cùng sự ngưỡng mộ của những người xung quanh, Hoa Vân Lâm dần dần hiểu được chuyện gì đã xảy ra với mình. Cách đây vài tháng, Hoa Vân Lâm thực hiện cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết khoa học viễn tưởng, quay trở lại từ mùa hè năm 2014 đến cuối thời nhà Thanh. Bây giờ là đầu mùa thu năm Quang Tự thứ 24.

Đây là một gia đình địa chủ phong kiến ​​lớn nằm ở vùng Đông Bắc. Nó không nổi tiếng nhưng nó thực sự giàu có. May mắn thay, người con trai thứ tư trong nhà cũng tên là Hoa Vân Lâm, còn có ba anh trai và hai chị gái. Người cha là một ông già đã gần 60 tuổi nhưng ông có tới 3 người vợ lúc còn trẻ. Tôi là người vợ đầu tiên. Năm nay tôi sinh một cậu bé 16 tuổi. Vì các anh tôi quá đần độn hoặc quá ngu ngốc nên từ nhỏ chỉ có tôi là thông minh và xinh đẹp. Vì vậy, tôi là viên ngọc quý trong gia đình và được cả nước công nhận là người cai trị tương lai của gia tộc này và là người kế vị của cha tôi. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, Hoa Vân Lâm đứng trong sân nhìn bầu trời như thường lệ. 

"Vân Lâm, ngươi nhanh về nhà đi. Phu nhân bảo ngươi tắm rửa sớm, nghỉ ngơi."

Người lên tiếng chính là bảo mẫu của Hoa Vân Lâm, Vương Mã, người tận tâm phục vụ Hoa Vân Lâm. 

Hoa Vân Lâm được mẹ nuôi dưỡng từ khi Hoa Vân Lâm mới chào đời. Sau sự việc này, mẹ cô đã yêu cầu cô đi theo Hoa Vân Lâm từng bước. 

Vốn dĩ Vương Mã ngủ với Hoa Vân Lâm và phục vụ Hoa Vân Lâm. Bây giờ vì mẹ cô lo lắng nên cô đã tự mình chuyển đến ngủ với Hoa Vân Lâm và luôn chăm sóc Hoa Vân Lâm. 

Hoa Vân Lâm trở về nhà không nói một lời, ngồi ở bên cạnh Kang. Mẹ của Hoa Vân Lâm, Trương Thúy Liên, đã chuẩn bị sẵn nước, đang ngồi xổm xuống cởi giày cho Hoa Vân Lâm. Trương Thôi Liên năm nay 40 tuổi, là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quan chức. Cô kết hôn với Hoa Hữu Phú, 35 tuổi, cha của Hoa Vân Lâm, ở tuổi 16. Cô có ngoại hình trung lưu, bụ bẫm và trắng trẻo, là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn tiêu chuẩn. 

"Vân Lâm, ngày mai đi ngủ sớm, theo đại ca đi chơi ở nhà chú ngươi ở thị trấn Tân An. Cả ngày ở nhà chán lắm, không chịu ra ngoài chơi với người khác. Lần trước không phải ngươi nói không thích bàn ban đầu sao? Ngày mai đi nói với chú ngươi, để hắn làm cho ngươi."

Trương Thôi Liên vừa nói vừa lau chân cho tôi. 

"Bang bang" Tôi đá cái chậu đồng tới, "Được rồi được rồi, không thích thì đừng đi. Này... đứa trẻ này... Trời ơi, kiếp trước mẹ tôi đã làm điều ác gì... Ô ô... Ô..." Trương Thôi Liên nói và cuối cùng cũng bắt đầu khóc. 

Đúng vậy, cô vốn là một người ngây thơ hoạt bát, đứa con trai suốt ngày làm nũng trong tay cô đã biến mất. Sau khi tỉnh lại, Hoa Vân Lâm hiếm khi nói một hai lời trong một tháng.

Mẹ ơi, hóa ra mẹ con cũng tự xưng là mẹ thế này mẹ nọ ở căn cứ…

Sau khi đi làm về: Shitou muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu cho con...

Shitou, nhanh lên và rửa tay đi. Món sườn heo hôm nay cô chủ sẽ nấu cho con...

Đá ơi mẹ ơi...

Sau khi người tưởng tượng đột nhiên biến mất, cha anh hút thuốc lá kém chất lượng trong khi mẹ anh khóc, mắt bà sưng đỏ, nỗi buồn vô tận quét qua, cổ họng ngọt ngào. Hoa Vân Lâm khóc lớn: "Mẹ, mẹ, mẹ không sao chứ? Con cũng nhớ mẹ... mẹ..."

Nghe thấy tiếng tru như sói của Hoa Vân Lâm, bảo mẫu Vương Mã đến lau chùi chân vô cùng sợ hãi. Cô run rẩy, Trương Thôi Liên cũng ngừng khóc. Hoa Vân Lâm kinh ngạc nhìn nàng. Hoa Vân Lâm đã không gọi điện cho cô kể từ khi cô tỉnh lại, và tất nhiên lần này cũng không. 

"Con trai, cuối cùng con cũng chịu nói, cuối cùng con cũng gọi mẹ là mẹ." Hoa Vân Lâm phớt lờ cô và tiếp tục khóc. 

"Phu nhân..." Hoa Vân Lâm hành động khiến Vương mã sợ hãi, rụt rè gọi Trương Thúy Liên. 

"Không sao đâu! Mẹ Vương, mời đi xuống."

Sau khi Vương Mã rời đi, Trương Thúy Liên đi tới Hoa Vân Lâm, đem đầu Hoa Vân Lâm ôm vào trong ngực. 

"Con trai, không sao đâu, đừng khóc. Con không sao đâu. Có một ngày con làm con trai ta sợ..."

Nghe lời an ủi dịu dàng của bà và dụi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ, Hoa Vân Lâm dần dần ngừng khóc, tâm trạng cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Thay vào đó, anh cảm nhận được mùi thơm của thịt. Hoa Vân Lâm đứng dậy ôm nàng vào lòng. Lần này anh gọi cô là "Mẹ" vào tai cô. Này, con trai ngoan, chết tiệt Yunlin...

Hai mẹ con chỉ lặng lẽ ôm nhau...

Trong vài tháng, Hoa Vân Lâm chỉ im lặng. Không phải hắn trở nên ngu ngốc, mà là hắn thực sự không thể tiếp nhận thay đổi lớn như vậy. Mặc dù mọi người trong gia đình anh ấy đều rất thân thiết với tôi nhưng Hứa Vân Lâm vẫn cảm thấy xa lạ. Mọi thứ thật kỳ lạ. Anh cảm thấy sợ hãi và choáng ngợp. Suy nghĩ hiện đại trong cơ thể Hoa Vân Lâm mãnh liệt quấn lấy ý thức cổ xưa mơ hồ trong cơ thể hắn. Đôi khi anh khó có thể kiểm soát được cơ thể mình. Dần dần, Hoa Vân Lâm hiện đại đã tiếp quản. Ý thức cổ xưa vốn đã yếu ớt giống như không khí bẩn thỉu trong phòng. Nó bị tước đi khỏi sự chăm sóc của thân xác và gia đình vốn bị ý thức hiện đại chiếm giữ và chi phối, biến mất vào cõi vô tận bao la. Hôm nay, sau khi Hoa Vân Lâm phát tiết lần cuối, hắn đã hoàn toàn từ bỏ loại suy nghĩ không có câu trả lời này, chấp nhận số mệnh của mình. Trong cuộc sống con người, có nỗi đau ở bên trái và có cám dỗ ở bên phải. Có bao nhiêu người có thể vững vàng bước đi trên con đường họ nên đi? 

Chỉ cần làm hòa với nó khi nó đến. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Nước mắt của Hoa Vân Lâm và Trương Thúy Liên dần dần biến mất. Họ chỉ ôm nhau thật chặt. Hoa Vân Lâm đã bình tĩnh lại, dần dần cảm nhận được hơi ấm và nhịp tim của mẹ qua bộ ngực đầy đặn cùng sự trưởng thành đặc biệt của phụ nữ trung niên. Sự quyến rũ và hơi thở trưởng thành không ngừng kích thích Hoa Vân Lâm. Dương vật của Hoa Vân Lâm không ngừng nâng lên, chậm rãi nhưng mạnh mẽ, cho đến khi chạm tới bụng mẹ. Hoa Vân Lâm bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo thân dưới của hắn, Trương Thúy Liên cũng cảm nhận được con trai mình cương cứng. 

"Được rồi Vân Lâm, bọn họ đều đi ngủ rồi, chúng ta cũng đi ngủ đi..."

"Không!" Hoa Vân Lâm còn chưa kịp nói hết câu đã ngắt lời mẹ, tay anh từ sau lưng trượt xuống cặp mông tròn trịa của bà, nắm lấy và bóp chặt. 

"Vân Lâm..." Trương Thúy Liên kêu lên. Quay đầu lại, đôi môi thơm của cô vô tình chạm vào môi Hoa Vân Lâm. Đúng, cô ấy đã hôn cô ấy. Hoa Vân Lâm dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật mạnh. 

Anh bắt đầu hôn lên đôi má trắng trẻo của cô. 

"Vân Lâm, ngươi đang làm gì vậy? Ta là mẹ của ngươi... Vân Lâm... không..."

Hoa Vân Lâm không để ý tới tiếng mẹ mắng, chậm rãi đưa dái tai của bà vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

"Lin...con bị sao vậy...Mẹ là mẹ của con...Con trai, làm ơn dừng lại...Ôi chúa ơi, đây có phải là con trai của con không...Yunlin, làm ơn dừng lại...nếu có ai nhìn thấy con, mẹ con làm sao có thể sống sót được...Ugh..."

Trong lúc cô ấy đang hoảng loạn, tôi túm tóc cô ấy, hôn vào miệng cô ấy rồi thọc lưỡi vào. 

“Ồ...” Trương Thúy Liên toàn thân run rẩy. Cô cố gắng đẩy ra nhưng không được. Đầu cô bị miệng Hoa Vân Lâm ấn bất động, lưỡi cô khuấy động mạnh mẽ nước bọt thơm ngát trong miệng mẹ. 

"Woo...Sai...Woo..." Trương Thôi Liên không ngừng vặn vẹo thân thể, một tay đánh đập Hoa Vân Lâm một cách điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của con trai mình, nhưng cô không dám cắn vào lưỡi con trai mình. Chính là nắm bắt được điểm yếu này của nàng, Hoa Vân Lâm mới nhích được một tấc. Anh ta di chuyển bàn tay tội lỗi vốn đang nắm lấy cặp mông đầy đặn của Trương Thôi Liên xuống phía dưới, xuyên qua quần áo của cô, nắm lấy đáy chậu của cô và nhanh chóng xoa bóp. Vào lúc đó, cơ thể Trương Thôi Liên giật mạnh, cô phát ra một âm thanh mũi dài: "Ồ...". 

Lúc này, dương vật của Hoa Vân Lâm cực kỳ cương cứng do hưng phấn không gì sánh được, đầu óc minh mẫn và bình tĩnh lạ thường. Cốt truyện của hầu hết những bộ phim khiêu dâm và truyện loạn luân mà anh từng xem trước đây đều lóe lên nhanh chóng nhưng rõ ràng trong đầu Hoa Vân Lâm. Điều này khiến anh ấy rất phấn khích và anh ấy đang cố gắng hết sức để tìm ra những kỹ thuật và từ ngữ có thể áp dụng được. 

Trong trận chiến giữa con trai và mẹ, thắt lưng của người mẹ như được Chúa mở ra, và chiếc quần của bà đột nhiên tụt xuống. Nếu bàn tay của Hoa Vân Lâm không xuyên qua quần, liều mạng xoa bóp vùng kín của cô theo cách mà anh cho là tuyệt vời thì chiếc quần lụa tím đã rơi xuống đất trước khi anh kịp đợi. Cô phản ánh bàn tay của Hoa Vân Lâm nhẹ nhàng di chuyển xuống, quần trượt xuống đất, để lộ cặp mông mịn màng trắng nõn xinh đẹp, dưới ánh nến chiếu sáng chói mắt. Không chút do dự, tay tôi trở về vị trí ban đầu, ngón tay tôi đưa vào âm đạo của cô ấy theo cảm giác và kinh nghiệm. 

"Ướt quá!! Có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ."

Tuy không nhiều nhưng phát hiện vĩ đại này vẫn khiến Hoa Vân Lâm đột nhiên cảm thấy muốn xuất tinh. Con cặc của anh đang phập phồng lên xuống. Anh ấy không được ra ngoài vào lúc này. Hoa Vân Lâm buông đầu mẹ ra, thở dốc.

Khoảnh khắc con trai cô buông tóc ra, Trương Thôi Liên phát ra một tiếng ré lên. Da thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút thất thường, cô thở hổn hển: "Vân Lâm, anh là một con thú, nhanh chóng buông ra, à... anh có loại kết giới ma thuật nào... à... Tôi là mẹ... mẹ... à... con trai, hãy thả tôi ra..."

"Buông ra? Ta điên rồi sao? Ngươi nghĩ buông ra mỹ nhân."

Trong sự co giật của ngón tay Hoa Vân Lâm, cơ thể của Trương Thôi Liên đã phản ánh khá vui vẻ, và có thể nói rằng cô có thể xuyên qua. Tuy nhiên, truyền thống và đạo đức phong kiến ​​lâu đời đã hạn chế bà. Cô thường cảm thấy xấu hổ khi để lộ đôi chân của mình trước mặt người ngoài, nhưng hôm nay cô không nhận thức được những thay đổi trên cơ thể mình vì xấu hổ và hoảng sợ. Chưa kể người đang chơi với cô lúc này lại là con ruột của cô, vợ chồng cô cũng chưa từng có trải nghiệm như vậy.

Dương vật căng cứng của Hoa Vân Lâm và phản ứng của mẹ khiến động tác của Hoa Vân Lâm trở nên mãnh liệt hơn. Anh không còn chút do dự ban đầu nữa, thô bạo đè cô lên trên giường, không ngừng hét lên: "Mẹ... mẹ... con khó chịu, con muốn đụ lỗ của mẹ... Con muốn đụ mẹ..."

Sau khi nghe được lời nói của con trai, sự vùng vẫy của Trương Thôi Liên đột nhiên dừng lại, sắc mặt cô đột nhiên trở nên tím tái (tình huống này chắc chắn khiến cô vô cùng chán nản và khó chấp nhận). Những lời lẽ dâm dục và tục tĩu như vậy là không thể chấp nhận được đối với một người sinh ra trong một gia đình quan lại suy thoái và đã chấp nhận điều đó từ khi còn nhỏ. Đây là lần đầu tiên trong bốn mươi năm bà tuân theo ba tòng, bốn đức, và đạo đức phong kiến. Khóe môi cô run rẩy, cô vùng vẫy muốn thoát ra: "Trời ơi... tôi sao thế này? Tôi đã làm gì tội lỗi... Anh đã làm điều này với tôi... Vân Lâm, tôi là mẹ của anh..."

Hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy ra, trong lòng cô vô cùng đau đớn. Sự thay đổi đột ngột của cậu con trai yêu quý cách đây không lâu khiến cô vô cùng lo lắng. Trương Thôi Liên luôn coi Hoa Vân Lâm là chỗ dựa trong tương lai và là chỗ dựa duy nhất cho trái tim cô đơn của cô, bởi vì sau khi Trương Thôi Liên mang thai Hoa Vân Lâm, Hoa Hữu Phú chưa bao giờ chạm vào cô, bởi vì lúc đó Sanniang của Hoa Vân Lâm đã được cha cô kết hôn. So với những phản ứng buồn tẻ và máy móc của Nhĩ Nương của Trương Thôi Liên và Hoa Vân Lâm, niềm vui dâm đãng, quyến rũ và dịu dàng của Sanniang trên giường khiến cha cô hoài niệm và quên đi sự phản bội của cô. Ngoài ra, khi lớn hơn, cô không thể trải đều mưa sương giữa giường và đất để xoa dịu thân hình xinh đẹp của mẹ và Nhị Nương, giống như sói hổ, đang kêu gào đòi ăn. 

Đây là những gì Trương Thôi Liên đã nói với Hoa Vân Lâm sau này khi Hoa Vân Lâm vừa đụ mẹ xong và đang cưỡi lên người mẹ, dương vật vẫn còn sưng tấy vẫn đang ngâm trong âm hộ của mẹ để cô được nghỉ ngơi. 

Cho đến ngày nay, Trương Thôi Liên vẫn cho rằng lần đầu tiên Hoa Vân Lâm đụ cô ấy là do tôi bị tà linh ám và để thứ gì đó ô uế xâm nhập vào cơ thể. Nếu không, một thiếu niên mười sáu tuổi sẽ có kỹ năng tình dục siêu việt như vậy, khiến cô vui sướng đến trời đất, sống chết. Sau đó, cô đưa Hoa Vân Lâm đi khắp nơi thắp hương lễ Phật. 

Bây giờ Hoa Vân Lâm chỉ nghĩ làm thế nào để đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ mình càng nhanh càng tốt và tận hưởng niềm vui và sự thoải mái do ma sát thân mật đã lâu giữa con cặc và âm đạo của bà mang lại. 

Trong lúc mẹ đang rơi nước mắt, Hoa Vân Lâm vội vàng kéo áo ra lần nữa, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn, run rẩy của mình trước mắt Hoa Vân Lâm, núm vú cương cứng của cô khẽ đung đưa...

"Ôi...Mẹ...ngực của mẹ thật đẹp. Con muốn mẹ, con muốn mẹ làm người phụ nữ của con. Từ giờ trở đi, mẹ là của con...mẹ duy nhất của con..." Hoa Vân Lâm vừa nói vừa dùng lực vuốt ve bộ ngực của mình. Hoa Vân Lâm có chút không mạch lạc trước thân hình chín chắn, duyên dáng và xinh đẹp như vậy, chưa kể sau này Hoa Vân Lâm sẽ đụ mẹ ruột của mình. 

"Không... con trai... con không thể làm vậy... với mẹ... mẹ là mẹ của con... con là mẹ... sao chúng ta có thể sống như thế này... cha con sẽ rất tức giận nếu biết được... buông mẹ ra... Vân Lâm. Vâng lời... a!"

Trương Thôi Liên đã phần nào hồi phục sau cú sốc vừa rồi. Hôm nay cô phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. Không chỉ phải bị đụ mà sau khi chơi với cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy tội lỗi quá mức hoặc có hành vi tìm đến cái chết cực độ nào đó. Hoa Vân Lâm tiếp tục làm việc chăm chỉ theo những động tác khiêu khích ban đầu, và thốt ra những lời nói tục tĩu và chửi bới khiến tim cô đập nhanh hơn hoặc ngừng đột ngột: "Không mẹ ơi, mẹ là mẹ của con và là người phụ nữ của con. Mẹ sẽ là mẹ của con vào ban ngày, và mẹ sẽ là mẹ của con vào ban đêm. Con là người đàn ông của con, mọi thứ về con là của con, khuôn mặt của con, mông của con, ngực của con, con... con muốn... đụ mẹ thật mạnh... đụ lồn con...con...miệng của con...và cái vòng đó khốn kiếp, bọn họ đều là của ta...của ta, tại sao cha ta đụ ta lại không được? Ta sẽ dùng mọi thủ đoạn chơi với phụ nữ trên đời để chơi với ngươi...đụ ngươi thật kỹ...đập ngươi thành từng mảnh...Mẹ...con muốn nó...con muốn nó...con muốn nó..."

Dưới ánh mắt trực tiếp và lời thú nhận không biết xấu hổ của con trai, Trương Thôi Liên xấu hổ quay khuôn mặt hồng hào sang một bên và không nói nên lời trong giây lát. Đồng thời, cô cũng nhận ra những thay đổi trên cơ thể mình. Cơn đau nhức và ngứa ngáy dâng trào khắp người cô. Nếu con trai cô không giữ cô lại, cô sẽ không thể giữ được tay mình. Tinh dịch của Trương Thôi Liên đã chảy xuống ngón tay của con trai cô xuống mông và giường, và bộ lông mu đen xinh đẹp của cô cũng trông sáng bóng nhờ tinh dịch. 

"Mẹ ơi...nước của mẹ chảy ra rồi, mẹ cũng muốn à?...Mẹ ơi, mẹ cũng muốn đút con cặc to của con trai vào âm hộ của mẹ phải không...máu chảy nhiều quá...Mẹ ơi, thôi nào...chúng ta cùng nhau tận hưởng niềm vui khi đụ âm hộ của mẹ đi...Nếu mẹ không đụ con cặc của con, hôm nay con sẽ chết (đây là sự thật)...Mẹ ơi, con thấy khó chịu, nhìn con bị sao vậy..."

Hoa Vân Lâm nhảy lên giường, xé quần áo, thả dương vật căng phồng ra.

"Ồ... à..." Sau khi nhìn thấy cặc của con trai mình, Trương Thôi Liên thốt lên một tiếng kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to và cứng như vậy. Nó dài bảy hoặc tám inch. Nó có màu đỏ như máu và quy đầu phía trước trông giống như quả trứng vịt. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Lớn như vậy..." Trong cái lỗ nhỏ hơn mười năm không có người tới lại có một cơn co giật, bỏ hoang quá lâu, tinh dịch chảy ra càng nhiều. Đôi mắt cô hướng lên trên nhìn chằm chằm vào ham muốn không thể chịu nổi dâng lên và quét qua cơ thể cô, mặc dù con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ trước mặt cô thuộc về con trai cô...

Đồng thời, Hoa Vân Lâm cũng ngạc nhiên vì con cặc ban đầu của cô không quá lớn. Khi mới đến thế giới này, cô chỉ cảm thấy dương vật của mình trắng hơn trước. Không ngờ hôm nay cô nhìn thấy chàng trai căng cứng và cương cứng, trong lòng không khỏi vui mừng. Sự thay đổi về thời gian và không gian đã cho phép cô có được một con cặc to và cứng như vậy nên chuyến đi không hề vô ích. 

Hoa Vân Lâm nhanh chóng trèo lên bụng mẹ lần nữa, nắm lấy tay bà đặt lên cặc anh. 

"Mẹ ơi, mẹ xem, con bị sao vậy? Con sắp gãy rồi... Con đau... Con thấy khó chịu... Con..."

"A...ồ...tôi..." Hơi nóng rực cháy trên dương vật nhanh chóng truyền từ tay mẹ đến âm đạo của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đột ngột đạt đến cao trào, tinh chất âm đạo của cô ấy lao ra ngoài một cách không thể kiểm soát như thể cô ấy đang chịu áp lực rất lớn...

Bàn tay nhỏ bé của Trương Thôi Liên nắm chặt lấy con cặc của con trai mình, cố gắng hết sức để kìm nén sự run rẩy của cơ thể cô...

"...ồ...ồ..."

"Xong rồi!" Hoa Vân Lâm cũng cảm thấy mẹ mình kỳ quái, nhưng hắn vẫn là vẻ mặt điên cuồng. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ bị bệnh à..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi trông càng duyên dáng và đáng yêu hơn, khiến người ta muốn nuốt chửng bà trong một ngụm và đụ chết mẹ trong một hơi thở. Cha tôi đã thực sự... hơn mười năm rồi.

Đỉnh điểm trước mặt con trai, cũng là cao trào nhất mà cô từng có, khiến khuôn mặt hồng hào của Trương Thôi Liên đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt nhắm chặt, đầu lắc lư hết bên này sang bên kia trong bối rối. 

“Mẹ, mẹ nói đi… Con nên làm gì đây?…” Hoa Vân Lâm tuy đang nói nhưng thân hình lại hướng về phía dưới của mẹ, muốn hôn vào âm đạo của bà. Anh tựa đầu vào bụng mẹ cô, dùng cằm nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu rậm rạp trên xương mu của mẹ. Một cỗ mùi nồng nặc xông vào. Trong phổi Hoa Vân Lâm, một cái lỗ mỡ trưởng thành đã lớn lên bốn mươi năm hiện ra trước mắt Hoa Vân Lâm. Vì bố anh ít sử dụng nên môi âm hộ vẫn còn màu đỏ tím do tinh dịch mẹ anh vừa tiết ra. Anh muốn thổi kèn cho cô, nhưng anh lại nghĩ đến điều kiện vệ sinh lúc đó...

Xin chào…

Quên đi, mặc dù Hoa Vân Lâm rất thích phụ nữ bú cặc của tôi nhưng Hoa Vân Lâm lại không thích thổi kèn cho phụ nữ. Vị mặn thực sự không ngon. Sau khi hôn lên lông mu và đùi trong của cô, Hoa Vân Lâm lại xoay người lại nằm trên người mẹ cô, cặc của anh ở giữa đùi cô. Anh một tay che ngực cô, tay kia nắm tóc cô và bắt đầu hôn cô từ cổ cô. 

"Mẹ... Vừa rồi con thấy thoải mái không... Con thế nào rồi, Lâm Nhi?... Dưới đó chảy máu gì... Sao cặc của con lại to thế này... Mẹ... Con yêu mẹ... Con không thể sống thiếu mẹ... Con muốn đi vào... Cho con vào... Con muốn đụ lồn mẹ... Con cặc của con khó chịu quá..."

Trương Thôi Liên vô cùng ngứa ngáy trước hành động chạm và bú ngực của Hoa Vân Lâm, cô tức giận kêu lên: "Không... không... a... ừm... không... không... mẹ... a... ừm... ừm..."

Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của cô rất cao, ngọn lửa dục vọng đã xâm chiếm thần kinh của cô. Biểu hiện ngượng ngùng vi phạm đạo đức con người, nỗi đau không thể giữ được trinh tiết, biểu hiện khoái cảm tình dục đan xen trên lúm đồng tiền thanh tú của cô, tạo thành một cảm giác kỳ lạ mà cô không thể thích ứng. 

Hoa Vân Lâm bắt đầu tấn công phần thân dưới của cô, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô, dùng một tay xoa xoa vùng bụng dưới và rốn màu hồng ngọc của cô, sau đó di chuyển xuống chạm vào mảng lông mu lớn óng mượt. Anh ta gãi gãi rất lâu, vén mái tóc đen dày, tìm đến xương mu mập mạp nhô ra rồi chạm vào hai môi lớn nóng bỏng. Sau một hồi vuốt ve, ngón tay tôi đã dính đầy tinh dịch ướt át. 

Dưới sự khuấy động nhẹ nhàng của Hoa Vân Lâm, một dòng tinh dịch phun ra, làm ướt tấm chăn dưới mông to của cô. Hoa Vân Lâm dần dần đào vào hố xuân của mình. 

Trương Thôi Liên đang thở hổn hển trước sự trêu chọc của Hoa Vân Lâm, đôi chân hồng hào của cô ấy vặn vẹo và di chuyển, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng ướt át và nóng bỏng gợi cảm run rẩy để lộ ra sự thôi thúc gợi tình. 

Trương Thôi Liên rên rỉ: "A... yo... không... đừng... à... anh... tay... của anh... bỏ ra... làm ơn... làm ơn... ah... ồ... ồ... à... yo... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Cái miệng nhỏ của Trương Thôi Liên nhẹ nhàng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, làn da mềm mại của cô co giật và co rút, dùng một lực hút nhẹ kẹp chặt ngón tay của Hoa Vân Lâm. Cơ bắp ở chân cô run rẩy, cơ thể thanh tú nóng bỏng đung đưa, nhịp tim đập nhanh và thở hổn hển. Lỗ mỡ nhỏ không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, tiếng rên rỉ càng giống rên rỉ: "Ồ... ồ... không... không... không... có thể... con... à... ngứa quá... ngứa quá... mẹ ơi... ôi... con..."

Với nỗ lực của Hoa Vân Lâm, sự xấu hổ và tức giận của cô dần dần bị lãng quên. Lúc này, tiếng kêu của mẹ cô cũng chuyển thành: "Ôi... con... con... mẹ... con ngoan... à... yo... hôn... hôn chồng... hôn... anh... mẹ... thật... thoải mái... đẹp quá... ồ... à..."

Hoa Vân Lâm đè xuống hưng phấn, tiếp tục làm việc, bởi vì sau này nàng sẽ dùng tới. Con cặc lớn của anh sẽ hoàn toàn chinh phục được điểm Tiểu Lang của cô, để sau này cô trở thành đồ chơi tình dục của con trai cô và là vợ lẽ bị cấm của con cặc lớn của anh. Trong tương lai, cô ấy sẽ có được dương vật hoàn hảo này. Cơ thể thanh tú của cô có thể bị anh hưởng thụ bất cứ lúc nào, bị anh đụ, biến thành một con điếm trên giường anh, chờ con ruột của anh nuôi dưỡng con mèo nhỏ dâm đãng của cô. Hoa Vân Lâm đợi đến khi say hẳn, mất đi hoàn toàn phong thái cao quý của nữ chủ nhân một gia đình lớn.

Trong đêm thu dài này, Hoa Vân Lâm nằm trên xác mẹ như một vị tướng sắp đi viễn chinh. Trương Thúy Liên có chút ngượng ngùng, thân thể mảnh khảnh nép vào trong ngực Hoa Vân Lâm, chứng tỏ nàng đang rất vui vẻ, giống như một nụ hoa đang chờ ta, một con bướm đi tìm mật, đến hái mật. 

Bà hoàn toàn quên mất thân phận của họ, chỉ giữ trong lòng hơi thở ham muốn và run rẩy, đôi mắt quyến rũ nheo lại, như đang kể cho con trai nghe về nỗi cô đơn không thể chịu nổi trong phòng khách của mình hơn mười năm. 

Cơ thể trần trụi của cô nằm dưới con trai, chờ đợi cú đụ và đụ sắp xảy ra của con trai mình. Quy đầu của Hoa Vân Lâm chuyển động như con chuồn chuồn bên ngoài lỗ Tiểu Lang của mẹ, cọ sát vào môi bé của mẹ, khiến âm hộ của mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch ướt. Anh còn dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Trương Thôi Liên không thể ngăn được sự tra tấn của con trai mình, và cô cầu xin Hoa Vân Lâm với đôi mắt cầu xin một cách đáng thương. Cặp mông to béo của cô bắt đầu lắc lư lắc lư, lộ ra sự đói khát trong hang Tiểu Lang. Hoa Vân Lâm tiếp tục giả điên: "Mẹ...Mẹ...mẹ con...con muốn, con muốn...con muốn đi vào đụ mẹ...nhanh...nhanh..."

Cuối câu, Hoa Vân Lâm bắt đầu khóc. Dưới động tác kích thích tình dục của Hoa Vân Lâm, Trương Thôi Liên bỏ rơi tất cả, xấu hổ cầm lấy con cặc lớn của con trai mình: "Con trai, mẹ cho con đi. Mẹ kiếp trước nợ con tất cả, à... à... mẹ không chịu nổi..."

Tiếng kêu the thé của Trương Thôi Liên lọt vào tai Hoa Vân Lâm như một bản nhạc thiên đường. Trương Thôi Liên không thể kiểm soát được lý trí của mình nữa. Cô ôm lấy con cặc to lớn của Hoa Vân Lâm, nhúng nó vào một ít dịch chảy ra từ âm hộ của mình, áp đầu quy đầu vào môi bé nóng bỏng: “Nào… con trai… đút nó vào…”

Hoa Vân Lâm cố ý đẩy mạnh mông của mình, “Chào!”, cô nhét con cặc to bốn năm inch của mình vào âm hộ của mẹ. 

Không ngờ, Trương Thôi Liên lại rên rỉ: "Ôi...chậm...chậm lại...đau...của mẹ...âm hộ...đau...con cặc to...quá...dày quá...chờ...đợi...đợi...cho mẹ...nước...bôi trơn...thì...đưa...cặc của con to quá...ah...nhẹ nhàng...đã quá lâu rồi...ah..."

Hoa Vân Lâm hưng phấn dùng xương mu ấn vào bụng dưới của mẹ, lông mu cọ xát âm vật của mẹ một hồi. Dịch âm đạo ướt đẫm lông mu của Hoa Vân Lâm, anh cảm thấy thoải mái không thể tả được khi nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của cô. 

Đối với một tiểu thư xinh đẹp, gợi cảm, quý phái và trưởng thành như Trương Thôi Liên, cuộc hôn nhân của cô với Hoa Hữu Phú thực sự là lãng phí. Trương Thôi Liên bị đánh thức bởi những động tác nhẹ nhàng của Hoa Vân Lâm, cô rên rỉ và hét lên như một giấc mơ: "A!...ôi...chồng yêu của tôi...mẹ...con...ngoan...anh... …dùng từ từ...mạnh hơn...một chút...không sao đâu...ah...đúng rồi...chỉ như thế này...ồ...ồ...nghiền nhanh...nghiền...đó...đó...đó...thật...ngứa...ồ...ồ...nặng...nặng...một chút...ah...ah..."

Hoa Vân Lâm vặn vẹo mông, đẩy lên xuống con cặc to lớn, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dùng lực nặng nề. Trương Thôi Liên cũng lắc cái mông to của cô ấy lên trên, để cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy và con cặc to của tôi được kết nối chặt chẽ hơn. Cô còn hét lên dâm đãng trong cái miệng nhỏ nhắn: "A...khó...đưa...hôn...chồng...hiếp...chết...mẹ...con cảm thấy quá...thoải mái quá...mẹ...không nhịn được...ôm...muốn...muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Mỗi khi con cặc to của Hoa Vân Lâm cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của Trương Thôi Liên sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, âm hộ của cô sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ béo ngậy của cô lao thẳng vào âm đạo của cô. Sau đó, Hoa Vân Lâm ấn mạnh vào mông anh và nhét toàn bộ con cặc vào đến cuối. Tử cung của Trương Thôi Liên giống như một cái miệng nhỏ hút con cặc sâu của Hoa Vân Lâm. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thật tuyệt vời...

Hoa Vân Lâm mỗi lần đụ cô thật sâu, khiến cơ thể mảnh dẻ của Trương Thôi Liên run rẩy không thương tiếc, bắp chân cô duỗi thẳng, cặp mông béo ngậy, cả người quấn chặt quanh người con trai như một con rắn. 

Lúc này, cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông mập mạp của mình lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên, đôi mắt thoải mái như lụa, cô thở hổn hển hét lên: "Ôi... con ngoan của tôi... hôn... hôn chồng con... mẹ... con sắp... bị... đụ chết... bởi mẹ... à... ồ... ...con cặc lớn...mông...sắp...giết...con...Mẹ...bị mẹ đụ...thật...thật...thoải mái...yo...con...con" thật là...là...Mẹ...yêu dấu...chồng nhỏ...ah...Mẹ ơi, cảm giác...thật tuyệt..."

Trương Thôi Liên đổ mồ hôi, đôi môi hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Người đàn ông thân yêu của mẹ...ông tôi...của mẹ...chồng...ngoan...anh...anh thật...mạnh mẽ...con cặc to...và...sắp...chết tiệt...Mẹ...ôi...con trai tôi...nhỏ...chồng...anh...thật sự sẽ giết...mẹ...của tôi...mẹ...sẽ bị anh đập chết mất...ồ ồ..."

Trái tim yêu thương của Trương Thôi Liên đang bú cặc lớn của con trai mình như trẻ con bú sữa. Hoa Vân Lâm duỗi dương vật cứng và đau nhức của mình ra. Sau khi đụ mẹ cô một cách điên cuồng được một lúc, anh ta đã đụ vào âm hộ của mẹ mình. Khi cảm nhận được trái tim yêu thương của mẹ đang bú con cặc to lớn của mình như trẻ con bú sữa, Hoa Vân Lâm không muốn chịu đựng nữa nên cảm thấy một trận khoái cảm trào dâng, BÙM! 

phun! 

Anh xuất tinh dịch đặc sệt vào tử cung cô, tựa vào cơ thể mảnh dẻ của cô, đưa cặc của mình sâu vào âm đạo đầy đặn của cô và bị âm hộ mềm mại của cô kẹp chặt. Tận hưởng cơn co thắt cực khoái của mẹ, hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Hai người đang đắm chìm trong ân ái không hề biết rằng ngoài cửa sổ có một đôi mắt phượng độc thân trẻ trung xinh đẹp. Trong cái lỗ nhỏ được chiếc lưỡi ngoan ngoãn của cô liếm, họ bất động nhìn chằm chằm vào màn loạn luân trơ trẽn giữa hai người. Phần thân dưới của cô vẫn bất động trong khi Hoa Vân Lâm chơi đùa với mẹ, và cô đạt cực khoái nhiều lần...

Màn đêm đã rất sâu, trên bàn chỉ còn lại một ngọn nến. Ngọn lửa nhảy nhót không vững, như thể đang cổ vũ cho sự thành công của Hoa Vân Lâm. 

Trận chiến kéo dài đã phá vỡ rào cản giữa Hoa Vân Lâm và con trai bà. Hoa Vân Lâm trong tay ôm lấy khuôn mặt của mẹ, dịu dàng nhìn bà. Một biểu cảm ngượng ngùng và ngọt ngào lấp đầy lúm đồng tiền của cô. Dương vật dày và khỏe không bị mềm do xuất tinh. Nó vẫn lấp đầy cái lỗ nhỏ đã bị chật hẹp của mẹ vì không được sử dụng. Lời nói khiến cô cảm thấy ấm áp, trọn vẹn và hạnh phúc. Hoa Vân Lâm vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhéo núm vú của bà. Trương Thôi Liên cũng sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng con trai để tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một niềm vui lớn trên thế giới, vô cùng thỏa mãn. 

Dưới cơ thể của Hoa Vân Lâm, Trương Thôi Liên âm thầm hạ quyết tâm, từ nay trở đi, bất cứ khi nào con trai cần đến cô, cô sẽ cởi hết quần áo và hiến xác cho con trai mình để cưỡng hiếp và đùa giỡn với anh ta cho đến chết. 

Nhưng anh lại không thành thật nói: “Con ơi, chúng ta đã làm gì vậy…Ta là vợ của cha con…mẹ ruột của con…nhưng chúng ta…con muốn ta gặp người ta như thế nào…”

Hoa Vân Lâm không quan tâm đến người cha rẻ tiền của mình. Dù sao đi nữa, con cặc của cô ấy vẫn đang kẹt cứng trong âm hộ vợ của ông bố rẻ tiền của anh ta. Anh định tiếp tục đụ cô sau khi cô nghỉ ngơi. Đó là một cơ hội hiếm có. Hoa Vân Lâm quyết định hôm nay sẽ hoàn toàn chinh phục mẫu thân của hắn, trở thành tình nhân của hắn, để sau này bà có thể tùy ý chơi đùa với bà, bộc lộ dục vọng vô tận của hắn. Hoa Vân Lâm rút ra một nửa con cặc to lớn của mình rồi lại đập vào. Đẩy vào, cơ thể mảnh dẻ của Trương Thôi Liên run lên vì sốc, cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, lớn tiếng kêu lên: "Này... ôi... em... em chưa... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ... lại... chống lại... mẹ... à... yêu... con gái... à... à... à... không, chúng ta không thể làm thế này nữa, làm sao chúng ta có thể đối xử với bố con được..."

Nước mắt lại bắt đầu chảy ra ở đoạn cuối. Hoa Vân Lâm vẫn im lặng, co giật dần dần từ chậm chuyển nhanh. Cực khoái và phản ứng sinh lý là lời cuối cùng. Còn những gì cô ấy nói thì tôi không quan tâm nữa. Chỉ cần hôm nay cô ấy trải qua đỉnh cao tột đỉnh mà trước đây cô ấy chưa từng có, trước tiên tôi chinh phục cô ấy về mặt thể xác, sau đó moi ra phần dâm ô, khêu gợi và đáng khinh trên cơ thể cô ấy rồi để lộ nó một cách trần trụi cho tôi. Trước mặt anh, anh phá bỏ bức màn đạo đức giả do xã hội loài người áp đặt lên mối quan hệ giữa hai người, khiến cô hoàn toàn mất đi phẩm giá và sự tự tin trước mặt anh và trở thành một con người thuần túy thú tính. Anh không sợ sau này cô sẽ không nghe lời. Hoa Vân Lâm xoay mông, khiến quy đầu xoay tròn như một chiếc đinh vít trong âm hộ của mẹ. Sự khoái cảm về thể xác khiến đôi mắt của Trương Thôi Liên nheo lại vì sung sướng, đôi môi cô run lên và cơ thể thanh tú cũng run lên.

"Ừ... Ừ... Vâng... Ối... Ối... Ồ... Thật là... Thoải mái... Ồ... Ồ... Con cặc to... Con trai... Con... chết tiệt... Mẹ... Thoải mái quá... Ối... Mẹ... Ngon quá... Ngon quá... La... Ối... Này... Ồ... Ồ... Ồ..."

"Vậy thì sao! Chúng ta lại bắt đầu, lần này tôi muốn bạn hoàn toàn đầu hàng tôi từ tinh thần đến thể xác." Hoa Vân Lâm tự hào nghĩ

"Ồ...Mẹ...mẹ con...mẹ con...con có thoải mái không?...Có ổn không?...Nói cho con biết...nói cho con biết...cậu của con có to không?...Mẹ..."

"Ngươi... ngươi..." Trương Thúy Liên có chút ngơ ngác. Hoa Vân Lâm đột nhiên cúi xuống, hai tay nắm lấy tóc nàng, nhìn chằm chằm vào mắt nàng. Mông của anh di chuyển càng dữ dội, khớp nối giữa hai người phát ra tiếng "bụp" và tiếng "bụp". 

"Nói cho tôi biết, bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái... con trai... mẹ thấy thoải mái."

"Con cặc của tôi to hay dày..."

"Dày...ah...dày...dày quá...nhẹ hơn...nhẹ hơn...Lin'er...chịu không nổi..."

"Tôi không thể chịu đựng được. Có phải là bị ép buộc không?"

"Vâng... vâng... ah... ah... ah... vâng... mẹ... mẹ, xin mẹ... đừng... à... đừng... hỏi... à... con... con..." Nói ra từ "ép buộc" khiến Trương Thôi Liên cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng con trai bà đã túm chặt tóc bà, không thể cử động mặt nên bà nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn con trai mình. 

"Sao anh không hỏi... Tôi đang đụ mẹ tôi... Tôi đang đụ mẹ ruột của mình... Tôi đang đụ mẹ ruột của mình. A... thoải mái quá đi... A... có bao nhiêu người có thể đụ bà mẹ xinh đẹp của mình... À... và mẹ tôi đút cặc của tôi vào..."

"Lin'er...ah...mẹ ơi, làm ơn...ah...đừng ở đây...đừng ở đây..."

"Không...con nói...làm tình với mẹ rất sướng...đúng rồi...mẹ...không phải mẹ à...mở mắt ra và nhìn con..." Hoa Vân Lâm mạnh mẽ ra lệnh. Lúc này, Trương Thôi Liên đã khiến Hoa Vân Lâm phát điên, người đầy mồ hôi. Cơ thể cô vặn vẹo và co giật, cô thở hổn hển. Khi nghe thấy lời nói của Hoa Vân Lâm, giọng điệu của cô không đúng, Trương Thôi Liên mở mắt ra và kinh hãi nhìn Hoa Vân Lâm. 

"Tôi là ai?"

"Nó...ah...là của tôi...ah...Lâm nhi của tôi..."

"Lâm Nhi đang làm gì?"

"...Tôi...tôi...chết tiệt...ah"

"Mẹ kiếp cái lồn của ai thế?"

"Tôi... tôi..."

Cơn bão khoái cảm và tủi hổ bướng bỉnh khiến mẹ tôi bật khóc thất vọng. 

"Mẹ... à... sao mẹ lại khóc... mẹ không thấy hài lòng khi con trai mẹ đụ mẹ sao... chẳng phải vừa rồi mẹ bị con đụ đến tận trời xanh sao... Đúng, con là con của mẹ... nhưng... dương vật của con cứng và lỗ của mẹ ngứa ngáy. Chúng ta cùng nhau đụ không phải là tốt sao? Vừa rồi mẹ không hét lên đòi đi ngủ sao..."

Hoa Vân Lâm chậm lại lực đẩy của hắn, để nàng có thể cẩn thận lắng nghe. 

"Không nói thì ai biết? Ta biết ngươi đang nghĩ gì. Mẹ con chúng ta loạn luân, nhưng chúng ta lại hưởng thụ, thoải mái. Hiện tại ngươi có bằng lòng để ta lấy ra con cặc to của mình không?"

"A...tôi...tôi...ah...ah..."

"Đúng vậy, con cặc to của con trai mẹ khiến mẹ muốn chết, khiến mẹ vô cùng hạnh phúc. Mẹ còn muốn làm gì nữa? Cùng con trai thưởng thức đi... à...Mẹ...lỗ của mẹ thật chật, bóp cổ con cặc của con thật thoải mái..."

"Nhưng...ah...nhưng...nếu...ah..."

"Còn gì nữa...À...Mẹ...Giờ con nấu cơm rồi...À...Con đã đụ mẹ ngay cả khi con không đụ...hoặc hai lần...Con cặc của bố có to bằng con cặc của con không...Có ngon như cách con đụ mẹ hôm nay không...Chắc chắn là không...phải không...Mẹ...nói cho con biết...ai đã đụ mẹ giỏi thế...ah..."

"Ừ... à... là cậu..."

"Có chuyện gì với tôi vậy"

Hoa Vân Lâm mất kiên nhẫn, hung ác nói. Trương Thôi Liên lo lắng nói: "...ah...ah...đúng...là anh...đùa tôi nhiều quá..."

"Sao lại có cảm giác dễ chịu thế này!"

"À...ồ...bởi vì...bởi vì...cậu...cậu của cậu...con cặc...to quá...dày và cứng...quá dài...đến nỗi nó dính chặt vào bụng mẹ tôi...cứng...đập mạnh hơn nữa...đụ tôi đi..."

Mặc dù Hoa Vân Lâm đã tăng tốc theo lệnh nhưng anh vẫn giúp mẹ tẩy não bà. 

"Mẹ... mẹ nói... chúng ta... mẹ con đang làm tình, chúng ta sẽ vui lắm phải không..."

"Nhanh lên...vui vẻ...ah..."

Trương Thôi Liên hiện đã bắt đầu ngoan ngoãn làm theo ý tưởng của con trai mình. 

"Ôi...Mẹ...đồ đĩ...mẹ đĩ...mẹ thật đáng khinh...mẹ đang dụ dỗ con trai con..."

"À...vâng...vâng...ah...tôi là...một người phụ nữ vô liêm sỉ...con trai tôi...và con trai tôi...đệt...Lin...tôi không thể làm được nữa...tôi...ah...đụ tôi đến chết vì cái tên vô liêm sỉ này...con đĩ...ah..."

Dưới sự huấn luyện của Hoa Vân Lâm, mẹ cô lại đạt đến đỉnh cao. Lần này Hoa Vân Lâm không cho cô cơ hội thở, dương vật của anh vẫn đâm vào âm đạo đang co giật của cô một cách mạnh mẽ.

"À... ừm... ừm... thoải mái quá... con ơi... ôi... ôi... thoải mái quá... ôi... mẹ... không chịu nổi... ôi... con... con sướng quá... la..."

"Mẹ! Mẹ có thoải mái không?"

"Thật là... thoải mái... Ôi... Mẹ... yêu... con trai... con... đã... mẹ... hạnh phúc quá... la..."

"Mẹ! Hãy gọi con tử tế và con sẽ làm mẹ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Con ngoan, Lin'er ngoan, mẹ của con...ah...đệt...người đàn ông của mẹ con...mẹ con sắp chết...con muốn. Ah...con sẽ chết dưới tay...con cặc to của con...ah...Chúa ơi...Mẹ không muốn sống nữa...ah...con...đụ con chết đi...con khốn nạn...con cặc to của con...con gà trống..."

Có vẻ như vẫn cần có sự hướng dẫn...

"Gọi tôi là bố...gọi tôi...ông nội...gọi tôi là anh...chồng tốt..."

"Cha thân yêu của tôi... người đàn ông thân yêu của tôi... à... ôi... chồng tốt của tôi... tôi... à... tôi... thiếu gia... anh đụ tôi hay quá... à... anh... tôi sẽ để anh chết tiệt... cho đến chết... tha cho tôi đi..." Trương Thôi Liên lúc này đã hoàn toàn mất đi chính mình. 

"Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...loạn luân với con trai mẹ có được không..."

"Được rồi... cha ruột của tôi... cha tốt... con trai yêu... chúa ơi... con trai tôi đụ tôi... à... chưa bao giờ... thoải mái đến thế... một con cặc to như vậy... cha của bạn và bạn... không thể so sánh được... à... cặc của bạn... dày và to... như lửa trong... lỗ của tôi... à... tôi... tôi không thể... à... bố thân yêu của con... bố thân yêu của con..."

Cơ thể thanh tú của Trương Thôi Liên đột nhiên co giật, hai bàn tay thanh tú ôm chặt tấm lưng rộng lớn của con trai mình. Cô lắc cái mông béo như một người điên động kinh để khớp với nhịp dương vật lớn của Hoa Vân Lâm, và hét lớn: "...hôn...hôn chồng tôi...con cặc lớn...mông...hôn bố...ừm...ừm...đẹp quá...ôi...ồ...ồ...mẹ... ...con sắp...bị...đụ...đến chết...bởi...bởi...anh yêu...chồng...ah...anh yêu...anh yêu...bố...ah...thật tốt...ồ...thì...thì...tê... à... ôi" ông... mẹ cháu... mẹ cháu sắp... à... đến... lần nữa... mẹ... đang... sắp... xuất tinh... lần nữa..."

Dư âm của cơn cực khoái vừa rồi của mẹ tôi vẫn chưa trôi qua, một cao trào mới lại đến. Hoa Vân Lâm đâm càng thuận lợi, đâm càng lúc càng nhanh, con cặc lớn và con mèo nhỏ va vào nhau, "Phù! Phồng!"

Âm thanh và sự co giật của dịch âm đạo "Zhi! Zhi!"

Âm thanh đó hòa lẫn với tiếng rên rỉ từ mũi của mẹ cô, tràn ngập cả căn phòng, mẹ cô lắc đầu thật mạnh trong khoái cảm.

Giữa làn tóc bồng bềnh tỏa ra những làn hương thơm ấm áp và quyến rũ, con cặc to của Hoa Vân Lâm đúng như sự mong đợi của mẹ cô và ngày càng đi sâu hơn, đẩy cả cây thịt dài 8 tấc vào trong lỗ của mẹ cô, khiến răng cô kêu ken két và cô kêu lên với đôi mắt trắng trẻo quyến rũ: "Đẹp quá... Ối... Ôi... cha... con... cha... tim... con cặc lớn... con mèo... chồng yêu... chồng... a... con... con muốn... chết... của... ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... à... ôi... ôi... ôi... con cặc to... hôn... hôn chồng... à... ah..."

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô hít một hơi dài và phun ra một luồng tinh chất âm đạo. Cô ngã phịch xuống giường và bất tỉnh.

Nhìn thấy nụ cười mãn nguyện trên cơ thể run rẩy của cô khiến Hoa Vân Lâm vô cùng vui mừng và tự hào. Hoa Vân Lâm đã thành công chinh phục được nàng, mẹ ruột của hắn...

"Mẹ! Mẹ tỉnh rồi, thoải mái!"

"Ôi!...Mẹ...cảm giác thật dễ chịu...Ồ...ah...Mẹ...Mẹ muốn...ah...nhanh...nhanh...à...Mẹ...bên trong...nó...ngứa quá...ah...ồ...ồ...ừm..."

Trương Thôi Liên vặn cái mông trắng nõn của cô và không ngừng di chuyển đến gần con cặc lớn của con trai cô, để âm hộ nhỏ của cô có thể phối hợp chặt chẽ hơn với con cặc to của anh. Trương Thôi Liên thực sự là một người đẹp tuyệt vời, cộng với những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, Hoa Vân Lâm tin rằng dù người đàn ông nào nghe thấy, anh ta cũng sẽ không thể không đụ cô bằng con cặc lớn của mình.

Lúm đồng tiền thanh tú của Trương Thôi Liên lộ ra một biểu cảm rất hữu ích, cô thở hổn hển không thể thở được, đôi mắt quyến rũ khép hờ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc đầy mê hoặc, cô hít một hơi thật mạnh, khuôn mặt xinh xắn hồng hào đỏ đến mức khiến người ta phải tăng tốc độ đẩy mạnh để đụ cô.

Nó khiến cô cảm thấy vô cùng tê liệt. Cặp mông to béo của cô lắc lư điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của Hoa Vân Lâm. Cuối cùng, cô ấy lại vặn vẹo mông vài lần nữa và hét lên: "A...ah...tôi...sao tôi lại ở đây...đây...ah...ồ...thật...đẹp quá..."

"Kẹp đĩ, à... dùng vũ lực... Ta cũng ở đây, ta cho ngươi... dùng vũ lực... con khốn... mẹ hiền của ta..."

Nghe xong, Trương Thôi Liên liều mạng đẩy cái mông to của mình lên. Khi Hoa Vân Lâm quằn quại, con cặc của anh ấn chặt vào đầu âm đạo của cô, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch thẳng vào tử cung cô.

"Lin...của tôi...Lin...bạn đã bắn chết tôi,...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...cha ruột của tôi...con ruột của tôi..." Hoa Vân Lâm và mẹ cô cùng nhau rung lên trong cơn cực khoái hồ hởi. Cô nhìn thấy mẹ mình bị con trai đè xuống, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Hoa Vân Lâm, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ. Có lẽ cô lại nghĩ đến mối quan hệ huyết thống giữa hai người, và cảm giác đạo đức trần tục khiến cô xấu hổ khi đối mặt với con trai mình.

"Mẹ, mẹ để con đụ mẹ. Từ hôm nay trở đi, mẹ là người phụ nữ của con, từ nay con trai con mỗi ngày đều phải đụ mẹ." 

"Vâng!"

Mẹ có chút ngượng ngùng gật đầu...

"Chúa ơi... Mẹ là người phụ nữ của con, người phụ nữ duy nhất của con. Từ giờ trở đi, cái lồn của mẹ con sẽ chỉ bị con cặc của bố con trai con đụ." Nói xong, bà xấu hổ vội vàng giấu lúm đồng tiền của mình vào ngực con trai. Vẻ ngượng ngùng này chẳng khác nào vẻ mặt mới cưới khiến người ta vừa yêu vừa thương. 

Hoa Vân Lâm dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to béo, mềm mại, mịn màng và ấm áp của cô, nói: "Mẹ ơi! Cuilian mông to của mẹ, con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ thật đẹp! Đêm nay là đêm tân hôn của con và mẹ, kể từ nay về sau con sẽ đụ cái lồn của mẹ mỗi ngày!"

Trương Thúy Liên có chút ngượng ngùng gật đầu, Hoa Vân Lâm lại hôn mẹ nàng cái miệng nhỏ nhắn. Hai người cùng nhau nuốt nước miếng. Hôn nhau xong, họ nhìn nhau trìu mến, lau nhẹ rồi nhét cặc của anh vào lỗ mẹ cô lần nữa, cưỡi cô ôm nhau ngủ. 

Không biết qua bao lâu, Hoa Vân Lâm cảm giác được dương vật ban đầu nhét vào trong âm hộ của mẹ mình chuyển động, liền tỉnh dậy. Cô cảm thấy mẹ cô nhẹ nhàng rút dương vật của anh ra rồi xoay người ngồi dậy. Hoa Vân Lâm lặng lẽ mở mắt ra, hóa ra trời đã sáng rồi. Dù mệt mỏi vì cơn sóng dữ vào nửa đêm ngày hôm qua nhưng thói quen bao năm vẫn khiến cô tỉnh giấc. Khi nhìn thấy tôi đang ngủ, trong lòng cô ấy dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả. 

"Trời ơi, tôi đã làm gì thế này? Hôm qua tôi đã trơ trẽn làm điều trái đạo đức và trái đạo đức với con ruột của mình, hủy hoại sự trong trắng và trong trắng của cuộc đời tôi."

Trương Thôi Liên không chỉ cảm thấy buồn khi nghĩ đến điều này mà ngay khi cơ thể cô di chuyển, cô lập tức cảm thấy con cặc đã cương cứng của con trai mình vẫn đang đưa vào lỗ của mình. Đây là loại gà gì vậy...

Nó rất dày và chắc, rất dài và nóng như lửa. Hôm qua, cô đã say mê và vui sướng dưới con gà trống mạnh mẽ và mạnh mẽ này. Con cặc to lớn của con trai bà mang lại cho bà cảm giác vui sướng và thoải mái mà bà chưa từng trải qua trong bốn mươi năm qua. Bà đã có một đứa cháu trai và bà chưa bao giờ biết làm tình. Cái lỗ sẽ rất thú vị. Chẳng trách hôm qua tôi bị con trai đụ, nói tục tĩu về con cu to của bố, con cặc to của tôi, cậu chủ nhỏ của tôi, đụ chết tôi, v.v. Nghĩ đến đây, mặt tôi đỏ bừng, nhìn dương vật vừa được lấy ra khỏi lỗ mà cảm thấy căng cứng. Con thú nhỏ này.

Tại sao……

Thở dài, cô từ từ đứng dậy và mặc quần áo. Lúc đầu, Hoa Vân Lâm còn tưởng rằng mẹ cô sẽ giống như lời trong sách nói khi nhìn thấy dương vật to lớn của tôi, không nhịn được liền cúi xuống cắn vài miếng. Nhưng cô ấy đã không làm thế. Cô leo lên giường tìm khắp nơi bộ quần áo hôm qua cô đã cởi ra. Khi Hoa Vân Lâm tỉnh dậy, anh nhìn thấy cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ mình nhô ra và run rẩy. Âm đạo trưởng thành và đầy đặn bị kẹp chặt giữa hai mông của cô. Tuy hơi sưng một chút nhưng vẫn sáng sủa và hấp dẫn. Hoa Vân Lâm không khỏi tức giận.

Trương Thôi Liên mặc quần áo và đi đến bàn trang điểm để chải lại mái tóc rối bù của mình. Nhìn mái tóc đen dài và cặp mông tròn trịa của Trương Thôi Liên từ phía sau, Hoa Vân Lâm không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Mẹ, mẹ... Mẹ, mẹ có ở đó không..." giả vờ như vừa tỉnh dậy. 

"Lâm nhi, mẹ tới rồi... a..."

Trương Thôi Liên nghe thấy âm thanh quay đầu lại định đáp, nhưng khi nhìn thấy con trai mình trần truồng đứng trên giường, dương vật khổng lồ không ngừng run rẩy, cô không khỏi ngượng ngùng quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Giả điên, dại dột địt mẹ, chị dâu thứ hai tới tận cửa (Phần 2)

Hoa Vân Lâm nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tinh quái gọi: "Mẹ, mẹ, sao Lâm Nhi lại sưng tấy ở dưới đó? Mẹ, xin giúp Lâm Nhi nhìn xem!"

Trương Thôi Liên quát: "Thằng nhóc hư, mày chỉ giả ngu thôi! Bây giờ đã ổn rồi, nhanh mặc quần áo và đi ra sảnh chào bố mày đi."

Hoa Vân Lâm bước tới ôm mẹ từ phía sau. Anh ta ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp. Con cặc của anh cọ cọ qua lại trong mông mẹ. “Mẹ ơi, con trai con khó chịu quá!”

Trương Thúy Liên cưỡng lại ý muốn bị con trai chọc tức, "Lâm nhi, nhanh đi chào cha ngươi đi! Đại ca và nhị ca của ngươi gần đây đều ra tay trước mặt ngươi, ta sợ..."

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Đại ca và nhị ca cũng không phải do mẹ sinh ra sao?" Hoa Vân Lâm nhàn nhã vừa nói vừa trượt cặc của mình và tận hưởng làn da mềm mại trên mông của mẹ mình. 

“Mẹ không yêu con!”

"Được rồi! Được rồi! Mẹ nói gì thì tùy."

Hai mẹ con Hoa Vân Lâm và Trương Thúy Liên sắp xếp quần áo đi đến sảnh trước để tỏ lòng thành kính với Hoa Hữu Phúc. Hoa Hữu Phú rất vui mừng khi thấy con trai yêu quý của mình đột nhiên khỏi bệnh. Anh kéo Hoa Vân Lâm nói rất lâu. 

Tất nhiên, cũng có những người không vui, chẳng hạn như đại ca, nhị ca, tam ca của Hoa Vân Lâm! 

Buổi tối, Trương Thúy Liên tiếp tục ở trong phòng Hoa Vân Lâm với lý do con trai bà vẫn còn ốm. Sau khi trời tối, sau khi mọi người trong nhà đã nghỉ ngơi xong, hai mẹ con Hoa Vân Lâm và Trương Thôi Liên lập tức cởi quần áo, khỏa thân ôm nhau và bắt đầu làm tình. 

Trong mưa mây, hai mẹ con lần lượt lên đỉnh, tận hưởng khoái cảm loạn luân. Họ vẫn không để ý rằng ngoài cửa sổ có một khán giả đang nhìn hai mẹ con cùng nhau đi đến Vũ Sơn Vân Vũ qua tấm giấy dán cửa sổ bị xé nát. 

Hai mẹ con giằng co hơn nửa giờ, cuối cùng cũng thở hổn hển kết thúc hoạt động, ôm nhau ngủ say.

Sau bình minh, hai mẹ con tới tiền sảnh. Sau khi Hoa Vân Lâm chào Hoa Hữu Phúc xong, cả nhà bắt đầu dùng bữa sáng. Sau bữa sáng, họ bắt đầu làm công việc riêng của mình. Hoa Vân Lâm vừa mới khỏi bệnh nặng, Hoa Hữu Phúc yêu cầu hắn nghỉ ngơi thật tốt. 

Hoa Vân Lâm không có việc gì làm, trong nhà đi loanh quanh trong nhà lớn. Khi đang đi loanh quanh, anh đột nhiên nghe thấy có người đang gọi mình và phát hiện ra đó là chị dâu thứ hai Vũ Lý Bình đang gọi mình. 

Hoa Vân Lâm theo chị dâu thứ hai đến căn phòng nơi anh trai thứ hai và chị dâu ở. Người chị dâu thứ hai khiến anh sợ hãi đến mức suýt giết chết người phụ nữ đó. 

"Chú ơi, cháu đã thấy mọi chuyện xảy ra giữa chú và mẹ chú."

Hoa Vân Lâm nghe vậy, trong lúc nhất thời hưng phấn, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, lặng lẽ nhìn nhị chị dâu: "Nhị dâu, người ta không nói chuyện lén lút, ngươi nói chuyện này riêng với ta là muốn làm gì?"

"Ha ha!" Vũ Lý Bình cười khúc khích, "Chú đừng sợ. Chị dâu của tôi có chuyện muốn hỏi chú và cô ấy sẽ không công khai."

"Có chuyện gì vậy? Sao cậu có thể hứa không nói cho ai biết?"

"Chú, mấy tháng nay chú bị bệnh, nhị ca của chú ra ngoài làm ăn với người khác để lấy lòng bố chú. Kết quả là ông ấy thua lỗ rất nhiều tiền. Chuyện này bố cháu cũng không biết. Nếu ông ấy biết chuyện, cháu không biết ông ấy sẽ làm gì với anh hai của chú. Cha cháu thường nghe lời chú nhất, chú ạ. Cháu mong chú có thể cầu xin sự thương xót cho chú hai trước mặt bố. Về việc giữ yên lặng thì rất đơn giản."

Vũ Lý Bình nói xong, cô cởi hết quần áo, đưa tay vào háng Hoa Vân Lâm, nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của Hoa Vân Lâm: "Nhị dâu, ta cho ngươi thân thể của ta, như vậy đảm bảo đủ chưa?"

Trong khi nói chuyện, anh ta đã cởi quần của Hoa Vân Lâm, dùng hai tay xoa xoa dương vật của Hoa Vân Lâm, nhìn nghiêng Hoa Vân Lâm bằng đôi mắt phượng đỏ rực tuyệt đẹp. 

Dưới sự xoa bóp của nhị chị dâu, cặc Hoa Vân Lâm lập tức trở nên cương cứng. Hoa Vân Lâm bế chị dâu thứ hai đặt lên giường. Anh vòng tay qua cổ chị dâu thứ hai và hôn lên môi chị dâu thứ hai. Lưỡi của anh đẩy đôi môi của chị dâu thứ hai ra, lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm. 

Hoa Vân Lâm giơ một tay ôm lấy bộ ngực căng mọng mềm mại của nhị chị dâu, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú như đường glucose. 

Sau khi hai người hôn nhau và cọ xát một lúc, Hoa Vân Lâm tách đôi chân tròn trắng như tuyết của chị dâu thứ hai ra. Xương mu hơi nhô lên được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, giữa lớp lông mu tươi tốt mở ra một khe thịt sẫm màu. Âm đạo hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ sậm đang nhỏ nước.

Hoa Vân Lâm cầm con cặc lộ gân xanh, đưa quy đầu to bằng quả trứng vịt qua lại trong âm đạo của nhị chị dâu. Chẳng mấy chốc, tinh dịch chảy ra như nước suối. Hoa Vân Lâm theo tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị dâu thứ hai và ép về phía trước. Con cặc của anh nhẹ nhàng trượt vào trong âm hộ của chị dâu thứ hai, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng.

Hoa Vân Lâm ôm lấy đầu gối của nhị chị dâu, cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mập mạp của chị dâu thứ hai. Sự kích thích thị giác khơi dậy những cảm xúc cao độ, con cặc lớn dần và thâm nhập mạnh mẽ, và anh bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ.

Chị dâu thứ hai cảm thấy thỏa mãn khi con cặc lấp đầy âm hộ của mình. Phần sâu trong âm hộ của cô giống như vết kiến ​​cắn. Thật khó chịu và dễ chịu, một cảm giác khoái cảm khó tả chảy khắp cơ thể cô. Cảm giác thoải mái khiến chị dâu thứ hai nhắm mắt rên rỉ, tận hưởng khoái cảm do con cặc ma sát ra vào âm hộ mang lại.

"Ôi... chú... à... chú thật tốt bụng... à... đem nhị tỷ ra ngoài... à... số nước chú tiêu mấy ngày nay... à... nhị tỷ thích chú... à... thoải mái quá... ô..."

Hoa Vân Lâm rút dương vật của mình ra đến cuối, sau đó dùng sức nhét vào, vừa đụ anh ta vừa nói: “Chị dâu thứ hai, bên trong âm hộ của anh thật chặt và nóng, nhất là có nước bẩn như vậy, lại trơn trượt. Anh trai, em cũng rất thoải mái khi đụ anh.”

"Ừm... ừm... ừ... cứ như thế này... cố lên... đụ chị dâu tôi chết đi... à... à... đối với tôi nó đẹp quá... à ┅ à... mỗi lần... à... nhét vào sâu nhất... à... kẻ thù của tôi... anh yêu của tôi... chị dâu tôi yêu anh... mạnh hơn... à... à..."

Chị dâu thứ hai cau mày, có vẻ buồn bã nhưng lại cười rất tươi, có vẻ rất vui. Cô không ngừng rên rỉ, cặp mông trắng nõn và tròn trịa không ngừng đung đưa theo nhịp đẩy của Hoa Vân Lâm. 

"Ôi... anh ơi... đụ chị dâu nhanh lên trời... à... à... chị dâu muốn anh... ngày nào cũng muốn anh... à... à... ừ... nhanh hơn... à... muốn thua... muốn thua... à... à..."

Chị dâu thứ hai bị kích thích bởi con cặc dày đặc của Hoa Vân Lâm đến nỗi rên rỉ và hét lên vì sung sướng. Nước trong âm hộ cô trào ra như nước suối. Cô hưng phấn ôm chặt Hoa Vân Lâm. Đôi chân giơ lên ​​của cô móc chặt vào eo và cặp mông béo của Hoa Vân Lâm, vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự mài giũa của con cặc Hoa Vân Lâm. 

Hoa Vân Lâm lại đụ nàng thật mạnh mấy chục lần, xoay người xuống giường, kéo thân hình mảnh khảnh của nhị chị dâu đến bên giường, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của nàng. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu màu đen và bóng dường như nhô ra. Hoa Vân Lâm đứng ở bên giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại. Anh dùng tay nâng bắp chân cô lên và đặt chúng lên vai, cầm con cặc cứng cáp trong tay. Đầu tiên anh ta dùng quy đầu lớn trêu chọc cái khe nhỏ màu đỏ ẩm ướt của chị dâu thứ hai, mỏng như con đường nhỏ. Nhị chị dâu bị trêu chọc đến nỗi cặp mông béo cứ nhô lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, tựa như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn. 

"Ôi...anh trai...làm ơn đừng trêu em nữa...anh ơi...em muốn...cậu của anh trai em...làm ơn nhét nó vào nhanh đi..."

Nghe tiếng rên rỉ của chị dâu thứ hai, Hoa Vân Lâm đâm mạnh, đưa cặc của mình hoàn toàn vào trong lồn của chị dâu thứ hai, đẩy tới đẩy lui một cách liều lĩnh. Con cặc từ từ nhét vào lồn của chị dâu thứ hai, giữa những lần đẩy thì nó chạm đáy. Sự thâm nhập khiến toàn thân chị dâu thứ hai tê dại và vô cùng thoải mái. 

“Phù,phù,phù,” âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ va vào nhau không ngừng vang lên. Nhị chị dâu say đến mức duỗi cặp mông béo ra tới lui để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và mãnh liệt của Hoa Vân Lâm. Cô đã rơi vào dục vọng đam mê, khoái cảm vô tận khiến toàn thân cô bối rối. 

"Ồ...anh tốt...chú tốt...thoải mái quá...hừ...tuyệt quá...chị dâu tốt quá...đã lâu rồi em không được hạnh phúc như thế này...ồ...anh muốn làm gì thì làm...anh muốn thế nào...tôi...tôi không quan tâm...tôi...trái tim anh đều dành cho em...ôi...cảm giác sướng quá...chị dâu, để anh đụ em, à...con cặc bự, đụ em chết đi...đụ chị dâu đến chết!"

Chị dâu thứ hai thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt óng mượt như lụa, tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Bây giờ cô ấy hoàn toàn nghiện khoái cảm của tình dục. Bởi vì con cặc lớn của Hoa Vân Lâm đụ cô quá tốt nên cô đắm chìm trong khoái cảm vô tận. Nhị chị dâu bị Hoa Vân Lâm đụ đến mức hưng phấn như say, khóc nức nở, dâm đãng như một con chó cái đang động dục! 

"Ôi... ôi... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... Muốn mất nó... mất nó..." Nhị chị dâu cau mày rên rỉ nũng nịu. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh và một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra. Sau khi tinh dịch rỉ ra ngoài, âm hộ của cô vẫn ôm chặt con cặc dày và cứng khiến Hoa Vân Lâm gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Hoa Vân Lâm ức chế muốn xuất tinh, bế lấy chị dâu thứ hai đã xuất tinh, sau đó lật người bắt nàng quỳ trên giường. Người phụ nữ vâng lời và nâng bộ ngực tròn trịa, căng bóng như sứ trắng lên. Cặp mông to béo, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra toàn bộ, dịch âm đạo ướt át từ miệng lồn khiến môi âm hộ đỏ rực tỏa ra ánh sáng như pha lê. Nhị chị dâu quay lại, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Hoa Vân Lâm. 

Hoa Vân Lâm quỳ ở sau lưng nhị tỷ, hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của nàng. Anh đặt tay lên cặp mông béo của cô và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc cứng đút từ sau mông vào khe gợi cảm. Hoa Vân Lâm dựa vào tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của nhị chị dâu mà bóp cặc anh. 

“Ồ,” chị dâu thứ hai rên rỉ khi con cặc đâm mạnh vào trong mình. Cô cau mày và dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. Cơ thể cô lắc qua lắc lại liên tục khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Hoa Vân Lâm đưa tay trái ra xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của nhị chị dâu. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Hoa Vân Lâm dùng sức đẩy về phía trước, trong khi Nhị tỷ cố gắng hết sức xoay người lại để thích ứng. 

Con cặc của Hoa Vân Lâm đẩy vào phía sau cặp mông béo của cô, khiến âm hộ cô râm ran khoái cảm. Nhị chị dâu vui đến mức thở hổn hển: "Ôi... thoải mái quá... em sướng quá... anh ơi... chồng yêu của em... bị anh đụ thật thoải mái... ôi... ôi... ôi..."

Hoa Vân Lâm kiêu ngạo giơ cặc lên và đâm mạnh hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của nhị chị dâu lên đến đỉnh điểm. Nhị chị dâu bị địt đến mức toàn thân tê dại và sừng sỏ đến mức hai môi âm hộ mỏng manh theo cú đẩy của cặc mà ra vào khiến toàn thân chị dâu thứ hai co thắt thoải mái. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của nhị chị dâu hơi mở ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. Hoa Vân Lâm cảm nhận được nhị chị dâu cái lồn đang co rút, mút cặc của mình. Chị dâu thứ hai không khỏi hét lên: "Ôi... Ối... anh ơi... ôi... ôi... đẹp quá... đẹp quá... con mèo nhỏ của tôi... để anh tôi... đụ tôi chết đi... ôi... ồ... địt tôi chết đi... ôi... ôi... anh tốt...địt tôi chết đi...tôi thấy thoải mái quá...ồ...ồ...ôi...cush...lòng tôi cảm động tê liệt...ồ...ồ...ồ...nhanh...nhanh...nhanh...anh trai...nhanh...ồ...ồ...ồ...nhanh...nhanh...nhanh...anh trai...nhanh...nhanh...tôi...tôi sắp đến đây...ồ...ồ...ra...ra...đẹp quá...ôi..."

Anh nhìn thấy toàn thân chị dâu thứ hai run rẩy dữ dội, từng dòng tinh dịch tuôn ra. Quy đầu của Hoa Vân Lâm nóng bỏng đến mức anh ôm cô vào lòng và đụ cô thật mạnh. Cơ thể chị dâu thứ hai mềm nhũn, co giật như sắp chết. Cuối cùng, con cặc của Hoa Vân Lâm lại run lên, hắn xuất tinh. 

Thế là Hoa Vân Lâm rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn chị dâu thứ hai, sau đó ngồi lên giường ôm lấy chị dâu thứ hai, để cô dựa vào cánh tay anh, dang rộng đùi ra, vùng kín đều trắng nõn. Hoa Vân Lâm nhéo nhéo núm vú của nhị chị dâu nói: “Nhị dâu, em ra nhiều lắm.”

Nhị chị dâu yếu đuối vì bị đụ, yếu ớt nhéo Hoa Vân Lâm: “Không phải lỗi của em đâu!”

Hoa Vân Lâm mỉm cười, đưa tay xoa xoa nhị chị dâu: "Nhị dâu, không ngờ em lại lăng nhăng như vậy, chẳng lẽ nhị ca không thể thỏa mãn em sao?"

Nhị chị dâu rúc vào trong ngực Hoa Vân Lâm như một con mèo con: “Nhị ca của ngươi ở bên ngoài có nữ nhân, cho nên không nhớ ra ta. Thỉnh thoảng hắn lại quay lại đụ ta mấy lần, cũng nhanh chóng xong, chưa đến nửa phần tư giờ.”

“Vậy anh sẽ an ủi em nhiều hơn cho anh hai, chị dâu của anh.”

"Được! Nhị tỷ lúc nào cũng chào đón ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Xin chào, người du hành thời gian đã biến thành kẻ điên!

Thời gian trôi như mũi tên, thời gian trôi như nước. Trong nháy mắt đã là năm Quang Tự thứ hai mươi sáu, tức là năm 1900 sau Công nguyên. Hoa Vân Lâm đã ở triều đại nhà Thanh được hai năm. Trong hai năm này, Hoa Vân Lâm đã tiếp quản thành công ngành công nghiệp của gia đình Hua và phát triển nó hơn nữa. Sau khi nền tảng kinh tế, một tiểu đoàn được tổ chức và huấn luyện, tất cả đều được trang bị súng trường Mosin-Nagant M1891 mua với giá cao từ quân đội Nga hoàng đóng ở vùng Đông Bắc. Họ được huấn luyện theo phương pháp mà họ đã sử dụng khi còn là quân nhân trong Quân đội Giải phóng Nhân dân. Họ hoàn toàn trung thành với nhà họ Hoa. Vậy nếu người du hành thời gian không gian lận thì có được gọi là người du hành thời gian không? 

Các vấn đề về lòng trung thành và thiết bị có phải là vấn đề đối với khách du lịch không?

Theo quy định của nhà Thanh, tuổi nam là 160%, lẽ ra Hoa Vân Lâm phải kết hôn từ hai năm trước. Trong một gia đình cấp bậc như Hoa gia, người đàn ông đó đã tổ chức hôn lễ cho em bé! 

Tuy nhiên, bởi vì lúc đó Hoa Vân Lâm vừa du hành xuyên thời gian nên đã hoãn lại đến tận bây giờ mới quyết định chọn ngày lành tháng tốt để Hoàng Thần kết hôn, ngày được ấn định là một tháng sau. 

Vào ngày này, sau khi Hoa Vân Lâm bận rộn việc ở nhà, liền nóng lòng muốn trở về nhà. Hai năm qua, Hoa Vân Lâm không chỉ ngủ với mẹ và chị dâu thứ hai, mà còn với những người phụ nữ khác trong gia đình, như chị dâu, mẹ thứ hai, mẹ thứ ba và hai chị em. Tất nhiên, trên thế giới không có bức tường kín gió. Đáng tiếc, Hoa Vân Lâm đã hoàn toàn khống chế toàn bộ Hoa gia. Cha và ba anh trai của anh cũng bắt đầu quan hệ tình dục tại nhà trong tình trạng trầm cảm. 

Trong căn phòng nơi Hoa Vân Lâm từng ở, một lỗ đen tản ra sương mù kỳ lạ đột nhiên xuất hiện, lơ lửng giữa không trung, từ trong lỗ đen nhô ra một cây gậy. Một chiếc điện thoại di động được treo trên một sợi dây từ cây gậy. Sau khi lắc qua lắc lại vài phút, một thanh niên mặc áo chống đạn có in bốn chữ “quản lý đô thị và thực thi pháp luật” và cầm một con dao dài xuất hiện trong phòng. Người đàn ông này mới là anh hùng thực sự của cuốn sách này, ông Vương Tiểu Soái, người chỉ là cấp dưới. 

Sau khi thấy trong phòng không có ai và cũng không có nguy hiểm gì, tôi tra dao vào bao, mở cửa lẻn ra ngoài và bắt đầu tìm kiếm lữ khách. Theo kinh nghiệm mà dì tôi kể cho tôi, người du hành không thể rời khỏi hố đen quá lâu, nếu không hố đen sẽ biến mất. 

Tìm kiếm một lúc, tôi nghe thấy một âm thanh tục tĩu mơ hồ. Rõ ràng là có ai đó đang đụ ai đó. Nếu tôi không luyện tập thì tôi sẽ không nghe được gì cả! 

Tôi tò mò đi theo tiếng động, xé giấy dán cửa sổ và nhìn vào trong. Mắt tôi mở to trước cảnh tượng tôi nhìn thấy. Trên chiếc giường lớn, sáu nam nữ đang chen chúc nhau làm tình. 

Dầu ngắn! Cảnh tượng này khá thú vị! 

Mẹ của Hoa Vân Lâm được nhìn thấy đang nằm trên giường, còn mẹ thứ hai của Hoa Vân Lâm, Vũ Huệ Vũ, đang nằm trên người Trương Thôi Liên với mông giơ cao. 

Hoa Vân Lâm nhìn hai cái lồn to, hai người không khỏi hưng phấn lần nữa. Anh ta dùng một tay nắm lấy quy đầu to lớn của con gà trống và xoa qua lại trên miệng hai cái lồn. Cái lồn của hai người phụ nữ nghiến chặt, nước chảy ra. Hai cặp vú bị ép vào nhau và cọ sát vào nhau. Hoa Vân Lâm nhắm quy đầu to vào eo lồn của mẹ thứ hai và đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã nhét vào trong lồn của mẹ thứ hai. 

"Ồ...ồ...ah...Lin'er...trời ơi...làm sao con...đưa nó vào ngay...thơm quá...ah...lồn của mẹ thứ hai sưng lên...đầy quá...mau...địt cái lồn của mẹ thứ hai đi..."

Hoa Vân Lâm dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ thứ hai và bắt đầu giật mạnh. Con cặc to đâm mạnh vào trong và đâm thẳng vào tim âm hộ. Âm hộ quay ra vào theo sự đẩy của con cặc lớn, mang ra rất nhiều tinh dịch. Người mẹ thứ hai hưng phấn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Trương Thúy Liên, xoa bóp. Trương Thôi Liên cũng bắt đầu phun nước, vặn vẹo cơ thể và rên rỉ:

"A... a... chị... đừng chạm vào nó... sướng quá..." Không chịu thua kém, Trương Thôi Liên dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của người mẹ thứ hai và dùng ngón tay véo vào núm vú để vuốt ve. Người mẹ thứ hai bị kích thích đến mức nắm lấy ngực của Trương Thôi Liên và đưa vào miệng. Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm núm vú, sau đó liếm vú trái và vú phải, sau đó nhẹ nhàng cắn núm vú và mút một cách thích thú. Trương Thôi Liên dâm đãng đến mức hai chân ngọc kẹp chặt quanh eo Vũ Huệ Vũ, khiến cơ thể cô run rẩy và co giật. 

Ham muốn tình dục của Hoa Vân Lâm càng trở nên mãnh liệt hơn khi anh nhìn thấy nó, anh đâm mạnh vào cho đến khi người mẹ thứ hai hét lên:

"À...được...Lin'er...con cặc lớn thật là...mạnh mẽ...chết tiệt...lồn của mẹ thứ hai của tôi cứng quá...hôm nay nó là của em...cứng...ah...thật tuyệt...thật thoải mái...hôn...chồng...anh trai lớn...mạnh hơn..."

Hoa Vân Lâm thúc càng lúc càng mạnh, bộ ngực lớn của nhị mẹ càng rung lắc dữ dội, điên cuồng lùi về phía sau để đón nhận lực đẩy của con cặc lớn. Trương Thúy Liên chuyển ngón tay từ xoa bóp sang gấp đôi kích thích núm vú của mẹ thứ hai. Dưới sự tấn công như vậy, người mẹ thứ hai toàn thân run rẩy, mồ hôi chảy ra cùng với những tiếng rên rỉ vị tha. 

Hoa Vân Lâm tấn công dữ dội, âm hộ của cô bị con cặc lớn mở rộng. Tinh dịch liên tục chảy ra và chảy xuống cơ thể gà mẹ. Đó là bà mẹ thứ hai rất thoải mái và ngon miệng, bà hét lớn:

"A...ah...người đàn ông tốt...cậu nhỏ...anh chơi giỏi quá...địt mẹ thứ hai đến chết...khó...ah...cảm giác sướng quá... ừm...Lin'er...một người chồng tốt...con cặc lớn...thật tuyệt...người mẹ thứ hai...đã lâu rồi không cảm thấy dễ chịu như thế này...khó...chết tiệt...chết tiệt âm hộ của em thành từng mảnh...chà...tôi sắp lên thiên đường...ah...đi sâu hơn...ah...vâng...đẹp quá..."

Hoa Vân Lâm điên cuồng đâm, Nhị mẫu thân toàn thân kịch liệt vặn vẹo. Đôi tay của Hoa Vân Lâm nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô và mạnh mẽ dang rộng sang hai bên, để con cặc lớn tiến vào sâu hơn, anh liên tục và hung dữ xâm nhập vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác.

Hoa Vân Lâm còn đang đẩy, quy đầu to hung hãn cào vào thành âm đạo, khiến tinh dịch của mẹ thứ hai chảy ra ngoài, chảy xuống đùi nàng. Mẹ thứ hai đang đút thẳng vào người mẹ rồi rút con cặc to ra. Tất cả tinh dịch trong âm hộ của người mẹ thứ hai cùng một lúc chảy ra ngoài và chảy xuống cơ thể người mẹ và ga trải giường.

Hoa Vân Lâm nhanh chóng nhét con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ thứ hai vào trong cái lồn vốn đã hưng phấn, nhạy cảm và tràn ngập tinh dịch của mẹ cô. Anh ta bơm nó một cách mạnh mẽ, và mẹ thứ hai có cơ hội chơi đùa với núm vú của Trương Thôi Liên. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng miệng ngậm núm vú và mút chúng. Trương Thôi Liên vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng dưới sự tấn công từ cả hai phía, và tay cô vô thức nắm lấy tấm ga trải giường. 

"Ồ... đẹp quá... Lin'er... chết tiệt... chết tiệt cái lồn của mẹ tôi vậy... cảm giác thật sướng... cứng... ừm... hôn... Tôi sẽ... muốn cậu đụ cái lồn của mẹ cậu từ giờ trở đi... ừm... mẹ là một con khốn... đĩ... chết tiệt... cái lồn của mẹ cậu cứng... cảm giác thật sướng... con trai ngoan..."

Một tiếng hét lớn kích thích sự điên cuồng của chàng trai trẻ. Hoa Vân Lâm đụ mạnh, và âm hộ chứa đầy lồn. Trương Thôi Liên tiến về phía trước để phục vụ cô, khiến con cặc to lớn của con trai cô càng ngày càng tiến sâu vào âm hộ, khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể cô.

Trương Thôi Liên hưng phấn và thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cặp mông to béo của cô vặn vẹo lắc lư dữ dội, cầu xin sự quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Trương Thôi Liên bị con trai đụ đến mức ngây ngất thường xuyên thở hổn hển với mái tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Ồ...ah...ừm...tôi không làm được...Lin'er tốt bụng...bạn hung dữ quá...ah...không thể chịu đựng được...lồn của mẹ tôi sắp bị...đụ...cho thành từng mảnh bởi bạn...chồng tôi...anh trai tôi...địt nó thật mạnh...đụ mẹ thứ hai của tôi...âm hộ...nó làm mẹ tôi sướng quá...ồ...anh chơi giỏi quá...anh bạn tốt...sao anh có thể làm điều đó một cách thoải mái như vậy...ah...tôi không thể...con yêu...chồng...mẹ...của tôi lồn đã nở hoa rồi...chà...tôi sắp mất nó rồi...mất nó đi...ah..."

Toàn thân Trương Thôi Liên co giật dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Âm đạo của cô không khỏi co rút lại, toàn thân cảm thấy thật thoải mái. Hai người phụ nữ lặng lẽ tận hưởng dư vị của khoái cảm này. 

Hoa Vân Lâm vẫn đang đẩy mạnh, đâm hàng trăm lần vào âm hộ của mẹ rồi lại đâm vào âm hộ của mẹ thứ hai. Anh đâm tới đẩy lui vào trong lồn của họ, khiến cả hai xuất tinh liên tục. Hai người hết lần này đến lần khác bị đẩy lên cao trào khoái cảm. Họ sừng sững đến mức cả hai đều xuất tinh một cách yếu ớt và vặn vẹo để thích ứng. Trong niềm hạnh phúc tột độ, Hoa Vân Lâm đã xuất tinh vào lồn của người mẹ thứ hai. 

Ở đầu giường bên kia, tháng sau Lý Quý Vãn chuẩn bị gả cho Hoa Vân Lâm bị đại ca Hoa Vân Lâm là Hoa Vân Sơn ôm. Anh ta đút cặc của mình vào âm hộ của Lý Quý Vạn và hét vào mặt anh trai thứ ba của Hoa Vân Lâm, Hoa Vân Thuỷ: "Anh ba, đi nào. Anh thứ tư sẽ đụ mẹ chúng ta. Anh em chúng ta sẽ đụ vợ của anh bốn. Cố lên!"

Hoa Vân Thuỷ ôm eo Lý Quý Vạn và từ từ đưa con cặc cứng rắn của anh vào hậu môn cô cho đến khi cô cảm thấy nó chạm vào con cặc của anh trai cô Hoa Vân Sơn qua một lớp thịt mỏng. 

Lý Quý Vạn rên rỉ và cảm thấy hai con cặc cứng rắn, nóng bỏng bắt đầu di chuyển trong cơ thể cô, di chuyển nhanh hơn và sâu hơn, khiến những làn sóng khoái cảm trong nháy mắt tràn vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Anh muốn hợp tác thực hiện các động tác, nhưng cơ thể anh đã bị hai người họ giữ giữa không trung. Anh ta không còn cách nào dùng sức, đành phải ôm thật chặt cổ Hoa Vân Sơn, dùng ngôn ngữ tục tĩu nhất có thể tưởng tượng được để cổ vũ hai người. 

"Ồ ồ ồ... Đại ca, tam ca, cu của ngươi cứng quá... Đại ca, nếu ngươi và tam ca cùng nhau đụ ta, trong lòng ta còn sướng hơn là trong cặc của ta... Ối... Tam ca, ngươi đừng cạy mông ta, ta ôm thật chặt mông sẽ sướng hơn... Hai người làm ta chết mất... Thật tốt... Được gả vào nhà ngươi thật hạnh phúc... ôi ôi..."

Sau khoảng mười phút làm tình, Lý Quý Vạn đổ mồ hôi vì bị anh cả Hoa Vân Sơn và anh thứ ba Hoa Vân Thuỷ đụ, đùi cô run lên như một cái sàng. 

Hắn trợn to hai mắt, không nhịn được cầu xin: "Đại ca, tam ca... Ối... hai người nhanh xuất tinh đi... Ta thật sự không thể làm được nữa... Ta mệt quá... Các ngươi đến đây đụ miệng ta một cái, cho ta một cái miễn phí nhé?" Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi... Ối... Em lại xuất tinh rồi... Là anh, anh à, nhẹ nhàng chút đi... Ối..." Một dòng tinh dịch chảy xuống đùi Lý Quế Vãn, đọng lại trên ga trải giường ướt, vô cùng dâm đãng.

Hoa Vân Sơn và Hoa Vân Thủy không để ý đến tiếng hét của Lý Quế Vãn. Hai người họ làm tình không chút do dự. Con cặc lớn chui vào và ra khỏi hai lỗ nhỏ. Âm hộ và lỗ đít của Lý Quý Vạn đều đau nhức, ngứa ngáy và tê dại. Mông cô đón nhận sự tấn công của hai người đàn ông, mái tóc rối bù và đẫm mồ hôi, bộ ngực mập mạp lắc lư dữ dội khi vặn vẹo như sắp rơi ra, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đầy những biểu cảm dâm đãng và thỏa mãn, đôi môi gợi cảm của cô ấy thường xuyên phát ra những tiếng hét xuất thần:

"À...ừm...thật...hay quá...vậy...anh cả...hôn...anh ba...các cậu giỏi quá...đụ...đụ con mèo nhỏ của tôi...mông...cứng...đụ tôi chết đi...ah...anh ba...con cặc lớn...đụ cái lỗ đít của em gái tôi quá...thật tốt...đụ nó mạnh...ah...ah...anh trai...cái cu to chết tiệt...âm hộ của tôi...đau quá...âm hộ của tôi thật...thật...thoải mái...ah...hai anh em...tôi muốn bạn đụ tôi...chà...tôi rất hạnh phúc..."

Lý Quý Vạn điên cuồng phục vụ cô, tinh dịch không ngừng chảy ra từ khớp. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình yêu, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Con cặc to của hai anh em đồng thời co giật như thể đã ngầm hiểu ý. Một cái kéo ra, cái kia Chèn cái này vào, rồi lại kéo cái kia ra. Tôi thấy âm đạo của Lý Quý Vạn bị hai con cặc xâm nhập không chừa một khoảng trống nào. Tinh dịch vừa chảy ra, đai gà không ngừng chuyển động bắn tung tóe khắp nơi, không ngừng kêu “Pụp! Tạch!" 

Một bản giao hưởng đầy âm thanh dâm đãng.

Hai con gà trống càng đâm càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Dưới đòn tấn công trước sau và luân phiên này, Lý Quý Vạn lần lượt cảm thấy một cảm giác trống rỗng và một niềm vui tột độ từ những lỗ nhỏ ở phía trước và phía sau. Cô hét lớn:

"Ah... thú vị quá... anh trai tốt... anh ba tốt quá... anh thật tuyệt vời... ah... cứng... đụ lỗ đít và âm hộ của anh... à... vậy... thoải mái quá... đau... ngứa... nóng... đau... nhanh... cứng... đẩy... à... thoải mái... à... hai anh em yêu quý của em... làm tình thật giỏi... cả hai chỗ của em... cảm thấy thật thoải mái... ừm... đẹp quá..."

Lý Quý Vạn nghiêng cái mông béo của mình để thích ứng với chúng, khiến hai con cặc lớn ra vào mạnh mẽ hơn. Hoa Vân Sơn đưa tay vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của em trai và em gái, khiến bộ ngực của Lý Quế Vãn trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Anh ấy đang tận hưởng cả hai trên khắp cơ thể mình. Đủ kiểu trêu chọc khiến Lý Quế Uyển rên rỉ không ngừng, hét lên dâm đãng và dâm đãng, toàn thân run lên, chất lỏng không ngừng chảy ra, thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào liên tục dao động, đôi mắt mượt như lụa, tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, điên cuồng hét lên:

"A...ah...chịu không nổi nữa...hai anh em...đụ lồn em gái tôi...cứng quá...thật...thật thoải mái...ôi...ah...thật tốt...ah...anh trai ơi...một người chồng tốt...đụ chết tôi...tôi không chịu nổi nữa...tôi rỉ rồi..."

Lý Quý Uyển cau mày, khoái cảm dịu dàng tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra ngoài. Sau khi tinh dịch rỉ ra ngoài, âm hộ vẫn ôm chặt con cặc. Hai người cùng lúc rút con cặc to ra, dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ đang rộng mở khiến nó ướt át. Nó có màu trắng và dính. Lý Quý Uyển hét lên: “Đừng... đừng... rút nó ra... tôi muốn..."

Lúc này, Hoa Vân Thủy nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Lý Quế Vãn rồi nằm ngửa trên giường. Dì Lý Quý Vạn của anh nằm ngửa. Hoa Vân Sơn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Lý Quý Vạn từ phía trước. Hai người lại bắt đầu đẩy mạnh. Lý Quý Vạn dựa vào giường bằng cả hai tay, khiến bộ ngực của cô càng nhô ra nhiều hơn và chúng không ngừng rung chuyển theo chuyển động. , Hoa Vân Sơn không khỏi đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn của Lý Quý Vạn, ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. Lý Quý Vạn cũng cố gắng hết sức để đáp ứng sự thúc đẩy của cả hai. Tay chân cô hưng phấn đến mức cơ thể run lên, khiến cô hưng phấn. Tinh dịch của cô chảy ra ngoài, toàn thân cô tê dại với con cặc to lớn trong âm hộ và lỗ đít. Cô vui mừng đến nỗi không khỏi rên rỉ lần nữa:

"À... người tốt... sao các người không... à... à... đụ tôi chết đi... mạnh hơn... mạnh hơn... vậy... à... đẩy... mạnh quá... à... vậy... sưng quá... anh yêu em nhiều quá... mạnh hơn... chết tiệt con đĩ của em... em gái... à... ừm..."

Cái miệng anh đào màu hồng của cô thường xuyên phát ra những âm thanh thủ thỉ khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Hai con cặc lớn được nhét vào đầu âm hộ và lỗ đít của cô ấy, sau đó chúng được kéo ra cùng nhau cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ. Họ bơm nhịp nhàng, dùng hết sức lực trong mỗi cú đánh. Anh ta tức giận đến mức con gà trống ra vào bị đưa vào lỗ, tinh dịch chảy ra ngoài. Lý Quý Uyển chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy không thể phân biệt được. Trong lòng anh cảm thấy hai cái lỗ nhỏ phía trước và phía sau hoàn toàn trống rỗng, sau đó lại đầy lên. Cảm giác tuyệt vời lần lượt hiện lên, cô không khỏi hét lên:

"A... hai người xấu xa... anh trai tồi... giỏi quá... buồn quá... à... à... mãn nguyện quá... ừm... ừm... tôi không thể làm lại được nữa... chết tiệt... à... nó lại đến đây... tôi sắp rò rỉ rồi..."

Những cuộc tấn công mạnh mẽ của hai con gà trống đã đẩy Lý Quý Vạn lên đỉnh điểm ham muốn tình dục hết lần này đến lần khác. Toàn thân cô ngây ngất, cô nhét vào miệng hai miếng thịt mềm. Hậu môn lỗ đít cô co cứng lại. Toàn thân cô co giật thoải mái, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Hai người không ngừng đổi vị trí, dùng sức đẩy Lý Quế Uyển lên. Cô đạt cực khoái sau khi đạt cực khoái, toàn thân đau nhức không thể chống cự. Lúc này, Hoa Vân Sơn nhanh chóng bơm vào âm hộ của Lý Quế Uyển, đụ cô thật mạnh, toàn thân cô vội vàng rút ra con cặc to, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra, đáp xuống cơ thể, bộ ngực và những mảng trắng trên mặt của Lý Quý Vãn. Lý Quý Vạn Lại có một cơn co thắt khác, âm hộ của cô mở rộng và tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Lúc này, Hoa Vân Thủy vội vàng rút con cặc to từ trong lỗ đít của Lý Quế Uyển ra, nhét vào trong âm hộ của em gái mình, bắt đầu đâm mạnh. Lúc này, Lý Quý Vạn đã được xuất viện và hôn mê. Cô không biết phải chiều chuộng cô như thế nào, toàn thân bị Hoa Vân Thủy đâm mạnh. Hoa Vân Thuỷ đụ cô hàng trăm lần, khiến Lý Quý Vạn xuất tinh lần nữa trong tình trạng hôn mê. Sau đó, anh ta mở tinh dịch của mình và xuất tinh vào cơ thể Lý Quý Vạn. Sau màn ân ái cuồng nhiệt và dâm đãng, cả ba người đều toát mồ hôi. Một người trong số họ đã bất tỉnh, còn hai người còn lại nằm trên giường thở hổn hển, vòng tay ôm lấy Lý Quế Vãn đang bất tỉnh. 

Tôi đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, vô tình va vào cửa sổ, khiến mấy người trong phòng hoảng hốt, một tiếng hét lớn vang lên: "Ai vậy?"

Tôi mở cửa sổ và chào những người trong phòng: "Này! Xin chào, kẻ du hành thời gian đã biến thành một kẻ điên khùng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đám cưới của Hoa Vân Lâm

Sau khi gặp nhà du hành thời gian Hoa Vân Lâm, tôi đại khái đoán ra rằng tỷ lệ thời gian giữa ở đây và thời hiện đại là 7:1. Tôi cũng đã tìm ra danh tính của Hoa Vân Lâm trước khi du hành thời gian, và tôi đã chắc chắn rằng Hoa Vân Lâm không muốn quay trở lại thế kỷ 21. Dù sao thì thi thể của anh ấy đã được hỏa táng, khi trở về rất khó sắp xếp danh tính nên tôi đã quay trở lại qua hố sâu. Báo cáo đến thời hiện đại để xem có nên phá hủy hố sâu để ngăn ngừa tai nạn hay không. Mệnh lệnh là tiếp tục ở lại xung quanh lỗ sâu, chờ tổ chức cử chuyên gia đến nghiên cứu xem lỗ sâu có thể tồn tại bao lâu, cũng như có nên phái người đến hỗ trợ Hoa Vân Lâm để thu được các loại tài nguyên trong thời gian và không gian này hay không. Rốt cuộc, Trung Quốc hiện đang thiếu nguồn cung cấp nhiều loại tài nguyên.

Ở bên cạnh Hoa Vân Lâm, tôi không có việc gì làm nên nhờ Hoa Vân Lâm giúp tôi thu thập dược liệu cần thiết cho việc luyện tập hàng ngày của tôi. Đúng như dự đoán, những người giàu thì khác, và họ đã thành công giúp tôi thu thập hầu hết dược liệu, trong đó có nhiều loại đã tuyệt chủng hoặc đắt đỏ đến mức nực cười ở thế kỷ 21. Tôi xin một căn nhà và bắt đầu chuẩn bị từng chút một dược liệu. 

Người ta thường nói, thời gian trôi như nước. Chớp mắt đã đến ngày Hoa Vân Lâm chuẩn bị kết hôn. Lý Quý Vạn được cha của Hoa Vân Lâm, Hoa Hữu Phú, đưa về nhà cha mẹ cô và đang đợi chiếc ghế kiệu của Hoa Vân Lâm đến cưới cô. 

Sau khi Hoa Hữu Phúc đưa Lý Quy Loan trở lại Lý gia, ông ta đuổi Lý gia ra, lấy cớ có chuyện muốn giải thích với con dâu tương lai. Gia đình Li không hề nghi ngờ và cho phép hai người ở cùng nhau. 

"Con dâu thân yêu, hôm nay con chính thức trở thành con dâu nhà họ Hoa của ta!"

Hoa Hữu Phúc vừa nói vừa ôm lấy Lý Quý Uyển, Lý Quý Uyển ôm thật chặt trong vòng tay của bố vợ tương lai. Hứa Hữu Phúc nhìn cô con dâu xinh đẹp sắp bước vào nhà. Dương vật của hắn không khỏi cương cứng, xuyên qua quần áo áp vào bụng Lý Quế Vãn. Lý Quý Vạn cũng cảm thấy điều đó. Lúc hắn ngẩng đầu muốn nói chuyện, Hoa Hữu Phúc liền chặn miệng hắn.

"Ừm...bố chồng...không, hôm nay là ngày cưới của con, hôm khác con có thể cho bố được không?" Lý Quế Vãn đẩy đầu Hoa Hữu Phúc ra, thở hổn hển.

"Wan'er! Chuyện này không thể được! Sáng nay Lin'er vẫn đụ vợ tôi, ba bà vợ đều bị anh ta đụ. Tất nhiên bây giờ tôi phải đụ vợ anh ta lại!"

Hoa Hữu Phúc vừa nói vừa đưa tay vào háng Lý Quế Vãn. 

"Cha, xin dừng lại! Bên ngoài có người!" Lý Quế Vãn không khỏi dùng chân nhéo nhẹ tay Hoa Hữu Phúc. 

"Không sao đâu, tôi đã đóng cửa sân lại rồi, nếu có người đến tôi sẽ biết ngay!"

Bàn tay của Hoa Hữu Phúc kẹp giữa hai chân Lý Quế Vãn, chậm rãi vặn vẹo vuốt ve cặp đùi mịn màng của Lý Quý Vãn. Tay còn lại của anh ta luồn vào trong quần áo của Lý Quý Vạn và trèo lên ngực của Lý Quý Vạn. Bộ ngực mềm mại khiến Hứa Hữu Phúc không khỏi dùng sức xoa xoa. Dưới sự tấn công lên xuống của Hoa Hữu Phú, Lý Quý Vạn cũng cảm thấy tinh dịch của mình đang dần chảy ra khỏi âm hộ của mình. 

Sau khi Hoa Hữu Phú cảm nhận được Lý Quý Vạn không còn phản kháng nữa, anh cởi quần áo của họ, bế Lý Quý Vạn lên giường, dang rộng hai chân của Lý Quý Vạn, ôm con cặc cứng rắn của mình vào cửa âm đạo của Lý Quý Vạn, và chậm rãi xoa xoa quy đầu của anh mà không đưa vào. 

"Cha..., sao cha không nhét nó vào, nhanh lên." Cảm nhận được sức nóng từ con cặc của Hoa Hữu Phú, Lý Quý Vạn lắc eo và cầu xin. 

"Con dâu, muốn thì cứ tự mình làm đi!" Hoa Hữu Phú vừa nói vừa ôm lấy dương vật của mình và xoa bóp môi âm hộ đầy đặn của Lý Quý Vạn, đồng thời nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Quý Vạn. 

"A, bố chồng, ngươi thật xấu xa, lúc này lại trêu chọc ta như vậy, ta mặc kệ, ta sẽ làm."

Nói xong, Lý Quý Vạn dùng tay cầm lấy con cặc của Hoa Hữu Phú và chỉ vào âm đạo trơn trượt của cô. Cô móc chân quanh eo Hoa Hữu Phú và đẩy con cặc của Hoa Hữu Phú vào âm hộ của mình bằng một cú đẩy mông. 

"Ồ..." Hai người đè nén thanh âm, đồng thời thoải mái rên rỉ. Lý Quý Vạn cảm thấy một cây gậy nóng dày đặc bên trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. Hoa Hữu Phú cảm thấy Lý Quý Vạn được bao quanh bởi vợ chồng và gia đình bên ngoài phòng. Trong hoàn cảnh như vậy, âm đạo của cô thắt chặt hơn bình thường, quấn chặt lấy cặc anh, Hoa Hữu Phúc gần như xuất tinh. Cuối cùng sau khi nhịn được, Lý Quế Vãn vặn eo đón nhận lực đẩy của Hoa Hữu Phúc, rên rỉ. 

Khi vòng eo của Lý Quý Vạn không ngừng run rẩy, âm thanh ma sát "Puff, Puff" và âm thanh nhỏ của nước phát ra từ sự giao hợp của họ, cũng như chất lỏng cơ thể của cả hai bốc hơi do tập luyện vất vả, tràn ngập khắp căn phòng mùi ham muốn. 

Trong lúc Hoa Hữu Phúc đụ con mèo nhỏ của con dâu, ông cúi đầu ngậm lấy núm vú của con dâu và bắt đầu mút. Mặt khác, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của con dâu liên tục thay đổi hình dạng trong tay ông. 

"A, bố chồng... nóng quá... sưng tấy quá... ừm... ừm... ugh..." Lý Quế Uyển không khỏi rên rỉ như khóc. 

Lý Quý Vạn lắng nghe những âm thanh bận rộn của nhà họ Li ra vào bên ngoài, nhưng cô lại để bố chồng đụ con mèo nhỏ của mình trong phòng tắm. Sự phấn khích này khiến Lý Quý Vạn nhanh chóng đạt đến cao trào. Đôi mắt hình quả hạnh của Lý Quế Uyển mờ đi, cô thở hổn hển ôm Hoa Hữu Phúc rên rỉ: "Bố chồng... Cha chồng tốt bụng... Vợ con đến rồi..."

Khi âm đạo của Lý Quý Vạn co giật nhanh chóng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng co giật nhanh chóng, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Hoa Hữu Phú. Từng dòng tinh dịch âm đạo đổ vào con cặc của Hoa Hữu Phú, Lý Quý Vạn đạt đến cao trào. 

Hoa Hữu Phú rùng mình khi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của mình. Cộng với hoàn cảnh hiện tại, Hoa Hữu Phúc biết thời gian của mình không còn nhiều. Anh dùng tay ôm lấy hai cái mông mềm mại của Lý Quý Vạn, bơm cặc anh nhanh hơn. Âm thanh tục tĩu “tách…tách…tách” phát ra từ khớp nối bộ phận sinh dục của bố chồng và con dâu. 

"Con dâu thân yêu, bố chồng sắp xuất tinh rồi! A!"

Cùng với tiếng gầm thấp của Hoa Hữu Phú, sau một cú đâm mạnh mẽ và nhanh chóng, Hoa Hữu Phú đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của con dâu, phun ra những dòng tinh dịch trắng đục vào âm hộ của con dâu. 

Nhìn thấy con cặc yếu ớt của bố chồng sau khi ông đã trút xong từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô, Lý Quý Vãn lấy khăn tay lau thân dưới cho cô. Cô đưa con cặc đầy tinh dịch và tinh dịch của Hoa Hữu Phú vào miệng và mút vài ngụm. Sau khi hút hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc, cô lấy con cặc của bố chồng ra và bắt đầu mặc quần áo vào. 

Sau khi Hoa Hữu Phúc tận hưởng sự phục vụ của con dâu, ông nói vài lời với Lý Quế Uyển rồi rời khỏi nhà họ Lý. 

Về đêm, sân đình họ Hoa được trang trí bằng đèn và rất sống động. Trong lúc luyện đan, tôi cẩn thận bỏ thuốc đã chuẩn bị sẵn vào vài chiếc bình sứ nhỏ rồi cất đi. Khi tôi chuẩn bị ra ngoài dự tiệc, một người phụ nữ bước ra từ lỗ sâu giữa không trung. Khi tôi nhìn thấy thì đó chính là dì Vương Mỹ Linh của tôi, một trong những thủ lĩnh chính của tổ chức siêu nhiên ở Đông Trung Quốc. 

Thấy dì tới, tôi vội vàng bước tới chào: "Dì, sao dì lại đến đây?"

Người cô xem xét tình hình trong phòng rồi nói: "Tổ chức đã quyết định ngày mai phái người đến nói chuyện với người du hành thời gian ở đây, tên anh ta là Hoa Vân Lâm phải không? Nói chuyện với anh ta, bảo tôi đến báo trước cho anh ta."

"Ồ, vậy thôi! Cô cô, cô ăn cơm chưa? Hôm nay Hoa Vân Lâm kết hôn, chúng ta cùng nhau đi dự yến tiệc đi! Ăn xong nói với Hoa Vân Lâm, dù sao ở đây cũng đã một tuần, bên kia chỉ có một ngày, Hoa Vân Lâm có thể chuẩn bị tốt."

"Được rồi, dì và con còn chưa ăn cơm, chúng ta cùng đi ăn đi!"

Thế là tôi dẫn dì tôi ra trước ăn cơm, đương nhiên là ngồi cùng người nhà họ Hoa. Mặc dù dì tôi mặc một chiếc váy trông khác với quần áo thời đại này nhưng vì tôi là khách quý của nhà họ Hoa nên những người khác đương nhiên không hỏi nhiều và giải thích với nhà họ Hoa rằng đó là trang phục thời trang dành cho người nước ngoài. Còn tôi, người mặc đồng phục đội bóng, lang thang khắp nhà họ Hứa hơn một tháng, người dân ở đây đã quen rồi. 

Khi trời càng tối, tất cả những người tham dự đám cưới đều rời đi, chỉ còn lại họ Hoa. Nhóm người họ Hứa này bắt đầu gây rối trong lễ cưới. 

Một nhóm lớn người ồn ào chen chúc vào nhà mới của Hoa Vân Lâm, tôi và dì cũng tham gia vui vẻ và đi theo. Như đã đề cập trước đó, dù dì tôi đã ngoài bốn mươi nhưng dì vẫn tràn đầy sinh lực. Cô sẽ sống chết để chứng kiến ​​đám cưới cách đây một trăm năm như thế nào. Đáng tiếc, nàng nhất định phải thất vọng, thậm chí nàng sẽ phải trả giá vì điều đó. 

Dưới sự la ó của đông đảo người dân, chú rể Hoa Vân Lâm và cô dâu Lý Quý Vạn lần đầu tiên được chơi trò chơi ăn trái cây phổ biến nhất. Hai người ăn một quả nhỏ, hình như không khác gì bây giờ! 

Tác giả đang làm lại. 

Càng ngày anh càng táo bạo hơn. Cuối cùng, có kẻ ngốc nào đó đề nghị bố mẹ chú rể dạy cho hai cô dâu chú rể về phòng tân hôn. Mẹ kiếp, hai tên này đã làm vô số lần rồi, còn cần phải dạy dỗ sao? 

Một nhóm lớn lột sạch quần áo của Hoa Vân Lâm, Lý Quý Vạn và cha mẹ của Hoa Vân Lâm, Hoa Hữu Phú và Trương Thôi Liên, chỉ để lại một chiếc quần lót, nhưng toàn bộ quần áo phía trên đều bị bỏ lại. Họ ném bốn người xuống chăn, để lộ vùng trên vai. 

Theo yêu cầu của mọi người, Hoa Vân Lâm và Hoa Hữu Phúc đều lật người, đè lên người phụ nữ phía dưới. Qua lớp quần lót, cặc của họ bị ép chặt vào âm đạo của người phụ nữ. Mông của họ cử động và họ dùng dương vật của mình bóp vào âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ qua hai lớp vải. 

Sau một hồi náo loạn ngắn, mọi người đều cảm thấy chưa đủ hưng phấn nên hét lên và cởi quần lót ra, để bộ phận sinh dục của nhau chạm vào nhau mà không đưa vào. 

Chỉ cần chà nó bên ngoài. 

Mặc dù cả Hoa Vân Lâm và cha anh đều muốn có hành động tiếp theo, và cha, con trai, mẹ chồng và con dâu đã đụ nhau nhưng họ vẫn có chút căng thẳng khi một mình đối mặt với nhiều người thực hiện loạn luân như vậy. Rốt cuộc, mọi người đã làm điều đó cùng nhau trước đó. May mắn thay, họ đã đắp chăn và làm việc đó dưới vỏ bọc. Ngay cả khi nó thực sự bị xuyên thủng, nó cũng có thể không được nhìn thấy. 

Cả bốn người trên giường đều không phản đối. Họ cởi quần lót và ném ra ngoài. Mọi người nhìn vào lông mu trên quần lót và có thể xác nhận rằng phần thân dưới của họ lúc này quả thực đang khỏa thân. 

Tôi và dì đứng ngoài cửa nhìn người trong nhà mới càng ngày càng dâm đãng. Chân dì tôi mềm đi vì bị kích thích, dì tựa vào lòng tôi: “Sao lại thế này? Quá đáng!”

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của dì trong vòng tay toát ra mùi thơm da thịt của phụ nữ trưởng thành, tôi không thể kiềm chế được. Con cặc của tôi hơi nhô lên một chút và tôi muốn cương cứng. Tôi đang cố gắng kiềm chế thì dì tôi lại vặn vẹo trong tay tôi thêm vài lần nữa. Lần này thì tốt. Tôi bị kích thích ngay lập tức. Tôi đang ở Hoa Vân Lâm. Trong tháng, tôi chứng kiến ​​hơn chục người nhà họ Hứa mỗi ngày quan hệ tình dục loạn luân, khiến tôi bị sốc. Ngoài ra, tôi không ngừng luyện công trong suốt tháng. Bài tập chết tiệt này có thể dễ dàng khiến người ta hưng phấn tình dục. Nếu không môn phái chúng ta đã không chọn nghề đạo chích. 

Về lý do tại sao tôi có thể nhịn được một tháng, cộng với tháng tôi nghỉ ở nhà, tôi đã nhịn suốt hai tháng mà không làm tình với phụ nữ trong thời gian và không gian này. Mặc dù phụ nữ nhà họ Hứa quả thực rất xinh đẹp nhưng tôi chỉ không nhịn được mà thôi. Nguyên nhân chính là do đôi chân nhỏ nhắn của phụ nữ thời đại này bị bó buộc quá khủng khiếp. Thật đáng sợ khi nói.

Tôi thực sự không biết làm thế nào những kẻ luôn du hành về thời nhà Minh và nhà Thanh để mở hậu cung vẫn thích thú khi nhìn thấy đôi chân nhỏ bé đã biến dạng như móng ngựa của mình. Nó thực sự rất ngon! 

Tôi kìm nén dục vọng, cúi đầu hỏi cô cô: “Bà ra ngoài đợi một lát, sau khi bọn họ làm phiền xong tôi sẽ báo cho Hoa Vân Lâm.”

"Không, tôi không tin những người này có thể làm được. Bạn biết đấy, tôi đã xem hơn 50.000 bộ phim Nhật Bản! Từ người đến động vật, từ phụ nữ đến lolita, tôi biết hơn 600 phương pháp thâm nhập, tôi thành thạo hơn 200 kiểu phương pháp thâm nhập, tôi biết hàng trăm công cụ và tôi quen thuộc với tất cả các loại địa điểm thâm nhập như trong nhà, ngoài trời, ngoài trời, suối nước nóng, khách sạn, công ty, xe buýt, tàu điện ngầm và trường học. Tôi chưa từng thấy cảnh nào cả. trước đây cảnh nhỏ này chỉ là một miếng bánh thôi!"

Nhìn người cô kiêu ngạo của mình, Kỳ Vũ chạy đến cửa sổ và tiếp tục xem nhà họ Hua đang tổ chức lễ cưới. Anh ấy quay lại và nói với tôi: "Tiểu Soái, mang cho tôi một chai rượu, tôi muốn xem họ có thể làm gì!"

Nhìn dì nhỏ nhắn nằm bên cửa sổ, tôi nuốt nước bọt. Tuy ngực của cô ấy rất phẳng, rất phẳng nên chúng ta mới nói đến cả hai bên vì nó rất quan trọng, vòng eo của cô ấy rất thon, còn mông cô ấy quấn trong chiếc váy chuyên nghiệp thì tròn trịa và cong vút. Đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất màu da lộ ra dưới váy. Chỉ cần đường cong eo-hông gợi cảm và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân này là bạn có thể ôm và chơi đùa suốt cả năm. 

Thấy dì vặn vẹo cái mông tròn trịa mà không hề hay biết, tôi quyết định học hỏi người nhà họ Hứa. Dù sao thì chúng ta cũng là nhân vật chính phải không? Làm sao của cải có thể đến tay người ngoài? 

Tôi ra ngoài lấy chai rượu đưa cho dì. Dì tôi mạnh dạn thổi chai. Uống xong rượu, cô ném chai đi, tiếp tục nằm trên cửa sổ nhìn gia đình người Hoa tổ chức đám cưới. Tất nhiên là tôi đã bị mê hoặc bởi rượu. 

Trong khi tôi đang nói chuyện với dì, mẹ, con trai, bố chồng và con dâu đã cởi bỏ quần áo, bắt đầu làm theo sự hướng dẫn của những người sắp tổ chức đám cưới. 

Hoa Hữu Phúc là người đầu tiên hành động. Anh ta đẩy mông thật mạnh, và mọi người mơ hồ nghe thấy tiếng "bốp" khi Hoa Hữu Phúc đánh vào phần dưới của Lý Quý Vạn. 

Lý Quý Vạn nhận được sự kích thích đột ngột này, và một con cặc nóng bỏng đột nhiên dính vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô. Loại kích thích này thậm chí còn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy hơn cả khi thực sự thâm nhập. 

Lúc này, Hoa Hữu Phúc bắt đầu xoa bóp lên xuống âm đạo của con dâu. Lý Quý Uyển không khỏi thở dài một hơi. Mặc dù âm thanh rất yếu nhưng Hoa Hữu Phúc vẫn nghe được rất rõ ràng. Hơn nữa, bị kích thích bởi hơi ấm và độ ẩm từ phần dưới cơ thể của con dâu, động tác của Hoa Hữu Phúc càng ngày càng lớn, thậm chí trên giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt. Toàn bộ khung cảnh dường như mọi người đang quan hệ tình dục. 

Khi Hoa Vân Lâm nhìn thấy cha mình nhiệt tình đụ vợ như vậy, anh ta cũng bắt đầu đụ mẹ mình.

Trương Thôi Liên đối mặt với con trai mình. Dù trước đây cả hai đã từng làm chuyện đó nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ với con trai trước mặt chồng. Dù có chút xấu hổ nhưng cô biết mình chỉ có thể hy vọng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. Hoa Vân Lâm dùng cặc của mình xoa bóp âm đạo của mẹ. Dù không thể nhìn thấy hình dáng âm đạo của mẹ nhưng cậu có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của âm đạo mẹ. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ mình được so sánh với âm đạo của vợ anh là Lý Quý Vạn. , tuy không mềm mại như âm đạo của Lý Quý Vạn nhưng âm đạo của mẹ cô lại rất đầy đặn. Mặc dù dương vật của bé không được đưa vào âm đạo của mẹ nhưng do âm đạo của mẹ đã đầy đặn nên toàn bộ dương vật của bé gần như được bao bọc bởi hai môi âm hộ dày của mẹ. Điều này mang lại cho anh một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Trương Thôi Liên cảm nhận được sự chuyển động của dương vật của con trai mình và cố gắng hết sức để di chuyển phần thân dưới của mình để hợp tác với sự ma sát của con trai mình.

Lúc này, khi con cặc của Hoa Hữu Phú đang trượt trong âm đạo của con dâu Lý Quý Vạn, khi anh ta đẩy xuống, quy đầu trượt từ dưới âm đạo của Lý Quý Vạn lên gần hậu môn cho đến khi toàn bộ con cặc dính vào âm đạo của con dâu, sau đó anh ta nâng mông lên. Đây là lúc quy đầu của ông trượt từ trên xuống dưới từ bên ngoài âm hộ của con dâu. Anh ấy cứ đi tới đi lui như thế này. Mỗi lần Hoa Hữu Phúc đưa dương vật của mình xuống dưới, khi quy đầu trượt đến lỗ âm đạo, Lý Quý Vãn không khỏi chủ động thở ra một hơi nhẹ, Hoa Hữu Phúc cũng cảm nhận được phản ứng của cơ thể Lý Quý Vãn. Khi cảm nhận được quy đầu được đưa vào cửa âm đạo của Lý Quý Vạn, anh ta sẽ tăng sức mạnh và cố gắng đưa quy đầu vào sâu hơn. Lý Quý Vạn cảm nhận được ý định của bố vợ. Mỗi khi Hoa Hữu Phu cố gắng đưa quy đầu vào sâu hơn, Tiểu Nhu sẽ hơi lắc hông, để quy đầu mà Hoa Hữu Phúc đưa vào âm đạo của Lý Quế Vãn lại trượt ra ngoài.

Mặc dù Lý Quý Vạn đã cố gắng hết sức để ngăn cản con cặc của bố chồng đưa vào âm đạo của mình nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Âm đạo của cô không ngừng co lại và giãn ra, dịch âm đạo ngày càng nhiều nên âm đạo của cô ngày càng được bôi trơn nhiều hơn.

Đương nhiên Hoa Hữu Phúc có thể cảm giác được trong cơ thể Lý Quế Uyển biến hóa. Ông không còn cố gắng đưa quy đầu vào âm đạo của con dâu mà thay vào đó bóp nhẹ nhàng. Lý Quý Vạn cảm thấy bố chồng không còn đẩy mạnh vào âm đạo của cô nữa nên cô ngừng vung hông.

Hoa Hữu Phúc cảm thấy Lý Quý Vãn đã mất cảnh giác nên điều chỉnh lại tư thế, từ từ đưa quy đầu lại gần cửa âm đạo của Lý Quý Uyển. Khi cảm thấy một nửa quy đầu đã lọt vào cửa âm đạo, anh hoảng sợ và đẩy mạnh hơn. 

Do tác dụng bôi trơn của tinh dịch, toàn bộ con cặc của Hoa Hữu Phú đã được đưa sâu vào âm đạo của Lý Quý Vạn. Khi con cặc đột nhiên đi vào vùng sâu ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của con dâu, ông có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới khác. Do bị kích thích mạnh nên anh gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh dừng lại ngay lập tức, đầu tiên là để kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình, mặt khác do đột ngột xâm nhập nên muốn tránh cho người khác bị phát hiện vì anh đã đồng ý chỉ xoa bên ngoài chứ không thực sự đưa vào. 

Về phần Lý Quý Vạn, khi một con cặc nóng bỏng như vậy đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô, sự xâm nhập đột ngột khiến cô mất cảnh giác. 

Theo bản năng, anh nói "À". 

Giọng cô rất trầm dưới sự kiểm soát mạnh mẽ của cô. 

Ước chừng không ai để ý, nhưng tất cả những điều này đều không thoát khỏi tai Hoa Vân Lâm, người đang đụ mẹ anh bên cạnh. Hoa Vân Lâm biết rằng con cặc của bố đã xâm nhập vào âm đạo của vợ mình. 

Bởi vì anh nhìn thấy khoảnh khắc cha anh bước vào cơ thể Lý Quý Vạn, tay của Lý Quý Vạn nắm chặt lấy tấm trải giường. 

Hoa Vân Lâm theo dõi động tác của cha và vợ. Thân dưới của anh vẫn cọ sát vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ càng quấn lấy cặc anh ngày càng sâu hơn. 

Lúc này, thân thể của cha anh cứng đờ, anh cảm thấy vợ mình là Lý Quế Uyển đang nằm bên cạnh cũng toàn thân run rẩy. 

Ở lại một thời gian ngắn, Hoa Hữu Phú phải đối mặt với cô con dâu xinh đẹp của mình. Lúc này cặc của anh đã đưa vào âm đạo của cô nên anh bắt đầu từ từ rút cặc mình ra. Khi Li Guiwan cảm thấy bố chồng rút con cặc đưa vào âm đạo của mình ra, cô nghĩ rằng bố chồng biết rằng điều đó trái với quy tắc của trò chơi. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi quy đầu của bố chồng sắp tuột ra khỏi cửa âm đạo của cô thì bố chồng lại ấn mạnh xuống, toàn bộ con cặc của ông lại đưa vào âm đạo của cô. 

Cuối cùng bà cũng hiểu rằng những cú đẩy điên cuồng hơn đang đến, và lần này Hoa Hữu Phú bắt đầu chuyển động piston trong âm đạo của con dâu. 

Tần suất đẩy không nhanh, nhưng mỗi cú đẩy của anh đều đâm sâu vào âm đạo của Lý Quế Vãn nhất có thể. 

Mỗi khi dương vật quy đầu chạm vào trái tim yêu của Lý Quế Uyển, cô sẽ cắn chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng tiếng thở hổn hển bản năng vẫn phát ra từ mũi cô. 

Hoa Vân Lâm nhìn thấy vợ mình bị cha mình cưỡng hiếp và làm nhục, điều này cũng khơi dậy ham muốn trong anh. Ham muốn của anh cũng cần được giải phóng. Lúc này mẹ anh đang ở dưới anh, ma sát âm đạo đơn giản đã không còn có thể làm anh thỏa mãn. Anh đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ, từ từ nghiền nát. Anh nằm lên người mẹ, ghé sát đầu vào tai mẹ, nhẹ nhàng cầu xin: "Mẹ, bố bắt đầu đụ Uyển Nhi rồi, chúng ta cũng bắt đầu đi!"

Lúc này, Trương Thôi Liên cũng nhận thấy chồng và con dâu bên cạnh cô bắt đầu quan hệ. Cô gật đầu và vòng chân quanh Hoa Vân Lâm. Hoa Vân Lâm cúi người xuống, con cặc của anh tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ cô. Dù đã so sánh vô số lần nhưng Hoa Vân Lâm vẫn không khỏi so sánh âm đạo của mẹ mình với âm đạo của vợ anh là Lý Quế Uyển. Âm đạo của vợ anh chặt hơn âm đạo của mẹ nhưng âm đạo của mẹ lại mềm mại hơn. 

Và ấm áp hơn. 

Khi con cặc của con trai Trương Thôi Liên đi vào, con cặc của con trai cô đang cọ sát vào thành trong âm đạo của cô. Con trai của cô thực sự còn rất trẻ. Khi cặc của con trai cô tiến vào, hướng chuyển động của cặc không chỉ hướng vào trong mà còn đập mạnh, như đang hôn vào âm đạo của chính cô. Vì cặc của con trai đã vào âm đạo của cô nên hãy để con trai cô cảm thấy thoải mái hơn. Lúc này, Trương Thúy Liên ôm Hoa Vân Lâm, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông của con trai mình. 

Anh cũng tiếp tục co thắt âm đạo của mình. Hoa Vân Lâm cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ dường như đang hôn lấy cặc mình. 

Hoa Vân Lâm bắt đầu đâm nhanh, tần suất càng lúc càng tăng. Lúc này, bố và vợ anh cũng nhận thấy sự tiến bộ của mình. Người cha đâm vào vợ với tốc độ và cường độ ngày càng lớn. Dần dần, tiếng hai cặp da thịt va vào nhau trên giường xen lẫn với tiếng cọt kẹt của âm đạo đẩy vào. Tiếng thở của mẹ và Lý Quế Uyển cùng tiếng cọt kẹt của tấm đệm hòa vào nhau. 

Hoa Vân Lâm và cha anh dường như đã quên che giấu hành vi của mình. Do chuyển động ngày càng nhiều, chiếc chăn ban đầu che phủ họ từ từ tuột ra. Bây giờ không cần phải che giấu nó nữa. Mọi người đều biết điều đó. Mọi người đều nín thở theo dõi cảnh loạn luân giữa mẹ, con trai, bố chồng và con dâu. 

Con cặc của Hoa Vân Lâm đâm trái phải vào âm hộ béo ngậy của mẹ cô, những sợi tinh dịch lớn theo cú đẩy của con gà trống chảy ra, chảy qua rãnh mông của Trương Thôi Liên và thấm ướt ga trải giường thành từng mảnh. 

Lúc này, Hoa Vân Lâm đang cùng mẹ làm tình, hắn cúi đầu dùng môi ngậm lấy núm vú cứng rắn của mẹ rồi cẩn thận liếm. Trương Thôi Liên bị kích thích, ôm đầu con trai và ấn chặt vào ngực cô. 

Trương Thôi Liên ôm chặt Hoa Vân Lâm, hai chân quấn chặt quanh eo Hoa Vân Lâm, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông béo ngấn cao, vặn vẹo điên cuồng đón nhận những cú đâm điên cuồng của Hoa Vân Lâm. 

Trương Thôi Liên bị Hoa Vân Lâm đụ cho đến khi đôi má hồng hào của cô đỏ bừng, cô rên rỉ liên tục, âm hộ đầy đặn run rẩy và những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Điều đó làm mẹ hạnh phúc quá...con trai ngoan...đụ mẹ...con trai...con làm tình thật giỏi...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai...ah...ah...tôi muốn con trai tôi..."

Trương Thôi Liên rên rỉ, đùi cô kẹp chặt quanh eo Hoa Vân Lâm, và cô lắc mông một cách tuyệt vọng. Cô rơi vào trạng thái điên cuồng trước những cú đâm mạnh mẽ của Hoa Vân Lâm. Cô vặn vẹo điên cuồng, âm hộ trong âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Hoa Vân Lâm. 

"Mẹ kiếp con!... Mẹ kiếp!... Mẹ kiếp!... Con ngoan... Oh... Oh... Mẹ... Con không thể làm được nữa... Oh... Oh... Mẹ sắp tới rồi... Woo... Woo... Oh... Con trai... Mẹ thoải mái quá... Oh... Oh... Mẹ không nhịn được... Oh... Oh... Oh... Oh... Mẹ sắp tới rồi... Ồ... Mẹ rỉ... rỉ... rò rỉ... rò rỉ..."

Trương Thôi Liên hét lên và đạt đến cao trào dưới sự đụ của con trai mình. Một cơn co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Hoa Vân Lâm. Hoa Vân Lâm rùng mình vì dòng nước nóng, vô thức dùng hết sức lực đâm sâu vào âm đạo của mẹ, gần như bao gồm cả bìu của bà. Quy đầu chạm tới cổ tử cung, tinh dịch đặc màu trắng đục tràn ra khỏi mắt ngựa, tiêm vào tử cung mẹ. 

Sau khi Trương Thôi Liên hít một hơi, cô lè lưỡi và chậm rãi liếm con cặc của con trai mình. Bà nhìn chồng và con dâu đang đụ chồng mình một cách chậm rãi, không vội vàng. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào mông chồng. “Hôm nay là ngày trọng đại của con trai tôi, tôi đã bàn giao hết những gì cần thanh toán, đừng chiếm chỗ.”

Nghe vợ nói xong, Hoa Hữu Phúc mỉm cười, xoay người bế con dâu xuống: "Được rồi! Con trai, bố đã nhường chỗ cho con rồi, con nhanh lên đi!"

"Cảm ơn bố!"

Anh còn chưa nói xong, Hoa Vân Lâm đã làm theo tư thế mà cha anh đưa ra, đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ của Lý Quế Vãn. Sau khi đụ qua lại hơn chục lần, Hoa Vân Lâm nói với cha mình: "Bố, vừa rồi bố còn chưa nói xong. Nào! Hôm nay Vạn Nhi hãy hiếu thuận với bố."

Nói xong, anh ôm lấy Lý Quế Uyển rồi xoay người, để Lý Quý Uyển cưỡi lên người mình. 

Nghe con trai nói xong, Hoa Hữu Phúc mỉm cười đi tới, hai tay ấn vào mông Lý Quế Uyển, rút ​​hai nửa mông của cô ra, nhét cặc của anh vào trong lỗ đít đã thấm đẫm tinh dịch do con dâu tiết ra của cô. Anh dùng hai ngón tay cái rút lỗ đít cô ra, kéo con cặc to cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, sau đó anh hạ eo đâm vào và bắt đầu đâm liên tục. 

Lý Quý Vạn bị chấn động bởi vụ đâm. Cô đưa tay ôm lấy cổ Hoa Vân Lâm, lắc đầu hét lên: "Ôi... Chính là... Vợ tôi chỉ thích sức mạnh của anh thôi... Bố chồng tôi đụ phụ nữ như tuyệt vọng... Địt tôi chết đi... Chồng ơi, anh cũng nên ấn mạnh xuống đó đi... Ối..."

Hai con gà trống lớn của Hoa Vân Lâm và Hoa Hữu Phú đang bay lên bay xuống. Trương Thôi Liên đến giúp đỡ. Cô dùng sức xoa bóp ngực Lý Quý Vãn một lúc, sau đó ngồi xổm xuống phía sau Hoa Hữu Phúc, vùi đầu vào háng anh vuốt ve nơi ba người đang ân ái. 

Một lúc sau, Lý Quý Uyển rên rỉ, la hét, tinh dịch từ hai cái lỗ phun ra như nước máy. 

Lý Quế Vãn tức đến mức hét lên: "Thật tốt quá... Muốn hai người làm tình với tôi cả đêm... Mẹ kiếp... Ối... Tôi sướng quá... Tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh... Nhanh lên..."

Lý Quý Vạn đang rên rỉ hầu như không cần bất kỳ động thái nào từ hai cha con. Cái mông to của cô di chuyển tới lui, đung đưa lên xuống như một cỗ máy không biết mệt mỏi, khiến hai con gà trống phi nước đại tự do trong cơ thể cô. 

Sau khi tận hưởng dịch vụ tự động của con dâu được một lúc, Hoa Hữu Phú nói với Hoa Vân Lâm: "Con trai, sắp xong rồi. Chúng ta hãy cố gắng hơn và hoàn thành nhanh chóng. Để họ kết thúc hôn lễ, vợ chồng con có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Hoa Vân Lâm gật đầu, vòng tay ôm lấy eo Lý Quế Vãn, trong khi Hoa Hữu Phúc giữ mông Lý Quế Vãn không cho nàng cử động nữa. 

Hai cha con cố định vị trí của Lý Quế Uyển, hét lớn, đồng thời chủ động tấn công. 

Lực đẩy chủ động này sâu hơn nhiều so với khi Lý Quý Vạn tự mình di chuyển. 

Một trong hai cha con đang đẩy mạnh từ bên dưới, còn người kia đang đẩy mạnh từ phía sau. Hai con gà trống giống như hai con rồng nổi giận từ dưới biển lên. Chúng ngay lập tức tạo ra một làn sóng lớn và xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của Lý Quý Vạn, tạo ra âm thanh bốp và nước tràn ra khắp nơi. 

Hai cha con kẹp Lý Quý Vạn vào giữa, giống như hai người đóng cọc, cố gắng đập Lý Quý Vạn thành một tờ giấy. Họ điên cuồng siết chặt phần giữa, và mỗi cú đẩy đều là một lực đẩy thực sự. Hai đùi trắng nõn của Lý Quế Vãn run rẩy như bị chuột rút. Cuối cùng, họ thậm chí còn không còn sức để giữ chặt Hoa Vân Lâm. Chỉ có phần thân dưới của cô ấy vẫn còn hơi vặn vẹo, và chất lỏng trong cơ thể như pha lê dọc theo đùi chảy khắp sàn nhà. 

Cô sung sướng đến mức Lý Quế Vân hét lên: "Ôi...Tôi lên đỉnh...Tôi tè...Thật tuyệt...khóc...các anh đụ tôi chết mất...ôi...khó...ôi...bố ơi, con dâu của ông chết tiệt! Địt con dâu của ông! Uh...ồ...chồng, ôi...chồng! Con tới đây! Mẹ kiếp, bố...địt mẹ con! Con tới đây..."

Âm hộ và lỗ đít của Lý Quý Vạn co thắt dữ dội, khiến cô gần như ngất đi vì cơn cực khoái mãnh liệt. Âm đạo và ruột co giật của cô quấn chặt lấy con cặc của Hoa Vân Lâm và Hoa Hữu Phú. Hoa Vân Lâm hít một hơi thật sâu và đâm con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của người vợ mới cưới Lý Quý Vạn, xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Hoa Hữu Phú cũng xuất tinh dịch đặc và nóng vào lỗ đít của con dâu. 

Trong lúc hai mẹ con, bố chồng và con dâu đang quan hệ loạn luân thì một nhóm người gần đó đang tổ chức lễ cưới cũng nhiệt tình theo dõi. 

Người vợ thứ ba của Hoa Hữu Phú, Lý Nguyệt Quyên, nhìn bốn người loạn luân và từ từ kẹp hai chân cô lại với nhau. Cô cảm thấy âm hộ giữa hai chân mình mở ra như một dòng suối, nước không ngừng chảy. 

Hoa Vân Thuỷ nhìn người mẹ trẻ quyến rũ và từ từ tiến lại gần cô. Xét cho cùng, trong ba người vợ của Hoa Hữu Phúc, dì ba là người đẹp nhất. 

Hoa Vân Thủy đi tới phía sau Tiểu Mã, vén váy lên, đột nhiên kéo quần xuống. 

Lý Nguyệt Quyên hét lên, cô dùng tay trái hơi hạ thân trên xuống, tay phải cầm con cặc to và đẩy nó vào giữa hai cái mông to của mẹ cô. 

"Pfft--" với một âm thanh, con cặc lớn của Hoa Vân Thuỷ nhẹ nhàng thâm nhập vào âm hộ nóng ẩm. 

Sau khi Lý Việt Quyên kêu lên, cô lập tức chống khuỷu tay lên, đặt hai tay lên bàn trước mặt, để Hoa Vân Thủy bơm vào trong cơ thể. 

Hoa Vân Thủy điều chỉnh tư thế vài lần, dùng tay ôm mông mẹ nhỏ, sau khi dương vật to ướt đẫm, cô bắt đầu nhanh chóng ra vào.

Lý Nguyệt Quyên nhẹ nhàng kiễng chân ngăn cản Hoa Vân Thủy rơi ra, lắc lắc mông chửi: "Đồ khốn nạn... Ta biết cách đụ con mèo của mình... Ta cho ngươi đụ ta một lát cho vui vẻ... Nếu không xuất tinh được thì đi gặp vợ ngươi, hoặc đến chị dâu hoặc chị dâu thứ hai, đừng trì hoãn đám cưới của ta... Ôi ôi... nhanh lên..."

Con cặc lớn của Hoa Vân Thủy co giật nhanh chóng, liều mạng cọ xát trong âm đạo của bà mẹ nhỏ, nhăn mặt nói: "Không... chỉ một lát thôi, lần này là đủ rồi... Con đụ nhanh và xuất tinh càng sớm càng tốt không phải sao? Hơn nữa, chị dâu và nhị chị dâu còn chưa về nhà bố mẹ đẻ!"

Lý Nguyệt Quyên siết chặt chân và lắc lư theo động tác của Hoa Vân Lâm. Cô mỉm cười đáp lại: "Không... ngoan đi, đừng gây rắc rối nữa... Nếu thật sự không thể thì đi tìm mẹ đi..."

Hoa Vân Thủy còn chưa kịp trả lời, một giọng nói từ bên cạnh vang lên: "Ngươi mà đụ mẹ chồng ta, ta sẽ đụ mẹ ruột của ngươi, mẹ chồng ta, con rể ta sẽ trút giận cho ngươi!"

Hóa ra là con gái của Lý Nguyệt Quyên, con gái thứ hai của Hoa Hữu Phú, chồng của Hoa Tiểu Vũ, Quốc Bảo Thư. Anh đẩy mẹ của Hoa Vân Thuỷ, Vũ Huệ Vũ lên giường, cởi quần áo cho Vũ Huệ Vũ và để cô nằm thẳng trên giường. Anh quỳ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ và đưa con cặc thật mạnh vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ. Anh ta nắm lấy ngực trái của Vũ Huệ Vũ bằng tay phải và ngực còn lại của Vũ Huệ Vũ bằng tay trái. Anh đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. Sau đó, phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển và con cặc của anh bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ của Vũ Huệ Vũ một cách nhanh chóng. 

Nhìn thấy Quách Bảo Thụ bắt đầu đụ mẹ mình, Hoa Vân Thủy rút dương vật ra khỏi âm hộ của Lý Nguyệt Quyên, vỗ mông Lý Duyệt Quyên, "Mẹ, con rể của mẹ đã bắt đầu đụ mẹ con rồi, mẹ đừng trách con địt lại mẹ vợ hắn! Thôi nào mẹ, hạ người xuống, nâng mông lên, để con đụ lỗ đít của mẹ."

Lý Nguyệt Quyên ngoan ngoãn cúi xuống bàn và nâng mông lên. Hoa Vân Thuỷ nhúng con cặc của mình vào tinh dịch từ âm hộ của cô, sau đó đặt nó vào hậu môn của cô, đưa tay ra để mở lỗ đít của cô, và từ từ đẩy con cặc của mình vào tận gốc. 

"Ôi... làm ơn chậm lại... Tôi thực sự cảm thấy như mình sắp bị tiêu chảy."

Lý Việt Quyên nâng mông lên cao nhất có thể, nhẹ nhàng lắc lắc tóc nói: "Ừ... cứ giữ nguyên thế này... ôi... nhóc con, đừng đè ta xuống..."

Hoa Vân Thuỷ cảm thấy như có một sợi dây trói quanh cặc mình. Anh đẩy nó từ từ vài lần trước khi nó dần dần lỏng ra. 

Sau khi Lý Nguyệt Quyên lắc mông để nhận hơn chục cú đâm từ Hoa Vân Thuỷ, hai người đã ngầm hiểu ý, lập tức lắc mông và bắt đầu lắc lư lên xuống. 

Hoa Vân Thủy nằm ngửa, hai tay ôm mông, nâng mông lên cao, đút sâu con cặc to lớn của anh vào lỗ đít cô.

Âm thanh va chạm vang vọng khắp căn phòng. 

Lý Nguyệt Quyên tuy là MILF nhưng cô ấy vẫn giữ được thân hình xuất sắc. Sự quyến rũ của âm hộ cô vừa là sự dâm đãng của một thiếu nữ trưởng thành, vừa là sự cởi mở của một người phụ nữ dày dặn kinh nghiệm chinh chiến. 

Hai cái mông to lộ ra ngoài cơ thể trắng nõn mập mạp, run rẩy như một cối xay gió nhỏ, hắn hét lớn: "Ôi... con trai ngoan... ngươi có thể đụ ta chết mất... mạnh hơn... ngươi xuống mạnh hơn một chút... con cặc to của ta... hôn chồng nhỏ của ta... ngươi xuất tinh nhanh lên... ta đang chờ ngươi xuất tinh..."

Sự hứng thú của Hoa Vân Thủy tự nhiên tăng lên khi cô nghe những lời dâm ô của người mẹ nhỏ, và cô bắt đầu đẩy mạnh nhất có thể. 

Cái lỗ đít to của Lý Nguyệt Quyên không khỏi nhô lên, lộ ra phần thịt bên trong màu hồng, giống như vài bông hoa mai rơi trên tuyết. 

Một lúc sau, đỉnh điểm của Lý Nguyệt Quyên đã đến. Tôi nhìn thấy toàn thân cô ấy run rẩy, hai tay nắm lấy mép bàn, dòng chất lỏng lấp lánh chảy ra từ âm hộ trống rỗng của cô ấy. 

Con cặc dài và dày của Hoa Vân Thủy ra vào từ hậu môn chật hẹp của Tiểu Mã, phần thịt mềm mại của lỗ đít xoay tròn, cơ vòng kẹp chặt con cặc, khiến Hoa Vân Thủy cảm thấy rất thoải mái. Anh ta hưng phấn vỗ vào mông Tiểu Ma, để lại dấu tay đỏ bừng trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Tiểu Ma. 

"Ouch... ồ... ah... ah... ah... con trai ngoan của tôi... ah... ah... ah... anh trai tốt... ah... chồng tốt... ồ... ah... ah... con ngoan... ah... ah... ah... ah... được rồi... chết tiệt thật... ...Ah...ah...chết tiệt...tôi cảm thấy tệ quá...ah...ah...ah...ah! ah! ah...ah...ah...ah!

Trong khi Lý Nguyệt Quyên hét lên, mẹ của Hoa Vân Thuỷ, Vũ Huệ Vũ, cũng bị Quốc Bảo Thư đụ đến cực khoái. Cô hét lên: "Ối... Baoshu, cặc của anh đã chui vào tử cung của em rồi... lâu quá... à... em sắp rỉ ra... à... ồ... nhanh lên... chết tiệt... đúng rồi... ôi... em sắp... ra... à..."

Hoa Vân Thủy và Quách Bảo Thụ nghe tiếng kêu của nữ nhân, nháy mắt với nhau, rút dương vật ra, nhanh chóng đổi vị trí. Hoa Vân Thuỷ dang rộng hai chân trắng to của mẹ, nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ, đụ nhanh và mạnh vào âm hộ to lớn màu đen và đỏ của mẹ, đồng thời lật cặc ra vào thật nhanh. Dịch âm đạo từ âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Vũ Huệ Vũ đứng dậy ôm con mèo béo của mình và hét lên: "A... ôi... con mèo to nhiều thịt của mẹ tôi sướng quá con trai ngoan của tôi... Địt mẹ tôi nhanh lên... nhét nó vào bụng mẹ tôi... ừ... à... à... quy đầu dày quá..."

Cùng lúc đó, Quốc Bảo Thư cũng đút cặc của mình vào lồn già của mẹ chồng. Anh ta cứ xoay cái quy đầu to và dày khiến tử cung của Lý Nguyệt Quyên đau nhức, tê cứng, sưng tấy. "À... quy đầu đã hoàn toàn được đưa vào tử cung của tôi rồi. Anh vẫn đang đụ tôi... ôi... nếu anh đụ tôi lần nữa, tinh dịch trong âm đạo của tôi sẽ chảy ra... Con rể ngoan... đừng đụ tôi... à... thoải mái quá... đừng dừng lại... đụ tôi chết đi..."

Ngay sau khi bốn người ở đây cũng dốc lòng vào cuộc loạn luân, những người còn lại cũng không nhàn rỗi.

Hoa Vân Sơn, Hoa Vân Hạc, Hoa Tiểu Lan, Hoa Tiểu Ngư cũng cởi quần áo, ôm nhau. Hai chị em ngồi xổm trên háng của hai anh em, ngậm cặc của anh em vào cái miệng non nớt của mình. Họ xoay eo, từ từ hạ mông xuống và từ từ nuốt cặc của anh trai vào âm hộ mềm mại của mình. Họ vặn vẹo mông để hợp tác với lực đẩy của anh trai và bắt đầu sử dụng cặc của anh em mình. 

Con rể lớn của nhà họ Hoa, chồng của Hoa Tiểu Lan, Đường Tổ Hoa, mỉm cười nhìn một nhóm người trong phòng làm tình, trong khi anh ta không ngừng vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, "Mọi người, trước tiên tôi kiểm tra xem cô dâu có học được cách vào buồng tân hôn với bố chồng hay không!"

Đường Tổ Hoa đến bên giường, nắm lấy chân cô dâu Lý Quế Uyển, lật người Lý Quế Vãn lại, sau đó vòng tay qua eo Lý Quế Uyển nâng cô lên, bắt Lý Quế Uyển phải quỳ trên giường. 

Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Lý Quý Vạn được nâng lên cao, cặp mông trắng như tuyết và chói lóa của Lý Quý Vạn được trưng bày trước mặt mọi người trong phòng. Rãnh mông của Lý Quý Vạn lấm lem bùn đất, môi âm hộ ướt át của cô bị kéo căng sang hai bên vì lần quan hệ vừa rồi. Tách ra, môi âm hộ mỏng manh được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh, hai bờ mông gợi cảm run lên nhè nhẹ đầy quyến rũ. Một dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trong suốt chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại, tỏa ra khí tức dâm đãng.

Đường Tổ Hoa ấn tay lên cặp mông trắng nõn của Lý Quý Vạn, hít một hơi thật sâu, nhắm con cặc cứng rắn của mình vào giữa mông của Lý Quý Vạn, tách môi âm hộ ẩm ướt của Lý Quý Vạn ra, đặt quy đầu dương vật vào lỗ âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch của cô, hít một hơi thật sâu và đưa con cặc dày đặc vào âm hộ mềm mại của Lý Quý Vạn. 

Âm đạo chứa đầy tinh dịch ngay sau khi quan hệ được bôi trơn rất nhiều. Với một tiếng “Pfft”, con cặc đã được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo. Lý Quế Vãn đầu ngẩng lên, toàn thân cơ bắp căng cứng, thân thể mảnh khảnh co giật, cảm giác sung mãn từ âm đạo truyền đến đầu. 

"Ờ!"

Cảm giác thỏa mãn khi phần thân dưới của mình bị nhét cùng một lúc khiến Lý Quý Vạn phát ra một tiếng kêu dài từ cổ họng. Lỗ thịt của Lý Quý Vạn quấn chặt con cặc của Đường Tổ Hoa. Khi phần thịt mềm mại của thành âm đạo trong lỗ thịt tiếp tục co lại, độ sâu của âm hộ mềm mại của Lý Quý Vạn hút quy đầu của Đường Tổ Hoa như một cái miệng nhỏ.

Đôi tay của Đường Tổ Hoa di chuyển từ phía sau Lý Quý Vạn đến phía trước cơ thể cô, nhéo bộ ngực mềm mại đang treo trên ngực cô và bắt đầu đẩy mạnh một cách hưng phấn. Âm đạo của Lý Quý Vạn được lấp đầy bởi con cặc của Đường Tổ Hoa. Không còn một khoảng trống nào, mỗi lần Đường Zuhua đẩy tiếp theo đều mang đến cho cô cảm giác sung mãn và sưng tấy vô cùng. Giữa những âm thanh “phù, phùng”, một dòng tinh dịch vô thức chảy ra từ khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của Lý Quế Uyển rồi rơi xuống ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chà, chà, tôi đánh mình theo nhịp! Lau bóng của bạn và chèn chúng! 

Cặp mông đầy đặn của Lý Quý Vạn giơ cao, chào đón những va chạm của Đường Tổ Hoa hết lần này đến lần khác. Con cặc dày hầu như luôn được đưa sâu vào cổ tử cung của âm đạo. Mỗi lần đưa sâu vào cuối âm đạo, Lý Quế Uyển không khỏi run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và ngả người về phía sau theo hình vòng cung, hai tay giữ chặt tấm ga trải giường. 

Lý Quý Vạn cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của Đường Tổ Hoa sau mông cô. Cô lắc mông theo nhịp đẩy của Đường Tổ Hoa, với vẻ mặt thỏa mãn và thèm muốn. 

"Hmm...chà...cảm giác thoải mái quá...anh rể, dùng vũ lực...thật...thoải mái...đụ em gái tôi chết đi...anh rể tốt...anh rể có con cu lớn...ừ...ừm...nó đang đến...mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Đường Tổ Hoa, Lý Quý Vạn hét lên. Đường Tổ Hoa bị kích thích dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Lý Quý Vạn, đụ Lý Quý Vạn với đôi mắt đỏ hoe khi so sánh xem anh đã đụ cô mạnh đến mức nào. 

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... ah... ah... ah... ừm... tôi... tôi... tôi... tôi... không... không... không nữa... tôi muốn tan... tan... tan... à... xuất vào... anh rể tốt... anh rể lớn... đưa cho tôi... tôi muốn... đến... xuất tinh cho tôi..."

Lý Quý Vạn đã đạt đến đỉnh điểm rất nhanh. Cô co mông lại, phần thịt mềm trong âm hộ kẹp chặt quanh cặc của Đường Tổ Hoa. Những làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể và tâm trí của Đường Tổ Hoa. "A," Đường Tổ Hoa trầm giọng gầm lên. Khi đạt đến cao trào, anh ta xuất một dòng tinh dịch dày đặc vào tử cung của Lý Quý Vạn. 

Hài lòng, Đường Tổ Hoa rút con cặc khập khiễng ra khỏi âm hộ của Lý Quý Vạn, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Lý Quý Vạn, rồi hét lên: "Lên tiếp theo để kiểm tra!"

Ngay khi Đường Tổ Hoa vừa di chuyển sang một bên, một bóng người lao tới. Hóa ra là Quách Bảo Thụ, con rể thứ hai của nhà họ Hoa. Sau khi anh chàng này xuất tinh xong vào lồn mẹ vợ, anh ta nhìn anh rể đụ cô dâu xinh đẹp một cách khó nhọc. Thằng này lại cứng đầu rồi

Quốc Bảo Thư lại lật Lý Quý Vạn lại, ngửa mặt lên, đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của Lý Quý Vạn lên vai anh, chĩa cặc của mình vào âm đạo chưa đóng lại của Lý Quý Vạn và đâm thật mạnh. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo và tinh dịch, anh đã thành công đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của Lý Quý Vạn. 

Sau khi cặc của anh đã được đưa vào âm hộ của Lý Quý Vạn, Quốc Bảo Thư hít một hơi thật sâu và cảm nhận được khoái cảm khi cặc của mình được bao bọc bởi âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và trơn trượt của người đẹp bên dưới. Anh ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của Lý Quý Vạn và bắt đầu đụ cô. 

Lý Quý Vạn, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, đã không thể hiện bất kỳ phản ứng rõ ràng nào sau khi Quốc Bảo Thư đụ con cặc của anh ta vào âm hộ cô. Cô chỉ ậm ừ và rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi đụ cô thật mạnh khoảng mười phút, Quách Bảo Thụ cúi đầu ngậm bộ ngực của Lý Quế Uyển vào miệng, tăng tốc độ đâm. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Lý Quý Uyển dùng tay ôm chặt lưng Quách Bảo Thụ, vặn vẹo mông để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

"A...Ta tới đây...A...Ta chịu không nổi nữa...Ta sắp đạt cực khoái..."

Giữa tiếng đập nhanh chóng của phần thân dưới của họ, Lý Quý Vạn lắc đầu hét lên, tinh dịch ấm áp phun ra từ âm hộ của cô, chảy dọc theo con cặc của Quốc Bảo Thư trong quá trình đẩy. 

Giữa tiếng hét của Lý Quý Vạn, Quốc Bảo Thư đâm mạnh vào cô hơn chục lần, sau đó đưa sâu quy đầu dày đặc của mình vào tử cung của Lý Quý Vạn và xuất tinh vào tử cung của Lý Quý Vạn. Lý Quý Vạn bị tinh dịch nóng xuất tinh và đạt cực khoái lần nữa. Cô vừa nghe thấy cô ấy hét lên: "A... à... tinh dịch của anh... tinh dịch của anh làm cho âm hộ của tôi nóng quá... à... nóng quá... Tôi... tôi... tôi lại đến đây..."

Vừa nói, thắt lưng của Lý Quế Vãn thẳng lên, hai chân duỗi thẳng như bị chuột rút, thậm chí cả ngón chân cũng duỗi thẳng. Lý Quý Vạn một lần nữa đạt cực khoái bên trong cô. 

Quách Bảo Thụ vừa xong việc và Lý Quý Uyển vừa rời đi, ba anh em Hoa Vân Sơn, Hoa Vân Hợp, Hoa Vân Thủy đã vây quanh hắn, nói rằng ba anh em muốn cùng nhau kiểm tra em ruột của mình để thể hiện tầm quan trọng của mình. 

Một trong ba anh em hôn Lý Quý Vạn một cách nhẹ nhàng, và bàn tay của hai người còn lại không ngừng vuốt ve cơ thể Lý Quý Vạn. Sự vuốt ve của ba người khiến Lý Quý Vạn tỉnh lại sau cơn cực khoái, nhìn ba anh em vây quanh mình và mỉm cười. 

Hoa Vân Sơn ôm lấy Lý Quế Vãn một cách không khách khí, từ dưới lên trên nhét cặc của mình vào trong âm hộ của Lý Quý Vãn. Hoa Vân Hà xòe cặp mông tròn trịa của Lý Quý Vạn và nhét cặc của mình vào lỗ đít của Lý Quý Vạn. Cảm giác sưng tấy ở lỗ trước sau khiến Lý Quý Vạn muốn hét lên, nhưng Hoa Vân Thuỷ đã nhét cặc của mình vào miệng và chặn nó lại. 

Hoa Vân Sơn, người ở dưới Lý Quý Vạn, đưa ngực của cô vào miệng anh và mút chúng. Một lúc lâu, anh dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào của Lý Quế Uyển như quả nho. Được một lúc, anh đưa bầu vú lại gần miệng để mút. Trong một lúc, anh cắn một bên vú trong khi nắm lấy bên kia và nhào nặn thật mạnh. Hai bên ngực của Lý Quế Uyển đầy nước bọt và dấu tay đỏ bừng. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Thân dưới của anh không hề nhàn rỗi, anh dùng toàn bộ sức lực đẩy con cặc cắm vào âm hộ của Lý Quý Vạn lên trên. 

Hoa Vân Hà, người đứng sau Lý Quý Vạn, vừa đút vào lỗ đít của cô, vừa dùng tay vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, nhìn cặp mông trắng như tuyết rung lên từng đợt cặp mông chói lóa dưới cú tát của tay anh. 

Hoa Vân Sơn đứng trước mặt Lý Quế Vãn, ấn mạnh đầu Lý Quý Vãn vào háng hắn, đẩy về phía trước. Lý Quý Uyển mím chặt miệng, quấn chiếc lưỡi đỏ tươi quanh cặc mình, khiến khoái cảm của Hoa Vân Hạc càng thêm mãnh liệt. 

Cả căn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm. Âm hộ, lỗ đít và miệng của Lý Quý Vạn bị lấp đầy bởi ba con cặc dày đặc. Không còn một âm thanh nào, chỉ có tiếng da thịt va chạm, thỉnh thoảng phát ra tiếng thở dốc từ trong miệng người đàn ông. 

Không biết qua bao lâu, Hoa Vân Hạc lại nói: “Tôi không làm được nữa rồi, lỗ đít của tỷ tỷ chật quá, nhéo tôi thật sướng, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Hoa Vân Sơn vang lên: "Đúng vậy, chị dâu âm hộ thật chặt, ta sắp đến rồi, tam ca, ngươi thì sao?"

Hoa Vân Sơn quay lại: "Tôi cũng sắp đến rồi. Anh chị em liếm cặc giỏi quá. Đếm chục rồi cùng xuất tinh nhé!"

"Một...hai...ba...bốn...năm...sáu...bảy...tám...chín...mười..." Ba anh em điên cuồng bơm cặc của mình hàng chục lần. Khi đếm đến số thứ mười, ba anh em đẩy mạnh, ba dòng tinh dịch màu trắng đục tiếp tục phun ra từ âm hộ, lỗ đít và miệng của Lý Quý Vạn, lấp đầy cả ba lỗ của Lý Quý Vạn.

Sau khi ba anh em rút cặc ra, Lý Quý Uyển bị kích thích đến mức rơi vào trạng thái bất tỉnh. Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi hai lỗ ở phần thân dưới và miệng của anh. 

Sau khi tất cả đàn ông trong phòng xuất tinh vào bên trong cô dâu Lý Quý Vạn, mọi người trong phòng tân hôn đều rời khỏi nhà mới, để lại cặp đôi mới cưới trải qua đêm tân hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ma sát? Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!

Trong khi gia đình Trung Quốc đang có cuộc sống sôi nổi và lăng nhăng trong phòng thì dì tôi, người đang tựa vào bậu cửa sổ và xem cuộc vui, ngày càng trở nên bất tỉnh dưới tác dụng kép của rượu và ma túy. 

Nhìn thấy dì nghiêng cái mông tròn trịa bên cạnh, một tay vô thức thọc vào háng bị hai chân dì kẹp lại, vặn vẹo thân thể, tôi thở dài, mình thật sự xứng đáng làm Lam Béo, chuyện tương lai thật tuyệt vời!

Đúng vậy, chính là lão sư rẻ tiền mà tôi đã gặp khi du hành đến thời nhà Tống. Đó cũng là báu vật của chủ nhân mà người du hành thời gian cao cấp đã tặng tôi trước khi chết. Fatty Blue đã sử dụng công nghệ tương lai để tạo ra một loại virus có thể khiến tế bào nữ tiết ra hormone kích thích tình dục và đưa phụ nữ vào giai đoạn động dục. Chỉ cần đặt nó vào nước và nó có thể tự nhân lên. Chỉ cần bạn để lại một giọt làm hạt giống là bạn có thể tiếp tục sử dụng. Đây là điều duy nhất trên thế giới này. Bí bảo có một không hai của sư phụ hiện tại chỉ có 998 tệ, tức là chưa đến một ngàn tệ. Vâng, bạn đọc đúng rồi, 998, thực sự chỉ có giá 998, không phải ba bốn nghìn, cũng không phải một hoặc hai nghìn mà chỉ là 998. Kỹ thuật thủ công công nghệ cao từ thế giới tương lai do Fatty Blue mang đến là liều thuốc cần thiết để bạn đi du lịch tại nhà và ngoại tình. Còn chần chừ gì nữa, hãy nhấc máy và đặt hàng ngay! 

Bạn thân mến, mua ba tặng một, miễn phí vận chuyển! 

Nhân tiện, giáo phái của tôi được gọi là Giáo phái Yinjian, điều đó là sai. Chính là Linh Kiện Tông, cũng sai! 

Ồ! 

Hãy nhớ rằng, nó được gọi là Spirit Sword Sect, và người sáng lập đầu tiên của nó là Vương Vũ, còn được gọi là Mục Dung Bình Lý?

Phượng hoàng ma thuật đêm?

Yến Nguyên?

Wu'er, tộc trưởng thế hệ thứ hai Vương Độ Độ, và tộc trưởng thế hệ thứ ba Tinh Tiên Nữ hoàng Lulu, xin lưu ý rằng tộc trưởng thế hệ thứ ba chỉ trở thành thế hệ thứ ba sau khi giết cả tộc trưởng thế hệ thứ nhất và thế hệ thứ hai. Theo tin nhắn của các tiền bối sư phụ để lại, sau khi Tổ sư đời thứ ba giết chết các Tổ sư đời thứ nhất và đời thứ hai, hắn mỗi ngày đều ôm một cái túi tròn thỉnh thoảng hôn lên, nói rằng bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có thể ở bên nhau. 

Ở trên, lời giải thích về việc học nghề của nhân vật chính đã hoàn thành!

Thấy dì tôi đã nổi hứng, tôi không nhịn được mà đi tới phía sau, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, áp con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông tròn trịa của dì qua quần rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Thấy dì không phản kháng, tôi tăng dần cường độ, dang chân tiến về phía trước, kẹp đùi dì, ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu siết chặt vào rãnh mông và vặn vẹo lên xuống. Qua lớp áo mỏng mùa hè, tôi có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể dì.

Nhưng dì tôi lại chủ động đẩy mông về phía cặc tôi, có vẻ thích thú với cách đối xử không đứng đắn của tôi.

Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên táo bạo hơn. Tôi rút tay dì ra khỏi váy, liếm chất lỏng có mùi tanh thoang thoảng trên ngón tay rồi vén váy lên. Tôi dùng lòng bàn tay tách đôi chân đang kẹp chặt của dì ra, ấn chính xác một ngón tay vào lỗ âm hộ đã ướt từ lâu của dì. Qua đũng quần mỏng của cô ấy, tôi dần dần bắt đầu co giật hết cái này đến cái khác.

"A..." Khi ngón tay ở lỗ âm hộ co giật ngày càng nhanh, người cô rên rỉ khe khẽ và yếu ớt tựa thân mình lên bệ cửa sổ.

Nhìn dì đang sung sướng, tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ đã ướt đẫm quần lót của dì. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve đôi má mông tròn và mịn màng của cô ấy, xòe hai má mông ra và di chuyển con cặc vốn đã cứng cáp của mình qua lại dọc theo khe hở mềm mại và mịn màng của mông dì. 

Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót xinh đẹp của dì bằng một tay, một tay xoa xoa cặp mông trắng nõn và mềm mại của dì. Tôi ép chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của dì tôi, kẹp thật chặt con cặc đang cọ xát qua lại trong háng dì. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy khó chịu với lớp vải giữa chúng. Tôi dang rộng hai chân của dì lại với nhau, rảnh rỗi một tay đưa ra chỗ kín của hai người, kéo quần lót của dì sang một bên rồi đưa cặc tôi ra sau. , cho đến khi chạm vào một nơi ẩm ướt và nóng bỏng, tôi cảm nhận rõ ràng rằng khoảnh khắc da quy đầu của tôi áp vào thịt, cơ thể dì tôi run lên rõ ràng, cổ họng phát ra một âm thanh xuất thần, nhưng lại không mở miệng ngăn cản. 

Thắt lưng của tôi bí mật tác dụng lực và bắt đầu rung chuyển từ từ. Sự ma sát của da thịt với da thịt thực sự rất tốt. Tôi cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều dễ chịu đến mức như sắp mở ra. 

Đặc biệt, phần da thịt mỏng manh vẫn đang chảy nước, quy đầu dương vật của anh càng được cọ xát mịn màng hơn khi nhúng vào tinh dịch. 

Tôi cảm thấy khe hở chật hẹp của dì tôi đang dần mở ra nhờ nỗ lực của tôi. Quy đầu của tôi đã mở ra môi âm hộ mềm mại và chạm đến lỗ âm hộ nóng ẩm của dì tôi. Với một cú đẩy, quy đầu của tôi mở lỗ âm hộ của dì tôi và thọc sâu vào âm hộ của dì tôi.

Nó chặt quá. Đây là cảm giác duy nhất khi quy đầu của tôi được đưa vào âm hộ của dì, và cái lỗ được quấn chặt lại. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ góa chồng hơn mười năm, nơi đây đã lâu không được canh tác nên chật hẹp. 

Ngay khi quy đầu của tôi mở ra âm đạo của dì và tôi chuẩn bị đưa cặc vào sâu hơn thì tôi chợt cảm thấy cặc mình bị một bàn tay nhỏ mềm mại giữ chặt. 

"A... Tiểu Soái... xin... đừng nhúc nhích... vậy thôi. Ta là dì của con!"

Nghe thấy tiếng dì rên rỉ khe khẽ để ngăn tôi lại, con cặc to lớn của tôi sưng lên và nhảy lên trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được giữ chặt con cặc của mình bởi đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng này. 

Tôi cúi xuống, thổi vào tai dì, nhẹ giọng nói: “Con biết rồi dì, con sẽ không nhét vào đâu. dì giúp con, con chỉ xoa bên ngoài thôi!”

Dưới sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của dì, tôi bắt đầu đẩy con cặc cứng cáp của mình vào. Vì bàn tay nhỏ bé của dì tôi chỉ có thể giữ được phần giữa của con cặc nên khi con cặc đẩy mạnh, quy đầu to lớn mở ra môi âm hộ mềm mại và ấn vào âm hộ ướt át. Thỉnh thoảng, nếu có thêm sức, tôi có thể thọc sâu đầu quy đầu vào cái âm hộ vừa nóng vừa trơn của dì. 

Hết lần này đến lần khác, tôi dùng bàn tay nhỏ bé của dì đẩy cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của dì, và từ từ ấn âm vật của mình vào miệng dì. 

"Ừ... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... đau quá... tê dại... tôi không chịu nổi nữa... nó tới rồi!"

Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của dì đang ôm chặt lấy con cặc của tôi và không cử động nữa, mông của dì cũng áp sát vào tôi. Khi dì tôi rên rỉ, một dòng nhiệt nóng tràn khắp cặc tôi. 

Cảm thấy bàn tay nhỏ bé của dì đang ôm cặc tôi lỏng ra do bị kích thích cực khoái, tôi đã nhìn đúng lúc và đẩy cặc của mình về phía trước một cách mạnh mẽ, nửa nhỏ của cặc tôi ngay lập tức xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của dì. 

"Ừ...đau quá...đừng..."

Âm hộ của dì tôi đang trong cơn cực khoái vẫn đóng mở và vẫn rỉ tinh dịch. Một con cặc dày được đưa vào âm hộ của cô. Âm hộ của dì tôi, vốn đã hơn mười năm không nhìn thấy một con gà trống nào, không nhịn được, không khỏi kêu lên đau đớn. 

"Thật xin lỗi! Dì ơi, con thật sự chỉ muốn xoa xoa thôi!"

Tôi nằm xuống phía sau dì và thì thầm vào tai dì, đồng thời từ từ đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của dì. 

"Hmm...ah..." Dì tôi chỉ khẽ rên lên và không đáp lại lời tôi nói. 

Sau khi đút chậm hai ba phút, tôi cảm thấy âm hộ của dì ngày càng mịn màng hơn. Vừa định tăng tốc, lại nghe thấy dì nói: “Về nhà đi, đừng ở bên ngoài.”

Tất nhiên là tôi phải nghe lời dì. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy, ôm cơ thể mềm nhũn của cô ấy trong tay, liếc nhìn cả nhà họ Hoa đang ân ái trong phòng rồi đi vào trong, vẫn ngâm nga một bài hát:

“Một bước, hai bước, một bước, hai bước, một bước giống như móng vuốt.

bước đi của quỷ

ma sát ma sát

Tôi tự đặt ra nhịp độ cho mình

Đây là một khoảnh khắc đẹp trong cuộc đời tôi..."

Về đến nhà, tôi đặt dì lên giường, cởi hết quần áo rồi leo lên giường. Tôi nóng lòng muốn cởi áo của dì tôi ra. Một cặp vú không thể nói là thiếu mà chỉ hơi nhô lên hiện ra trước mắt tôi. Trên bộ ngực cằn cỗi, quầng vú nông như núm vú hơi dựng lên như quả nho, ánh lên màu nâu hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Một lần nữa tôi lại cảm thấy may mắn cho anh em họ của mình. Bạn thật may mắn khi có được bộ ngực phẳng lì như dì của mình! Cái gì? Bạn lớn lên nhờ sữa bột, tôi chưa kể cho bạn nghe. 

Ờ, dì tôi ngực nhỏ nên vẫn có! 

Mặc dù nó tương đối phẳng nhưng tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực hơi nhô lên của dì, vốn mềm mại và khá đàn hồi. Tôi cúi đầu ngậm lấy núm vú hồng hồng thanh tú của dì cho vào miệng mút và liếm. Núm vú thanh tú không thể được mút và vuốt ve, trong phút chốc chúng đã đứng vững trên bộ ngực cằn cỗi. 

Nước mắt! 

Dì ơi, ngực dì nhỏ quá. Chúng chỉ có thể nói là trứng luộc chiên. Chẳng trách ngực của Ngô bị cắt vào đầu to của Ngô. Guandian nói đúng, 80% ngực của phụ nữ Trung Quốc không vượt quá cốc A! 

A, mẹ bạn so sánh! 

Dì tôi bị mút đến mức toàn thân nóng bừng, cuồng nhiệt, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên lên vì sung sướng: "A... a... ôi... núm vú của con khi được con bú thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Với bộ ngực nhỏ như vậy vẫn có thể bị kích thích để trông như thế này. Tôi lại một lần nữa than thở về sự kỳ diệu của Fatty Blue. Tôi ngửi thấy mùi thoang thoảng của bột và thịt phụ nữ trưởng thành từ cơ thể dì tôi. Tôi lo lắng cởi váy của dì. Cái mông tròn trịa của dì tôi được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác có viền ren trắng. 

Đôi tất màu da thịt và chiếc quần lót ren trắng của dì, đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân thon thả của dì càng kích thích thị giác của tôi hơn. 

Tôi đưa tay trái vào trong quần lót của dì và di chuyển quanh âm hộ của dì. Tôi dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại ở bên trái và bên phải âm đạo của dì. Tôi tập trung vuốt ve âm vật hơi lồi lên rồi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào trong khe hở để chọc vào. 

Thân thể mảnh khảnh của dì đang trêu chọc rung lên, tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào. Môi dì nhẹ nhàng mở ra, lẩm bẩm rên rỉ: "Ồ... ồ... à... à..."

Khi dì tôi rên rỉ, tôi cởi đồ lót và giày cao gót của dì, thân hình trưởng thành của dì hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô phẳng lì và trắng trẻo từ xương quai xanh quyến rũ trở xuống. Vì ngực quá nhỏ nên hai chân tròn xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu thịt của cô dang rộng ra, để lộ ra âm đạo thanh tú và mịn màng không có một sợi lông nào. Một khe mảnh mở ra ở giữa âm đạo hơi lồi của cô. 

Nhìn dì tôi chỉ đi tất màu da thịt, tôi nắm lấy đôi chân nhỏ bé quấn trong tất của dì và chơi đùa với đôi chân lụa xinh đẹp của dì. 

Ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì, cô từ từ tiến lại gần cô. Cô nhìn kỹ vào lòng bàn chân mềm mại xinh đẹp của dì, ngửi mùi thơm thoang thoảng của bàn chân rồi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân đầy thịt của dì. Chất lượng của những chiếc tất thịt cao cấp thực sự rất tốt. Mặc dù là những chiếc tất màu da thịt nhưng chúng vẫn mỏng như thể chưa được mang vào. Những ngón chân nhỏ xinh gầy gò, móng chân có màu ngọc trai thật đáng yêu. 

Xoa đôi chân tất lụa xinh đẹp trong tay, tôi mở miệng liếm đế đôi tất lụa của dì. Đầu tiên, tôi lè lưỡi liếm từng bộ phận trên chiếc tất lụa của dì, kể cả đầu, ngón chân và lòng bàn chân. Lưỡi của tôi không thoát khỏi lưỡi của tôi. Sau khi đã liếm hết tất lụa, tôi bắt đầu tập trung vào lòng bàn chân của dì. Lưỡi tôi liếm đi liếm lại trên lòng bàn chân mịn màng của cô ấy. 

Đôi chân đẹp đẽ của dì tôi dính đầy nước bọt của tôi, không một ai được tha. Chiếc tất siêu mỏng che phủ làn da mềm mại gần như ướt đẫm nước bọt. Những chiếc tất thịt trở nên trong suốt hơn sau khi được thấm nước bọt, dính chặt vào làn da xinh đẹp của dì tôi, như thể chúng không mang tất. 

Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì bằng cả hai tay, vùi đầu vào mặt, áp cả mặt mình vào vùng kín của dì. Ngửi thấy mùi hôi từ vùng kín của dì, tôi đưa lưỡi ra liếm âm đạo của dì. Tôi bắt đầu liếm mạnh cái khe xinh đẹp của dì, thỉnh thoảng tôi còn đẩy mạnh đầu lưỡi vào âm hộ của dì. 

Có vẻ như dì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Khi tôi liếm và mút âm hộ cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy thay đổi từ tiếng rên rỉ thỉnh thoảng sang tiếng rên rỉ liên tục. Âm hộ quyến rũ lúc này đã hỗn loạn và những dòng tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm hộ của cô. Tôi nuốt chúng cùng nhau trong khi tôi đang bú.

"A... đẹp trai... làm ơn... dừng lại... Tôi... tôi không thể... tôi không thể chịu đựng được nữa... dừng lại... không... à không... đừng... đừng... dừng lại... ngứa quá... dừng lại... đừng... ah... ah... ừm... ừm... đừng... dừng lại... đừng... đừng dừng lại..."

Dì tôi cứ rên rỉ vì bị kích thích. Đôi chân xinh đẹp mang tất lụa siêu mỏng của cô ấy giờ quấn vào nhau, kẹp chặt đầu tôi vào háng cô ấy, cô ấy không ngừng rên rỉ, la hét. 

Khi tôi liếm và mút ngày càng nhanh, phản ứng của dì tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, khi tôi cắn nhẹ và mút âm vật của cô ấy, cô ấy hét lên “ah”, tinh dịch từ âm hộ của cô ấy trào ra và bắn tung tóe khắp mặt tôi. Dì của tôi đã bị lưỡi của tôi liếm đến cực khoái. Cô thở hổn hển và cơ thể cô mềm nhũn. Chỉ có những ngón chân xinh đẹp và nhỏ nhắn được bọc trong chiếc tất của cô vẫn thẳng tắp. 

Nhìn dì được tôi liếm đến cực khoái, tôi đứng bên giường, ôm lấy con cặc của mình rồi đút con cặc cứng cáp vào cái miệng hé mở của dì. Dì tôi phát ra âm thanh "ừm, ừm" rồi cầm con cặc bằng tay trái trong khi ngậm quy đầu trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của mình. Cô ấy cầm hai quả bóng của tôi bằng tay phải của tôi ở dưới, dùng cả tay và miệng để giao bóng cho tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc lớn lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Dì dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu của tôi, dùng tay vuốt ve, nhào nặn bi của nó. 

Tôi vén tóc của dì ra sau đầu, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì: “Dì ơi, kỹ năng ăn nói của dì khá tốt đấy!”

Dì tôi ngẩng đầu liếc nhìn tôi: “Tôi cũng không làm được gì. Chú của bạn cho rằng ngực của tôi quá nhỏ nên tôi chỉ có thể làm việc nhiều hơn ở khía cạnh khác. Ngoài ra, đừng nói về ngực nhỏ. Chương này bạn đã nói nhiều lần rồi. Ngoại trừ nội dung về ngực nhỏ, nội dung khác bạn không sao chép và dán sao?”

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời dì nói. Tôi nhanh chóng nói với dì: “Chuyện tác giả là sao chép và dán. Đó chỉ là tài liệu tham khảo thôi. Chúng ta tiếp tục nhé. Nếu chúng ta không sao chép, trình độ viết của tác giả ở trường mầm non sẽ chỉ có thể chỉnh sửa mà thôi! Tiếp tục đi!”

Dì trợn mắt nhìn tôi, cầm lấy con cặc của tôi và tiếp tục liếm nó. Cô liếm cái rãnh tròn ở đầu dưới của quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc to trong miệng bị nuốt chửng và mút, cô chỉ có thể nghe thấy "Chào! Zi!"

Những tiếng mút vẫn tiếp tục. 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng, cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú giữ chặt nó, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

Nhìn dì nhỏ nhắn dễ thương dưới háng, tôi không nhịn được nữa. Tôi dang rộng hai chân của dì ra, để lộ búi tóc mềm mại và phồng lên của dì. Nhìn cái lồn còn hồng hào của dì, tôi không thể tin được là em họ tôi lại từ đây bước ra. Nếu tác giả nói là sinh mổ thì tôi sẽ, tôi sẽ, tôi sẽ coi như chưa từng nói điều này. Nếu tên tiểu nhân của tác giả còn nhớ đến tôi thì viết tôi là nhân vật nam chính của câu chuyện cắm sừng sẽ thật kinh khủng. Nếu anh ta phát điên, thay đổi tính cách của tôi, ném tôi vào thế giới của "Máu Mỹ Nhân" thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

Tôi dùng quy đầu mở môi âm hộ của dì và cọ xát vài lần vào lồn của dì, nơi chứa đầy tinh dịch. Sau đó, tôi đút con cặc của mình vào nửa lồn bằng một tiếng bốp. Âm hộ của dì tôi cắn chặt cặc tôi. Cảm giác căng cứng khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi không ngờ dì mình lại nhỏ nhắn và âm đạo lại nông hơn nhiều. 

"À!" Việc đưa con cặc to và nóng hổi vào khiến dì tôi lập tức rên rỉ. Cô ấn vào cơ thể mình và bắt đầu tăng tốc độ đẩy. 

"Thật kinh tởm...và...điều này...nên...nên...đột nhiên...đột nhiên...chậm rãi...chậm hơn" dì tôi rên rỉ, đồng thời lắc eo để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Nếu có người để ý, bạn có thể thấy người cô nhỏ nhắn nằm trên giường chỉ mặc một đôi tất màu da thịt. Đôi chân trắng nõn của cô ấy bị tôi ép thành hình chữ M và gập trước ngực. Đôi chân nhỏ nhắn chặt chẽ của cô đang đung đưa trong không khí. Có một con cặc dày cộp nhét vào trong âm hộ màu hồng của cô, toàn bộ âm hộ bị kéo căng thành một vòng thịt khổng lồ, giống như một sợi dây cao su có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Mông tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng như máy đóng cọc, con cặc tôi nhanh chóng ra vào âm hộ của dì phát ra âm thanh “phù, phùng”. Mỗi lần con cặc của tôi bị bóp, một vòng tinh dịch sẽ tràn ra. Mỗi lần tôi đưa con cặc của mình vào cuối âm hộ, một phần nhỏ của nó vẫn lộ ra ngoài. 

Tôi ấn vào người dì và đụ âm hộ của dì một cách nhanh chóng mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Con cặc dày của tôi như một cây gậy nóng hổi đập vào âm hộ cô ấy. 

Chưa đầy năm phút, dì tôi đã quen với cặc của tôi. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy được đưa ra ngoài khi con cặc được rút ra và đưa vào. Cơ thể dì tôi run rẩy và đạt cực khoái.

"A... ừm... thoải mái quá... à... to quá... ừm... sâu quá... tôi sắp chết rồi... Tiểu Soái... nhanh lên... à..."

Dì tôi rên rỉ và hét lên, dùng tay giữ chặt lưng tôi, ngón tay trượt ra một vệt máu trên lưng tôi. 

“Papa papa” giữa tiếng da thịt va vào nhau, tôi lắc mông điên cuồng, con cặc của tôi đụ vào âm hộ của dì như một cơn bão dữ dội. Mỗi lần tôi rút cặc của mình ra, chỉ còn lại quy đầu ở lối vào âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi đột ngột thả xuống, toàn bộ con cặc cắm sâu vào âm hộ chật hẹp của dì tôi. Quy đầu xuyên qua các lớp thịt âm hộ và chạm đến giữa âm hộ của cô. 

"Ừ..." Tiếng rên rỉ của Dì ngày càng lớn hơn. Hai bàn chân nhỏ bé của cô ấy siết chặt một cách tuyệt vọng, giống như những ngón chân xinh xắn ép chặt vào nhau. 

Phải nói rằng độ đàn hồi của âm đạo phụ nữ thực sự rất tốt. Khi gà lần đầu tiên được đưa vào đến cuối, vẫn còn lộ ra vài centimet. Đụ được một lúc, cô đã có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc trong khi chạy hết sức, mặc dù nó đã đẩy vào cổ tử cung. 

Tôi tiếp tục đẩy với tốc độ cao trong hơn mười phút, và mỗi cú thúc của con cặc của tôi đều đâm vào cổ tử cung của dì. Cú va chạm dữ dội khiến dì tôi rên rỉ không ngừng, và với mỗi cú kéo cặc của tôi, một lượng lớn tinh dịch sẽ trào ra khỏi âm hộ của tôi và rỉ ra dọc theo khe mông của dì và xuống ga trải giường. 

"A... Tiểu Soái... Ta sống không nổi... quá mạnh... a... cứu... a... ta sắp chết rồi... a... đi ra... ta muốn đi ra..."

Dì tôi hét lên một tiếng, mông co giật lên xuống, hai bàn chân nhỏ gần như co giật. Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và đẩy ngày càng nhanh hơn, con cặc dày đặc của tôi ra vào trong âm hộ màu hồng của dì tôi. 

Cuối cùng, sau khi đụ dì tôi một cách điên cuồng khoảng nửa tiếng, dì tôi hét lên: "A! A! Tôi không thể làm được nữa, sắp đến giờ rồi!"

Khi dì tôi hét lên, móng tay của dì cắm sâu vào thịt lưng tôi, đầu tôi ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, toàn thân tôi run rẩy dữ dội và tôi đạt đến đỉnh điểm dữ dội. 

Con cặc của tôi bị đẩy mạnh và nhanh vài lần, chỉ với một cú đẩy, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của dì tôi. Quy đầu xuyên qua một mảnh thịt mềm và xuyên vào tử cung của dì tôi. Vì âm hộ của dì tôi căng như âm hộ của bé gái nên nó co rút và bú rất mạnh. Tôi không thể giữ được nữa. Mông tôi tiếp tục co rút, tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của dì tôi. 

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy lau sạch cơ thể cho dì. Nhìn cái lồn trắng đỏ sưng tấy của dì, tôi không dám đụ dì nữa. Dù sao thì tối nay tôi cũng đã làm tình vui vẻ rồi, và nếu còn cơ hội, tôi sẽ ôm dì tôi, người đang nửa mê nửa tỉnh khi lên đỉnh và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chính ủy đến rồi!

Trong cơn mê ngủ, tôi bị đánh thức bởi cơn đau từ đầu. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì tôi trần truồng bên cạnh, đang đấm vào đầu tôi. Mẹ xứng đáng là người mẹ đã sinh ra và giáo dục đứa em họ tôi thông thạo nhiều môn kung fu từ mẫu giáo đến trung học. Cô quét sạch hàng chục tên côn đồ trên đường chỉ bằng một người một cây gậy, được mệnh danh là chiến binh bất khả chiến bại trong thành phố. 

Sau khi biết mình bị người khác đụ, đặc biệt nếu người này là cháu ruột của mình thì anh ta không la hét hay hoảng sợ, cũng không tát người khác như những người phụ nữ khác. 

Ban đầu, tôi cảm thấy tội lỗi và thèm muốn được đụ dì mình, và tôi đã nghĩ đến việc để bà đánh. Nhưng dì ơi, dì cầm chiếc bình cao gần một mét đó làm gì vậy? Này, này, đừng đập nó, nó sẽ giết chết ai đó! 

“Keng” Một chiếc bình lớn cao nửa mét đập vào đầu tôi rơi xuống đất. May mắn thay, chúng tôi đã luyện tập và né được nó. Bằng không, nếu không bị đánh chết, chúng ta đã bị đập nát thành từng mảnh! 

Nhìn dì tôi đang im lặng và chỉ nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, tôi cảm thấy mình chắc chắn sẽ chết nếu không chống trả. Dù sao chúng ta đã luyện võ được hai năm vào thời nhà Tống phải không? Chỉ là chúng ta không bật chế độ siêu năng lực thôi. 

Sau khi khuất phục được dì, chỉ cần thừa nhận sai lầm của mình và tìm cách giải quyết. 

Vì vậy, tôi bắt đầu đấu tranh với dì tôi. 

Tôi đánh một bộ Thái Tổ Trường Toàn, và dì tôi đã cho tôi một cú đấm khốn nạn. 

Tôi biểu diễn một đòn quyền anh Thiếu Lâm khác, và dì tôi đã giáng cho tôi một đòn thô bạo. 

Tôi tung ra một loạt cú đấm dài tay khác và dì tôi nhận một cú đấm thô bạo. 

…

Sau khi thay đổi một số bộ kỹ thuật đấm bốc mà tôi biết, dì tôi vẫn đáp trả bằng quyền anh Wangba. 

Vì tôi cao hơn dì rất nhiều nên tôi đã nhận vài cú đấm mạnh từ dì, hất văng bà ra và tránh sang một bên. Tôi sờ vào đầu mình bị bầm tím và sưng tấy bởi những cú đấm mạnh của dì. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà dì tôi, người chỉ cao 1,5 mét, lại có thể đánh chính xác cái đầu cao 1,7 mét của tôi mỗi lần, nhưng tôi thậm chí còn không thể đánh trúng góc quần áo của dì. 

Tôi sợ hãi trước những cú đấm khốn nạn của dì đến mức phải dựa vào đôi chân dài hơn chân của mình để tránh một số đòn tấn công của dì, nới rộng khoảng cách giữa tôi và dì, đồng thời tạm thời đối đầu với dì. 

Tuy nhiên, khi liếc nhìn dì, tôi sửng sốt một lúc, thầm kêu lên: “Thật xui xẻo!” 

Nhân vật chính trong sách đụ mẹ, em gái và cả gia đình, từ chị em lolita đến phụ nữ trưởng thành, chỉ cần nhìn họ dễ chịu hơn một chút thì tất cả các cô gái đều bị nhân vật chính đụ, không có chuyện gì xảy ra. Hậu cung rất cởi mở. Tôi chỉ quan hệ với dì tôi một lần và tôi sắp chết. Khi đó tác giả có thể hoàn thành cuốn sách một cách hợp lý và trở thành cuốn sách hoàn chỉnh duy nhất trong đời mình? 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện! 

Bất kể trong lòng tôi đang nghĩ gì, dì cũng dõi theo ánh mắt tôi nhìn xung quanh, rồi mỉm cười, thật hạnh phúc! 

Nhưng tôi sắp khóc, vì bên cạnh dì tôi, tôi du hành đến thời nhà Tống, và thầy tôi, người ở nơi xa xôi trên thiên đường. Tất nhiên, theo những gì sư phụ đã làm, có lẽ anh ta đã bị giam trong địa ngục. Anh ấy sử dụng sắt thép chất lượng cao, còn tôi cung cấp bản vẽ thiết kế. Nó được thiết kế riêng cho tôi. Nó dài khoảng một mét hai mét, tay cầm dài 26 cm, lưỡi kiếm dài 70 cm, không tính đầu mũi tên. 

Dì tôi mỉm cười vui vẻ, rút ​​con dao dài ra khỏi đầu và chém tôi một cách hung hãn. 

Sau đó lại là một màn rượt đuổi và chém nữa, cuối cùng dì tôi chém con dao vào bàn, dì chưa kịp rút ra thì tôi nhân cơ hội lao tới như một con hổ và ném dì xuống đất. Lợi dụng kích thước và sức mạnh của mình, tôi giam chặt dì mình trên mặt đất. Tôi xin cảm ơn sư phụ của tôi một lần nữa, người ở xa thiên đường, và rất có thể là ở địa ngục, đã đánh đập thân thể tôi trong hai năm qua để tôi có được một cơ thể cường tráng. 

"Dì, bình tĩnh! Bình tĩnh!"

"Bình tĩnh đi tên khốn! Đồ khốn nạn, ngươi dám đụ dì ngươi! Ta chém chết ngươi!"

"Dì ơi, con sai rồi, xin tha thứ cho con!"

"Mẹ tha thứ cho con! Con đã hơn mười năm không bị ai đụ, bây giờ lại để mẹ đụ con, đồ khốn kiếp!"

"Dì, hãy nghe kỹ lời con nói. Xin hãy trả lời. Đêm qua dì là người đã nói rằng dì đã xem hơn 50.000 bộ phim về hòn đảo! Từ con người đến động vật, từ phụ nữ đến lolita, dì biết hơn 600 phương pháp thâm nhập, thông thạo hơn 200 kiểu phương pháp thâm nhập, biết hàng trăm công cụ và quen thuộc với nhiều địa điểm thâm nhập khác nhau như trong nhà, ngoài trời, ngoài trời, suối nước nóng, khách sạn, v.v. Tôi chưa từng thấy điều gì như thế này ở công ty, trên thị trường." Xe buýt, trên tàu điện ngầm hay ở trường. Cảnh tượng nhỏ này chẳng là gì cả! Vậy thì anh đã uống rất nhiều, từ đầu đến cuối anh vẫn không ngăn cản, anh vẫn giúp tôi thủ dâm ngoài cửa sổ, rốt cuộc là anh đưa anh vào phòng làm tình!

…

Sau khi nghe tôi nói rất nhiều, dì tôi im lặng một lúc lâu mới nói với tôi: “Thả tôi ra, chuyện này chưa bao giờ xảy ra cả”.

Chết tiệt!

Ngàn lời có thể gộp lại thành một câu, vừa cao cấp lại sang trọng, lại trầm thấp, sang trọng mà hàm chứa, nhẹ nhàng mà trang nhã. 

Mọi chuyện cứ trôi qua như thế này. Tác giả, ngươi điên rồi phải không? Tôi biết rằng năng lực trí não của bạn không đủ để viết những nội dung có tính trí tuệ cao, nhưng đừng quá ít số lượng từ! 

Tóm lại, dưới sự an bài của tác giả, nhân vật chính vừa mới vượt qua. 

Sau khi tôi buông dì ra, hai người mặc quần áo vào. Nhớ tới hôm nay có chuyện quan trọng muốn thông báo cho Hoa Vân Lâm, bọn họ ra ngoài tìm Hoa Vân Lâm. Về việc hôm qua anh ấy kết hôn có đứng dậy được không, haha, bạn nghĩ tôi và dì có quan tâm không? 

Nhưng trên đường ra, tôi dường như nghe thấy dì tôi nói điều gì đó đáng chú ý. 

"Mười năm nay tôi chưa hề chạm vào đàn ông, nhưng tôi vẫn luôn dùng máy rung để chữa bệnh cho mình! Sao tôi có thể hưng phấn đến mức xô ngã cháu trai mình? Về mua máy rung có chức năng sốc điện về dùng thử. Tôi đã muốn dùng thử từ lâu rồi, haha!"

Dì ơi, dì hỏng rồi! 

Sau khi tìm được Hoa Vân Lâm, không ngờ hắn lại dậy sớm như vậy, nói cho hắn biết, mấy ngày nữa tổ chức sẽ phái người đến hiện trường kiểm tra thế giới xem nên xử lý thế nào, hy vọng hắn sẽ có chuẩn bị. 

Đối với hai người như chúng ta, có thể qua lại và có tên của tổ chức sau lưng, Hoa Vân Lâm, một anh chàng kiếp trước từng là lính đặc nhiệm và đã bị tổ chức tẩy não, tất nhiên không còn cách nào khác là phải phục tùng và tuân lệnh lần nữa. Dù không hiểu thì cũng phải hiểu và vâng lời. 

Sau khi chờ đợi vài ngày, tôi đếm thời gian và cảm thấy đã đến lúc có người trong tổ chức đến. Tôi và dì ngồi xổm cạnh hố sâu chờ đợi. 

Chờ hồi lâu, một người đàn ông trung niên mặc áo dài Trung Quốc bước ra từ hố sâu. Sau khi nhìn thấy người, Vương Mỹ Linh nhanh chóng bước tới nắm tay người đó nói: "Chính ủy Quách, anh đến rồi."
