============================================================
  Thử thách mẹ tôi nửa năm, tôi đã quan hệ với bà trong khách sạn vào buổi trưa
  Tác giả    : gxwo55667
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45211.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sau hơn nửa năm thử nghiệm, tôi cảm thấy khó chịu với tình trạng cương cứng vào buổi sáng. Tôi mặc quần lót và nói với mẹ rằng tôi muốn nó mỗi ngày. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức gần như phát điên. Lần đầu tiên mẹ tôi đồng ý yêu cầu quan hệ tình dục của tôi.

Họ chỉ nói ở nhà không làm được và bảo tôi đi nơi xa để lấy phòng. Tôi khát suốt buổi sáng và phấn khích đến mức không thể chịu nổi cho đến tối. Thứ Sáu tuần trước, sau khi xin phép mẹ, tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Meituan trực tiếp đặt phòng. Tôi cảm thấy khát suốt buổi sáng và cảm giác như mình sắp nổ tung nếu không xả ra ngoài. 

Tôi lấy cớ đi chợ cùng mẹ để kéo mẹ đến một khách sạn nhỏ hẻo lánh để đặt phòng. Mẹ chỉ cần vỗ nhẹ vào tôi là biết tôi sắp làm gì. 

Đỗ xe xong, tôi đăng ký CMND, cho mẹ biết số phòng trên WeChat rồi lên lầu đợi mẹ. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi khóa xe và gõ cửa. Vừa bước vào cửa, tôi nóng lòng ôm mẹ, dùng hai tay liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Đây cũng là nơi tôi thường lợi dụng trong quá trình thử việc. Yêu thích của tôi, hôn lên má mẹ và ngửi mùi thơm tươi mát của dầu gội nhuộm tóc, tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, bụng tôi tràn đầy ham muốn.

Nhưng cách âm của phòng quá kém, mẹ sợ tôi nói quá to sẽ bị nghe thấy. 

Vì cách âm kém nên mẹ không để tôi sốt ruột đòi đi tắm trước. Tôi lập tức cởi trần trên giường và đợi mẹ tắm xong. Tôi đã định đi tắm chung nhưng mẹ tôi không đồng ý nên đành bỏ cuộc.

20 phút sau, mẹ tôi mặc quần áo đầy đủ từ phòng tắm bước ra và bảo tôi vào rửa dương vật. Tôi vâng lời ngay lập tức và trong vòng một phút tôi đã trở lại giường.

Vì là lần đầu nên tôi không dám quá tự phụ nên nằm cùng mẹ trên giường. Mẹ tôi cởi chiếc áo khoác ngoài là áo yếm không có áo ngực, hai đầu vú in dấu trên chiếc áo yếm trơn nhẵn. Tôi gọi mẹ, quay lại tựa đầu vào cổ mẹ, một tay chạm vào ngực mẹ. Núm vú của mẹ tôi rất nhạy cảm và bà sẽ run rẩy khi tôi dùng ngón tay chạm vào chúng.

Phản ứng của mẹ đã kích thích tôi rất nhiều.

Lúc này, dương vật của tôi vốn đã vô cùng cương cứng nên tôi nghĩ lần đầu tiên tôi nên chú ý hơn đến việc tán tỉnh, nhưng mẹ tôi trông có vẻ tầm thường nên tôi nghĩ chắc là chưa khơi dậy được dục vọng của mẹ. Điều quan trọng nhất là để mẹ tôi trút bỏ được gánh nặng tâm lý. Mặc dù cô chấp nhận ý kiến ​​hai mẹ con quan hệ tình dục. Nhưng lần đầu tiên, cả mẹ và tôi đều không thực sự quan hệ tình dục. Hôn lên miệng cô ấy là không thể chấp nhận được, và hôn vào cổ cô ấy cũng không thể chấp nhận được. Sau khi phát hiện núm vú của mẹ rất nhạy cảm, tôi đã làm nũng và xin mẹ cho tôi bú. Đây có lẽ là cách được mọi bà mẹ chấp nhận nhất.

Mẹ tôi quay lại và vén quần áo lên. Trên hai bầu ngực trắng như tuyết của cô ấy có hai núm vú to như chà là đỏ (chúng rất to nên tôi mới có dịp chụp ảnh). Chúng hơi ủ rũ, nhưng điều này không ngăn cản tôi sống lại hương thơm của tình mẫu tử. Ngược lại, nó càng khơi dậy niềm khao khát làm mẹ của tôi.

Hãy vùi đầu vào ngực và cảm nhận sự mềm mại, ấm áp, dịu dàng đầy tình mẫu tử. Hãy làm theo kỹ thuật liếm núm vú trong tiểu thuyết khiêu dâm và trêu chọc cô ấy từng chút một để tìm ra phương pháp liếm thoải mái nhất cho mẹ bạn. 

Tôi thấy mẹ phát ra tiếng động lớn nhất khi mẹ nhẹ nhàng nhấc núm vú lên và mút thật mạnh. Núm vú của mẹ quả thực là một bộ phận nhạy cảm. Mẹ tôi nhắm mắt lại, khẽ cau mày rồi dùng một tay chạm vào mặt tôi. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng bóp núm vú, sau đó dùng một lực nhẹ đẩy nó lên, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Khi tôi mút mạnh, mẹ không khỏi xoa chân và nhẹ nhàng ôm đầu tôi như động viên tôi tiếp tục mút.

Con cặc của tôi cứng thật nhưng mẹ tôi vẫn đang níu giữ vẻ oai phong cuối cùng trước khi con trai chọc thủng hàng phòng ngự.

Tôi vén váy lên, đưa tay vào giữa hai chân mẹ, tận hưởng làn da trắng nõn và mềm mại của đôi chân mẹ. Dương vật của tôi đã cương cứng từ lâu và một ít dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn, tôi nhét dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi móc tay trái vào mông mẹ để dương vật của tôi tiến sâu hơn. Thịt đùi mềm mại của mẹ Nó mang đến cho tôi một cảm giác kích thích khác. Tôi cảm thấy mình là đứa con trai hạnh phúc nhất thế giới. Ở tuổi 25, tôi vẫn được ẵm trong vòng tay mẹ và tận hưởng tình yêu thương của mẹ. Tôi có thể nếm được bộ ngực thơm ngát của tình mẫu tử, ngậm núm vú cương cứng trong miệng và cọ xát cặc mình một cách khêu gợi giữa hai chân mẹ.

Sự hợp tác của mẹ trong việc kẹp chân tôi đã giúp tôi thỏa mãn những ham muốn của mình.

Tưởng có chuyện gì đó, ăn được khoảng mười phút, mẹ tôi thở dốc. Nói là phải đưa nó về nhà nhanh chóng.

Mẹ tôi có tính cách hiền lành nhưng cũng có thái độ cứng rắn khi có chuyện xảy ra. Anh ấy thường không khiển trách tôi quá gay gắt mà lại rất yêu thương tôi. 

Tôi thấy mẹ gần như đã sẵn sàng nên tôi cởi bao cao su miễn phí trong khách sạn (tôi quá phấn khích quên mua). Khi tôi đeo bao cao su vào, mẹ tôi đã cởi quần lót và nâng mông về phía tôi. Tôi đứng dưới gầm giường. Tôi không ngờ hành động của mẹ lại có thể khiến tôi gần như phát điên.

Chắc hẳn là vì xấu hổ. Tư thế tôi chọn chính xác là những gì tôi muốn. Tôi nghĩ mẹ tôi có lẽ sẽ không đồng ý với tư thế này.

Tôi nghiêng người tới, không nói nhiều, mẹ từ dưới người vươn tay ra, nắm lấy cặc tôi, tôi nhẹ nhàng bóp vào. 

Trong một khoảnh khắc, sự kích thích tinh thần của tôi lớn hơn nhiều so với cảm giác thể chất của tôi. Con cặc của tôi cương cứng đến nỗi mẹ tôi phải ngân nga khe khẽ. 

Chỉ cần đừng gây ồn ào nữa.

Không giao tiếp nhiều bằng lời nói, tôi nghiêng người và gọi mẹ. Con cặc của tôi áp vào mông mẹ, quy đầu của tôi bóp chặt cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ. Mẹ tôi từ dưới người vươn tay ra, nắm lấy cặc tôi và hướng dẫn tôi bóp nhẹ vào.

Khoảnh khắc nó được đưa vào, sự kích thích tinh thần của tôi lớn hơn nhiều so với cảm giác thể xác. Con cặc của tôi cương cứng đến nỗi mẹ tôi khẽ rên rỉ. 

Chỉ cần đừng gây ồn ào nữa.

Tôi không di chuyển vội vàng. Lần đầu tiên tôi ôm eo mẹ và từ từ trượt vào vài lần. Mẹ tôi đã ướt sũng rồi. Thật dễ dàng để bôi trơn toàn bộ vòi tại chỗ. 

Sau đó, tôi nắm lấy cặp mông yêu thích của mình, nhào nặn và vuốt ve chúng bằng nhiều cách khác nhau, và sự chạm vào của tay tôi khiến cặc tôi cứng lại và đau nhức hơn. Đầu óc tôi lúc đó rất trống rỗng. Tôi nghĩ về hai mẹ con trong khách sạn, kiểu chó, tình dục, mông, mẹ, loạn luân. Một nửa sức lực trong cơ thể tôi dường như đã mất đi trước sự kích thích khổng lồ.

Chỉ có ngọn lửa ở bụng dưới khiến tôi phải đâm con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Dù đang đeo bao cao su nhưng tôi vẫn cảm nhận được cảm giác bao bọc do mỗi cú đẩy khi nó trượt vào khoang ấm áp, cảm giác mềm mại của cặp mông đầy đặn của mẹ và cảm giác ấm áp bao bọc do cú đẩy cặc của tôi mang lại.

Nó luôn nhắc nhở tôi rằng tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ và đó là tư thế yêu thích của tôi. Tôi thích thú với những gợn sóng trên cặp mông xinh đẹp của mình khi bị va chạm và con cặc của tôi nhảy lên trạng thái cứng nhất sau mỗi lần đưa vào. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ đáp lại, và thỉnh thoảng bà lại rên rỉ vì phấn khích khi được làm tình với con trai tôi.

Lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ, không có chuyện chăn gối quá mãnh liệt. Mỗi lần nhét vào, tôi xoa một lúc rồi rút ra rồi nhét vào. Cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm, và qua âm thanh tôi có thể biết rằng mẹ đang thực sự có khoái cảm, kể cả tôi. Mẹ và con trai quan hệ tình dục loạn luân. Đó là vào buổi trưa. Con trai tôi và mẹ nó ở chung một phòng. Mẹ tôi nâng mông lên, dương vật của con trai bà ra vào lỗ mỡ của bà sau mông mẹ mà không bị cản trở.

Toàn bộ quá trình kỳ thực không đến mười phút, nhưng lại có cảm giác như kéo dài rất lâu. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh trong vòng ba mươi lần đẩy, và phải mất một hoặc hai phút tôi mới sẵn sàng rút ra. 

Dọn dẹp xong thì về nhà.

Hai chúng tôi đi mua đồ trên đường đi. Tôi thấy những người khác chào mẹ tôi trên đường đi. Chắc hẳn họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng cách đây không lâu, mẹ tôi đã nâng mông lên và con trai bà xuất tinh từ phía sau.

Nghĩ đến con gà trống này lại khó chịu, mong chờ màn đêm đến. 

(Hình ảnh là ảnh chụp màn hình của video. Video là video dài 43 giây được quay khi đang nghe điện thoại và liều mạng không đặt điện thoại xuống. Sau khi trả lời điện thoại, tôi nói muốn làm một tài liệu. Trong kỳ kinh tôi không ngừng quan hệ. Tôi nói mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng đi, con muốn làm gì đó. Con cũng khen mẹ dạo này tập yoga và mông mẹ đã trở nên rất mềm.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lần trước tôi đăng bài, nhiều cư dân mạng đã yêu cầu tôi viết về nguyên nhân và hậu quả, chẳng hạn như chiến lược, quy trình diễn ra như thế nào và biểu hiện của người mẹ khi quan hệ tình dục như thế nào. 

Quá trình thử nghiệm thực sự rất khó mô tả và không có chiến lược. Lúc đầu, tôi chỉ thỉnh thoảng chụp ảnh mông mẹ và nói đùa. Lúc đầu mẹ chỉ nghĩ tôi nghịch ngợm, ham chơi quá.

Sau đó, khi cô ấy đang xem TV, tôi ngồi cạnh cô ấy một cách công khai và chạm vào cô ấy mà không nói gì. 

Nhiều nhất, họ phàn nàn về việc "khó chịu", "chúng ta lại đi", và "nếu tôi thích véo, tôi cũng có thể mở một tiệm mát-xa". 

Còn về việc tôi nảy ra ý định quan hệ tình dục cùng nhau như thế nào thì tôi giả vờ nói ra một cách thản nhiên để thử phản ứng của mẹ. Tôi nói: "Mẹ ơi, không hiểu sao gần đây con lại muốn "bỏ" phụ nữ (ở quê có nghĩa là "đĩ"). Mẹ con còn không nghĩ đến việc trả lời con. Vậy sao mẹ không nhanh chóng tìm bạn gái đi? Nói với mẹ điều này để làm gì.

Tôi nói: Tôi không thể. Tôi không biết phải làm gì sau khi tìm thấy nó. Tôi muốn thử với bạn trước, được chứ?

Mẹ tôi: Đừng nói thế nữa, nghiêm túc đi.

Tôi: Thành thật mà nói, tôi sẽ hiểu sau khi thử một lần. Sau này tôi sẽ biết cách "lướt" phụ nữ.

Mẹ tôi: Con có thấy ai "bỏ" mẹ mình chưa? Anh ấy thật xấu xí. Nếu không thể nói ra ngay và khiến người ta cười chết thì bạn không muốn làm người.

Trong thời gian này, tôi không chịu bỏ cuộc và bắt đầu mua quần áo trông trẻ hơn cho mẹ. Tôi khen cô ấy còn trẻ nên đi chơi nhiều hơn và không ăn mặc quá lỗi thời. Tôi cũng dạy cô ấy bơi và cùng cô ấy đi mua đồ tạp hóa.

Tôi cũng xin lời khuyên về nấu ăn. Tóm lại, tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người mẹ con tốt.

Cô ấy cũng siêng năng trong công việc và vẫn tỏ ra tự hào khi nhắc đến mẹ trước mặt người thân. 

Việc táo bạo đầu tiên tôi làm là mua cho mẹ một bộ đồ bơi, chưa kể nó rất sexy. 

Dù sao thì những người ở độ tuổi của mẹ tôi cũng hơi khó chấp nhận điều đó và bà cảm thấy bị xúc phạm. 

Tôi động viên mẹ mặc vào xem thử nhưng mẹ không mặc và cất đi. Cho đến một tháng trước, mẹ tôi bất ngờ gửi cho tôi một bức ảnh về bộ đồ bơi, nói rằng gần đây mẹ đã giảm cân nhờ tập yoga và bộ đồ bơi này rất vừa vặn với mẹ. 

Tôi nghĩ mẹ tôi có thể đã nghĩ rằng bà đang bí mật tập thể dục để giảm cân khi bà già đi. Cô nghĩ có thể sẽ thành công nên xin nghỉ phép để về nhà. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đang xem TV sau khi tắm. Tôi đang chơi trên điện thoại di động của mình. Tôi đang mặc bộ đồ ngủ bình thường ở nhà, tay áo dài và quần dài, không có vết rò rỉ nào. Tôi tựa đầu vào lòng, ôm mông mẹ, vùi đầu vào ngực tôi, hít một hơi thật sâu cái gọi là hương sữa. Mẹ đẩy tôi ra và nói: Nghiêm túc đi. 

Tôi ngồi dậy không khỏi nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên mông mẹ. Sau khi quan sát một lúc, mẹ tôi nói đã đến lúc phải nghỉ ngơi sau khi phơi quần áo, đồng thời dặn tôi nhớ lấy quần áo thay và cho vào máy giặt. 

Tôi cũng quay về phòng, nghĩ nên đánh lúc bàn ủi còn nóng, đề phòng chỉ có mẹ tôi xấu hổ. 

Mười một giờ, tôi gõ cửa hỏi mẹ đã ngủ chưa. Cô ấy nói, “Có chuyện gì thế?” Cánh cửa không khóa. 

Tôi ngồi cạnh giường mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ kiểm tra xem bao quy đầu của con dài ra một chút có ảnh hưởng đến tình trạng của con không”.

Mẹ tôi còn không thèm nhìn: Con càng ngày càng trưởng thành rồi. Tại sao lại vào phòng tôi cởi quần? Nếu em có thai, ngày mai anh sẽ đưa em đi cắt rồi về ngủ tiếp. 

Anh tuyệt vọng bỏ chạy, có vẻ như phương pháp này đã sai. 

Nằm trên giường nghĩ lại chắc chắn mẹ sẽ không ghét mình đâu phải không? 

Tôi phải giải thích nhanh nên gửi qua WeChat: Mẹ ngủ rồi à? 

Tôi không ngờ vừa rồi bạn lại có phản ứng lớn như vậy. Tôi chỉ cảm thấy mình nên thảo luận mọi chuyện với mẹ. Tôi cũng không hiểu điều này. 

Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến mình nên mới nghĩ đến việc hỏi ý kiến của bạn. 

(Có lẽ đó là điều anh ấy đã nói)

Sáng sớm hôm sau, hai mẹ con vẫn sinh hoạt như thường lệ, không còn bầu không khí khó xử tối qua. 

Tôi nói: Mẹ ơi, con đi làm lại. 

Mẹ tôi: Về sớm đi, đừng nghĩ ngợi nhiều, hãy chăm chỉ và cưới một người vợ. 

Tôi: Tôi đã được bảo rằng nếu tôi làm điều đó một lần, tôi sẽ hiểu. Sau khi hiểu ra, tôi sẽ tìm bạn gái ngay. 

Mẹ tôi: Con không muốn ở đây đâu. 

Vì tôi không mua đồ lót gợi cảm nên tôi đoán mẹ tôi cũng sẽ không mặc nó. Tôi yêu cầu cô ấy mặc bộ đồ bơi tôi mua cho cô ấy trước đây. Thứ duy nhất lộ rõ nhất là mông của tôi. Tôi thực sự thích nó. 

Nó giống như món quà tuyệt vời nhất mà mẹ đã đặc biệt chuẩn bị cho con trai mình. 

Nhắc mới nhớ, làm tình với mẹ tôi thực sự rất nhanh. Chỉ mất chưa đầy nửa giờ kể từ khi tôi vào đến khi rời đi. Mẹ đi mua đồ, tôi sửa bài ở khách sạn rồi quay lại sau. Quá trình sẽ được tiếp tục khi bạn có thời gian. 

Cảm giác thật tuyệt khi được bóp và xoa bóp phần thịt mềm mại trên mông của mẹ tôi bằng quy đầu. Tôi đã sử dụng sữa tắm. Hóa ra quy đầu rất cay. Tôi khuyên bạn không nên thử nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi nghĩ nhiều người có những tưởng tượng khác nhau về loạn luân giữa mẹ và con. Một người mẹ chân dài gợi cảm, một người mẹ nữ hoàng lạnh lùng, một người mẹ dịu dàng, ân cần và chu đáo, một người mẹ với tình mẫu tử tràn trề và sự yêu thương không giới hạn đối với con trai mình. 

Và nhiều hình ảnh khác. 

Trong đó có tôi, tôi cũng có ảo tưởng này. Trên thực tế, điều khó khăn nhất phải đối mặt khi mẹ con làm tình chính là thân thể của mẹ, bởi vì chênh lệch tuổi tác, dung mạo của mẹ, làn da của mẹ có đầy đặn hay không, và liệu mình bị ám ảnh bởi thân phận của mẹ hay của chính mình. 

Điều quan trọng là phải nhận ra điều này. 

Tại sao con luôn quan hệ với mẹ từ phía sau? Thực ra là vì mẹ sợ rạn bụng. Cái bụng nhăn nheo sẽ ảnh hưởng đến tình cảm trực tiếp của con trai đối với mẹ. Nhưng mông và đùi thì khác nhau. Mông và đùi là nơi mẹ tự tin nhất vì chúng đầy đặn, đàn hồi và không có nếp nhăn sớm do tuổi tác.

Thực tế, khi quan hệ với mẹ, ngực, mông và đùi của tôi đều bị che kín. 

Đây là điều thu hút tôi nhất. Trong quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai, bản sắc mang lại sự kích thích tình dục không giới hạn. Ngoài ra, mẹ còn có thể có được cặp mông căng mọng, mềm mại và săn chắc cùng cặp đùi trắng trẻo, đầy đặn chắc chắn là điểm cộng khi quan hệ mẹ con. 

Sau khi quan hệ loạn luân với mẹ, khó khăn lớn nhất của chúng tôi là làm thế nào để đối mặt với mối quan hệ này. 

Vì lý do này, tôi cũng sử dụng cuốn “Sự cần thiết và khả thi của quan hệ tình dục mẹ con” của Lý Âm Hà với động cơ thầm kín để soi sáng cho các bà mẹ. 

Kết hợp với hoàn cảnh thực tế của chúng tôi, quả thực nó đã giảm bớt rất nhiều gánh nặng tâm lý cho mẹ tôi. 

Cảm giác làm tình loạn luân giữa mẹ và con thật kích thích, hưng phấn khó tả, cảm giác trực tiếp nhất từ ​​thể xác đến tâm hồn. Trong lúc quan hệ tình dục, tôi bắt đầu để mẹ tận hưởng cái gọi là quá trình tán tỉnh. 

Ví dụ như dùng cặc bóp vào cặp mông gợi cảm của mẹ, dùng quy đầu để tận hưởng sự mềm mại của mông mẹ và cảm giác ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Mẹ có lẽ chưa từng thích việc tán tỉnh trước đây và hỏi mẹ có cảm thấy thoải mái khi làm điều này không? 

Tôi trả lời vì lúc tôi còn nhỏ không có mẹ ở bên nên tôi ít có cơ hội được hưởng thụ tình yêu thương của mẹ. 

Tất cả những đứa trẻ bị bỏ lại đều biết điều này. 

Mỗi đứa trẻ có số lần gặp bố mẹ hạn chế và không dành nhiều thời gian cho nhau. 

Càng có ít cơ hội để hành động quyến rũ với mẹ tôi. Ngay cả khi về thăm mẹ trong những ngày nghỉ lễ, tôi vẫn cảm thấy xa lạ. 

Làm tình với mẹ xong, tôi thấy mình như được lấp đầy tình mẫu tử mà thuở nhỏ còn thiếu. Cách cư xử của tôi đối với mẹ giống như cách trẻ con đùa nghịch với mẹ, nhưng bây giờ cách con trai trưởng thành của tôi là dùng dương vật trưởng thành của mình chạm vào cơ thể mẹ, xoa bóp và lại gần. 

Hãy dùng bộ phận nhạy cảm nhất của cơ thể để trực tiếp cảm nhận và làm chủ mẹ. 

Lời cầu xin trực tiếp nhất đối với tình mẫu tử tất nhiên chính là bầu ngực dịu dàng, ấm áp của mẹ. 

Người mẹ nằm nghiêng trên giường, trong ánh mắt đầy tình mẫu tử, bà cởi bỏ quần áo và dành sự đền bù dịu dàng nhất cho đứa con trai thiếu vắng tình mẫu tử. Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô sưởi ấm đôi má con trai, núm vú hồng hào mềm mại sẵn sàng cho con trai bú và bú bất cứ lúc nào. 

Khi con trai trưởng thành ăn vú mẹ, dương vật sẽ cương cứng. Cặp đùi mềm mại mịn màng của mẹ có thể bị con trai kẹp sâu bất cứ lúc nào, xoa dịu dương vật đang bồn chồn của anh. 

Sau khi lưỡi đã kích thích đủ núm vú của mẹ, mẹ sẽ xoa đầu con và nói, con đi ngủ đi con. 

Sau một cuộc trao đổi đơn giản, mẹ tôi nâng mông lên và tôi đưa con cặc của mình vào và bơm từ từ và chậm rãi. Mẹ nói bà đã quá già, không thích hợp với những va chạm bạo lực, bà thích kiểu đẩy và ma sát nhịp nhàng như thế này. 

Tôi không vội cảm nhận sâu sắc cơ thể mẹ, chắc chắn rằng mỗi cử động của mẹ đều khiến mẹ cảm nhận được sự ngưỡng mộ của con trai dành cho mẹ và khát khao tình mẫu tử. 

Việc làm tình giữa tôi và mẹ giống như một hành động thân mật giữa mẹ và con hơn, là một cách vun đắp mối quan hệ giữa mẹ và con, nhưng nó lại khác. Cách thể hiện giữa mẹ và con là sự kết hợp chặt chẽ của các cơ quan sinh sản, sử dụng ngôn ngữ cơ thể để thể hiện tình cảm, tình yêu thương dành cho nhau. 

Thân phận của chúng ta không hề thay đổi, cho dù dương vật của con trai xuyên vào cơ thể mẹ, mẹ nhấc cặp mông đầy đặn đón nhận cú thúc của con trai cùng sự kích thích, khoái cảm cực lớn do loạn luân mẹ con mang lại. 

Chúng tôi không hề thay đổi, chỉ là cách chúng tôi thân thiết khác với những gia đình khác mà thôi. 

Trong khi quan hệ tình dục, mẹ tôi sẽ hỏi tôi một số câu hỏi về cuộc sống và tôi cũng sẽ kể cho tôi nghe về tác dụng của việc tập thể dục gần đây. 

Cứ như thể chúng tôi không hề quan hệ tình dục mà chỉ trò chuyện thôi. 

Nhưng trên thực tế, cơ quan sinh dục của hai mẹ con chưa bao giờ tách rời khi trò chuyện. 

Trên là tình cảm gia đình, dưới là dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Thử thách mẹ tôi nửa năm, tôi đã quan hệ với bà trong khách sạn vào buổi trưa


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nội dung công việc nhàm chán, nhàm chán và con nhớ mẹ. 

Tôi bắt tàu cao tốc về nhà tìm mẹ. 

Tôi muốn vùi con cặc của mình vào âm hộ ấm áp của mẹ càng sớm càng tốt nên tôi đã mua trước bộ quần áo lưới gợi cảm. 

Tôi dự định sẽ để mẹ từ từ thử những trải nghiệm thú vị mới. 

Vẫn là khách sạn đó, nơi tôi rửa sạch mồ hôi hôi hám và làm trắng dương vật của mình. 

Tôi dỗ mẹ mặc bộ đồ tôi mua. Nước da của mẹ tôi rất trắng và đen, rất hấp dẫn. Bộ ngực được bộc lộ trực tiếp, rất phù hợp với hình ảnh tình mẫu tử trong tâm trí tôi. 

Tôi ôm mẹ và cho mẹ bú thật tốt. Mẹ có chút xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô mặc trang phục như vậy. Mẹ vẫn là một người phụ nữ bảo thủ trong lòng. 

Lần này, tôi không đeo bao cao su. Tôi đưa thẳng dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rất ẩm ướt, ấm áp và rất bao bọc. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con giao hợp không bị cản trở giữa cơ quan sinh sản và quan hệ tình dục với mẹ tôi. Lực đẩy luôn khó chịu. 

Rút ra và đưa vào một cách nhịp nhàng, quy đầu có thể cẩn thận cảm nhận được sự dịu dàng, ấm áp của âm đạo mẹ, cọ sát vào thành trong âm đạo của mẹ. Ngay cả khi ấn mạnh vào máy mài, người ta vẫn có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang bóp và cọ xát điểm khoái cảm của mẹ. 

Có rất nhiều nước ép tình yêu mát lạnh dính vào quả bóng. 

Mặc quần áo gợi cảm để quan hệ tình dục thực sự không thoải mái. Tôi vẫn thích chạm vào da thịt xinh đẹp của mẹ, vuốt ve mẹ thật kỹ, để mẹ cảm nhận được sự vuốt ve của tôi, và âm đạo ẩm ướt của mẹ cũng đáp lại tôi. 

Đưa vào âm đạo của mẹ rất êm ái. Tình dục loạn luân giữa mẹ và con quả thực là tình dục cấm kỵ và thú vị nhất trên thế giới. 

Nó có thể khuếch đại khoái cảm tình dục vô tận. Tôi cảm thấy rất vui sướng khi quan hệ tình dục với mẹ và tôi tin rằng mẹ tôi cũng vậy. 

Mẹ tôi mang thai được mười tháng, trải qua đủ mọi gian khổ để để tôi yên. Bà đã nuôi nấng tôi, lo cho tôi học hành, dạy tôi cách cư xử, thậm chí ngay cả cơ thể của bà cũng được cậu con trai trưởng thành chạm vào và tận hưởng. 

Con thuộc về mẹ, và tình thương của mẹ hoàn toàn thuộc về con. 

Tôi có thể cảm nhận được tình yêu thương vô bờ bến của mẹ khi tôi còn nhỏ trong vòng tay mẹ, đồng thời tôi cũng có thể trút hết những phiền muộn do ham muốn tình dục khi trưởng thành của mình gây ra trong lồn mẹ. Chất lỏng loạn luân càng làm cho cặc tôi bơm trơn tru hơn. 

Nó giải phóng sự ức chế của tôi đối với ham muốn tình dục, đồng thời cũng giúp mẹ tôi cảm nhận được lòng hiếu thảo mà con trai bà thể hiện qua tình dục khi trưởng thành. 

Đồng thời, đó cũng là sự kích thích sinh lý và tâm lý mạnh mẽ nhất làm vi phạm giới hạn đạo đức vào lúc này. 

Tình cảm mẹ con có thêm một cảm giác vui sướng khó cưỡng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi dịch bệnh bùng phát, tôi bị cách ly một thời gian. Ngay sau khi lệnh phong tỏa được dỡ bỏ, tôi về nhà ngay lập tức. 

Vẫn là nơi đó. Tôi nhớ mẹ tôi rất nhiều. Tôi ôm cô ấy và nói rất nhiều. 

Hai mẹ con ôm nhau nghiêng người, con trai áp mặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tình mẹ thơm ngào ngạt, thân tâm vui vẻ kể những muộn phiền trong công việc và sự cô độc. 

Đôi mắt mẹ tràn ngập ánh sáng của mẹ, mẹ ôm con vào lòng, vỗ nhẹ và vuốt ve con. 

Ở những gia đình yêu thương, hòa thuận khác, đây là khoảng thời gian thân mật bình thường, yên bình và vui vẻ giữa mẹ và con. Điều này cũng đúng với mẹ tôi và tôi, ngoại trừ việc mối quan hệ của chúng tôi thân thiết hơn cả mẹ con bình thường. 

Bởi vì mẹ tôi đang dùng cặp đùi ấm áp của mình để kẹp và xoa bóp dương vật ngày càng dày lên của con trai mình. Cậu con trai dùng tay ôm bộ ngực lớn của mẹ và liên tục áp mặt mẹ vào gần để cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực. Thỉnh thoảng, anh lại ngậm núm vú đỏ tươi trong miệng và dùng lưỡi trêu chọc núm vú cứng và nhạy cảm của mẹ. 

Người mẹ có thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và đầy gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành cùng cậu con trai nghị lực ôm nhau xoa bóp cơ thể trong khách sạn. Hai mẹ con tận hưởng niềm vui thể chất và tinh thần do sự tiếp xúc gần gũi mang lại. 

Sự tiếp xúc gần gũi quá mức giữa mẹ và con có thể dẫn đến xung động tình dục bản năng trong cơ thể. 

Loại rắc rối này sẽ không kéo dài lâu, bởi vì tiếp theo, người mẹ sẽ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và quấn lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của con trai mình bằng âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mình. Con trai chỉ cần cử động thắt lưng để con cặc cọ xát hoàn toàn và thâm nhập vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

Lúc này mẹ không cần phải đeo bao cao su vì mẹ cũng cần quy đầu của con trai cọ vào bên trong âm đạo để kích thích điểm G.

Đúng vậy, chỉ cần kết hợp mật thiết cơ quan sinh dục của mẹ và con là có thể giải tỏa những lo lắng về thể xác và tình dục. 

Đời sống tình dục mẹ con thêm nhiều niềm vui cho buổi chiều thân mật của gia đình này. Con trai bơm cặc và tương tác với âm hộ của mẹ khiến hai mẹ con càng gần gũi hơn. 

Sau đó, đeo đôi tất gợi cảm đã chuẩn bị trước để khuếch đại vô hạn khoái cảm loạn luân giữa mẹ và con, vốn đã là điều cấm kỵ. 

Vì vậy, khi quan hệ với mẹ bạn đừng quá vội vàng. Cảm nhận sự bôi trơn và độ kín mọi lúc. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ là sự khích lệ tốt nhất. 

Ở tuổi này, ham muốn của tôi về cơ thể phụ nữ trưởng thành, hay ham muốn tình mẫu tử của tôi được khuếch đại quá mức. Mẹ đã cho tôi giải pháp thỏa đáng nhất. 

Hãy để người con trai thấm nhuần tình mẫu tử, đồng thời tận hưởng thân hình mũm mĩm của chính mình để giải tỏa ham muốn tình dục dồn nén ở tuổi trưởng thành. 

Con cặc của tôi tiếp tục bơm, và thỉnh thoảng tôi gọi cho mẹ, để cho mẹ biết rằng tôi luôn quan hệ loạn luân với con trai tôi và liên tục khơi dậy niềm vui loạn luân cấm kỵ của mẹ. 

Tôi nói với mẹ rằng con cặc của tôi cương cứng và kích thích như thế nào trong âm đạo của bà. Khi mẹ tôi cảm động, mẹ sẽ đưa tay ra sau ôm chặt lấy mông tôi, rên rỉ để bày tỏ sự khẳng định về việc tôi đang làm. 

Bằng cách này, khoảng thời gian thân mật buổi chiều của gia đình đã kết thúc khi người mẹ đi tất gợi cảm và nâng mông lên rồi để con trai bơm thật mạnh. 

Mẹ ôm tôi rất hài lòng và hỏi tối nay tôi muốn ăn gì. 

Giống như một cặp mẹ con bình thường, cô và con trai đi ra ngoài mua đồ rồi về nhà nấu ăn, nhưng không ai biết rằng cách đây không lâu, hai mẹ con vừa có một đời sống tình dục loạn luân rất đầm ấm và nồng nhiệt. 

Hôm đó mẹ tôi mặc váy hai dây. Tôi nghĩ cô ấy trông đặc biệt nữ tính khi mặc nó như thế này. Cánh tay trắng trẻo và đầy đặn, bộ ngực săn chắc tự tin và cặp mông tròn trịa đang đung đưa. 

Mang lại cho mọi người sự mơ mộng không giới hạn. 

Nó thực sự gây tử vong cho nam giới trẻ. 

Người phụ nữ này vẫn là người mẹ yêu quý của cô. Bước vào khách sạn với tư cách là một người mẹ cùng con trai. Người con sẽ cởi chiếc lá sung của mẹ từng chút một. 

Kéo cổ chữ V của mẹ ra, núm vú to màu hạt dẻ, bộ ngực hơi xệ đều là biểu tượng của tình mẫu tử của mẹ. Khi còn nhỏ, không biết đã bao nhiêu lần tôi dựa vào ngực mẹ để bú, an ủi trước khi chìm vào giấc ngủ. Bây giờ tôi đã trưởng thành nhưng tôi vẫn bị ám ảnh bởi cảm giác này. Mẹ tôi vẫn cho con trai bú và vuốt ve núm vú của mình như trước. 

Chỉ là hành vi của con trai không còn đơn giản nữa. Anh ta liếm láp trêu chọc đầy dục vọng, kích thích đầu vú của mẹ, mẹ cũng không trách anh ta. 

Tình mẹ bao dung và thấu hiểu cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ đang vỡ òa tình mẫu tử.

Chơi đùa trong vòng tay mẹ, đặt dương vật vào giữa đôi chân non nớt của mẹ là màn dạo đầu thú vị nhất, tựa như đứa trẻ đói khát đang đòi bú sữa ngọt ngào từ mẹ. Đôi mắt mẹ tràn ngập tình mẫu tử, mẹ thì thầm khe khẽ: “Chậm lại con nhé”. Dương vật cứ ép nhẹ vào giữa hai chân mẹ. Đứa trẻ trưởng thành đang đòi hỏi tình mẫu tử theo một cách khác. 

Trong một khách sạn nhỏ kín đáo, hai mẹ con đang vô tư hâm nóng tình cảm và không ngừng vượt qua ranh giới cấm kỵ. Người mẹ dịu dàng và dịu dàng nhưng người con trai không thể hài lòng chỉ bằng cách hôn và chạm vào mẹ. May mắn thay, hai mẹ con được kết nối. Người mẹ sẽ dùng âm đạo trơn trượt chứa đầy chất lỏng loạn luân của mình để bao dung và chấp nhận dương vật cứng rắn nổi loạn của người con trai đang tràn lan trong âm hộ đầy đặn. 

Dưới sự kích thích của đời sống tình dục mẹ con, mẹ tôi không ngừng rên rỉ thoải mái. Thỉnh thoảng, cô ấy lại duỗi tay ra để nắm lấy cái mông đầy đặn của tôi, hoặc nhéo vào mông của chính mình. 

Cởi quần áo và cởi bao cao su. 

Quan hệ loạn luân không dùng bao cao su trực tiếp với mẹ. 

Một bà mẹ 47 tuổi và cậu con trai 25 tuổi liên tục quan hệ tình dục trên giường, bộ phận sinh dục của hai mẹ con bị cọ xát, đẩy vào nhau. 

Sau sự thân mật, dịu dàng giữa hai mẹ con là một đời sống tình dục mẹ con vô lương tâm khác. 

Nó có thể cực kỳ thỏa mãn cả về tinh thần và thể chất. 

Đã lâu lắm rồi chúng tôi không gặp nhau, quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai cũng không mấy viên mãn. Mang đôi tất gợi cảm vừa mua và thăm lại âm đạo của mẹ, tôi không ngừng diễn tả vẻ đẹp của cơ thể mẹ bằng lời nói. 

Và cảm giác sảng khoái khi anh thọc vào lồn mẹ, trong miệng gọi mẹ nhưng thân dưới cứ bơm vào trong lồn béo của mẹ. 

Giữ cường độ đẩy không nhẹ cũng không nặng để mẹ giữ được lòng tự trọng làm mẹ tốt hơn. 

Để kích thích tinh thần của người mẹ, tôi nói rằng việc các bà mẹ và trẻ em Nhật, Mỹ quan hệ tình dục là chuyện bình thường. Con trai đang phải chịu áp lực rất lớn từ việc học tập và công việc, bà mẹ Nhật sẽ dùng thân mình để an ủi cậu con trai đang mệt mỏi. 

Vừa nói, cô vừa lặng lẽ tăng tốc độ, đưa mẹ lên đỉnh điểm. 

Quy đầu được đưa vào âm đạo của mẹ để tận hưởng khoảng thời gian thân mật tuyệt vời giữa mẹ và con. Da thịt mềm mại của mẹ quấn lấy quy đầu, cảm giác ấm áp, dịu dàng và hạnh phúc tràn ngập trong não. Quy đầu thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. Con đường tình mẫu tử đầy bùn lầy. Người con dùng một phần cơ thể mình để khám phá nguồn gốc tình mẫu tử. Cơ quan sinh dục của mẹ và con gắn kết chặt chẽ với nhau. 

Xoa cặp mông xinh đẹp của mẹ, hai mẹ con khỏa thân gặp nhau, thăng hoa tình mẫu tử bằng những cú thúc không bao cao su trực tiếp nhất. 

Quan hệ mẹ con là thoải mái nhất. Bạn có thể buông bỏ mọi rào cản tâm lý và không phải lo lắng bị phụ nữ coi thường nếu thể hiện không tốt. Dưới sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, được an ủi bởi làn da trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, được khích lệ bởi tình mẫu tử réo rắt, tôi tin rằng mọi người con trai đều có thể tự tin cương cứng dương vật của mình trước mặt mẹ, chứng tỏ cho mẹ thấy mình có một cơ thể khỏe mạnh. Những lỗ mềm trên chân mẹ cho phép con trai thực hiện các hoạt động tình dục của riêng mình. 

Hình ảnh người mẹ luôn cao cả và xa cách, đầy uy quyền. Con trai đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ, hành vi loạn luân giữa hai mẹ con khiến người mẹ rên rỉ thỏa mãn. Cảm giác thành tựu là điều hiển nhiên. 

Anh ta còn có khả năng khiến phụ nữ trưởng thành đạt cực khoái. 

Hãy tự tin về tình dục. 

Cộng với sự bao dung của mẹ dành cho con trai, con trai có thể xoa bóp âm đạo của mẹ để mẹ đạt cực khoái, đồng thời phóng ra tinh dịch của chính mình để làm ẩm cơ thể mẹ.

Sau đó, tôi bắt đầu có ý định ở nhà. Về đến nhà, mẹ mặc một chiếc váy hai dây gợi cảm, đế đỏ và giày cao gót. Chiếc váy làm nổi bật đường cong vòng 3 của mẹ, phần eo xẻ thấp làm nổi bật vẻ uy nghiêm, dịu dàng tượng trưng cho tình mẫu tử.

Sau khi vào cửa, tôi ôm mẹ, dùng hai tay nhào nặn phần thịt mềm mại ở mông mẹ, cúi đầu vùi vào ngực hít một hơi thật sâu. Tôi theo mẹ vào bếp với vẻ thích thú vô cùng. Tôi nhìn thấy mẹ đang quay lưng lại với cặp mông xinh đẹp của tôi. Tôi vén chiếc váy che hông của mẹ lên, áp mặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ để liếm và trêu chọc. Sau đó tôi đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, ôm xác mẹ từ phía sau và dùng tay bóp chặt ngực mẹ. 

Nhìn mẹ lặng lẽ nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi về quê đoàn tụ với mẹ thân yêu trong dịp Tết Trung Thu. Không ngờ tôi nhận được tin phòng chống dịch yêu cầu tôi phải cách ly tại nhà ba ngày và xét nghiệm ba lần. 

Ở trên tôi đã đề cập rằng tôi muốn "thân mật" với mẹ ở nhà và tạm thời tôi không có ý định đi khách sạn. 

Không thể ra ngoài trong thời gian cách ly này, hai mẹ con đương nhiên phải khoanh tay, khỏa thân ôm nhau. Ngôi nhà trở thành nơi riêng tư, nơi cấm loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Sau khi đóng cửa lại, không ai biết cậu con trai không chỉ bóp vú mẹ mà còn đưa dương vật của mình vào trong âm đạo trơn trượt. 

Sau vài lần thuê nhà với mẹ, mẹ tôi đã quen với việc tiếp xúc thân thể với con trai. Khi ở nhà xem TV, con trai tôi mặc quần short, còn mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ nhẹ, cổ khoét sâu, hở ngực, bộ ngực căng mọng và đôi chân trắng nõn, mềm mại. 

Cậu con trai tựa vào vai mẹ, một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay còn lại đưa vào trong bộ đồ ngủ của mẹ để xoa nắn bầu ngực của mẹ. 

Điều này khiến người mẹ thỉnh thoảng cười khúc khích và hất văng móng vuốt của con trai mình. 

Hành vi thân mật vượt qua ranh giới đã trở thành thói quen hàng ngày của hai mẹ con. Về đêm, cách hai mẹ con hòa hợp với nhau thẳng thắn và thẳng thắn hơn. Sau khi giặt xong, mẹ mặc bộ đồ lót gợi cảm do con trai chuẩn bị vào. Thi thể của cô ấy được đặt trên giường, và tóc cô ấy được buộc đơn giản thành một búi. Nó làm nổi bật sự quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp ở nhà. Nó làm nổi bật bộ ngực của cô ấy và làm cho cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy càng xuất hiện nhiều hơn. 

Nếu không có tình mẫu tử trong mắt cô, cô chỉ đơn giản là một người đàn bà đĩ điếm thèm muốn tình dục. 

Cậu con trai được mời lên giường mẹ. Người mẹ không chỉ chăm sóc con trai một mình mà còn thể hiện rõ hơn vẻ quyến rũ của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Là người con trai hạnh phúc nhất trên đời, cậu vùi đầu vào giữa ngực mẹ và dùng lưỡi và đầu ngón tay cảm nhận tình yêu bao la của mẹ. Dương vật cương cứng của con trai được kích thích bởi sự tiếp xúc mềm mại của cơ thể người mẹ và được giải phóng thông qua sự thâm nhập và nghiền nát hoàn toàn của quan hệ tình dục mẹ con. 

Mỗi gia đình đều có cách riêng để hòa hợp với nhau. Có gia đình ngày đêm cãi vã, đánh đập mắng mỏ vợ con, có gia đình hạnh phúc hòa thuận, có gia đình lại có đời sống tình dục hài hòa, thú vị giữa mẹ và con. 

Khi quan hệ tình dục giữa mẹ và con trở nên tự nhiên và hài hòa thì mối quan hệ đó không thể coi là loạn luân. 

Lấy tình mẫu tử làm chủ đạo và quan hệ tình dục là mối liên kết. 

Sự khác biệt nằm ở việc người mẹ dùng tay vuốt ve con để mang lại sự an ủi về mặt tinh thần hay quấn bộ phận sinh dục của con bằng một âm đạo trơn trượt chứa đầy tình mẫu tử để xoa dịu những xung động sinh lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cửa hàng đồ chơi tình dục của Meituan thực sự tuyệt vời, cung cấp nhiều thứ để tăng cường hứng thú tình dục cho các bà mẹ và trẻ em đang bị cách ly tại nhà. 

(Tôi thích thuật lại từ góc nhìn thứ ba hơn, có lẽ vì trước đây có mối quan hệ mẹ con, những bài báo, bộ phim tôi đọc đều là dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc, và tôi cảm thấy viết như thế này sẽ khiến tôi phấn khích hơn)

Điều tôi muốn nói lần này thiên về trải nghiệm của bản thân tôi hơn. Sự thay đổi trong tâm lý đi kèm với mối quan hệ này. 

Vào một buổi sáng bình thường, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bộ váy ngủ. Con trai cô ôm mẹ cô ở phía sau, điều này cũng chẳng ích gì, vì dương vật của con trai có khi đi sâu vào âm đạo của mẹ, có khi lại tuột ra ngoài do cử động của mẹ, rồi lại đưa vào, tận hưởng không ngừng. 

Trong giờ nghỉ trưa, cậu con trai dùng đầu lưỡi xoa bóp núm vú trong vòng tay mẹ, vì mẹ rất thích cảm giác được bú ra khỏi vú, vòng tròn, khiêu khích, ấn, bú. Người mẹ nói rằng niềm vui của núm vú luôn có thể ở đó. 

Bản chất của con trai là bú sữa, và thật tuyệt khi làm cho các bà mẹ cảm thấy vui vẻ. 

Núm vú của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm nhất khi bị trêu chọc, và ngay cả các bà mẹ cũng không ngoại lệ trước ham muốn tình dục. Tất nhiên, người con hiếu thảo phải cung cấp cho mẹ dụng cụ mát xa phù hợp nhất... một con cặc non, khỏe và cứng. 

Con trai đưa vào âm đạo của mẹ, cặc của nó cọ sát vào bộ phận nhạy cảm và dễ chịu của âm đạo mẹ. 

Sự kết hợp bộ phận sinh dục của mẹ và con là một cách thể hiện tình cảm, tình thương trong gia đình này. 

Buổi tối, mẹ mặc bộ đồ gợi cảm mới mua, bộ ngực trắng như tuyết càng thêm rực rỡ và quyến rũ trong bộ áo liền quần lưới đen. 

Ngay khi mặc nó vào, người mẹ nên biết rằng mình sắp thực hiện lại những hành động giao phối nguyên thủy với con trai mình. Trong căn nhà thuê, người mẹ thích thú với phong cách gợi cảm và trêu chọc gợi tình của chàng trai trẻ. 

Tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. 

Cảm ơn sự chiều chuộng và chiều chuộng của mẹ bạn rất nhiều. 

Tôi cũng mừng vì mình chưa đi đến cùng cực và vực thẳm của những gia đình loạn luân thông thường. 

Hãy luôn ý thức và tôn trọng. 

Trong khi tận hưởng tình dục, bạn cũng biết được danh tính của người mà bạn đang quan hệ. 

Nhìn chung, một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường sẽ khó có được cơ hội tình dục từ xã hội nếu không có ngoại hình nổi bật và tiền bạc. 

Dù có thì tâm lý và sự tự tin sẽ tương đối kém do thiếu kinh nghiệm. 

Sau khi tiếp xúc với nhiều tác phẩm văn học loạn luân, tôi đã bị tẩy não khi nghĩ rằng mẹ tôi là bạn tình trực tiếp nhất. 

Vì dễ dàng tiếp xúc và tình yêu của mẹ dành cho con trai nên con trai quyết tâm cảm nhận niềm vui tình dục từ mẹ. 

Trong kỳ nghỉ sinh viên năm nhất, mẹ tôi có đến để quan tâm đến điều kiện học tập và sinh hoạt của con trai. 

Người con tâm sự về những lo lắng trong học tập và mặc cảm tự ti trước điều kiện vật chất vượt trội của các bạn cùng lứa. 

Việc kết bạn không còn trong sáng như hồi cấp hai nữa. 

Sau khi an ủi con, người mẹ khuyến khích con trai tìm bạn gái và kết bạn với một số người bạn tích cực. 

Vào năm cuối đại học, tôi phải đối mặt với một kỳ thực tập. 

Nhiều sinh viên cho biết, họ có sự sắp xếp ở nhà, không có mối quan hệ và không hài lòng với mức lương cơ bản mà đơn vị tuyển dụng của trường đưa ra. 

Người con trai tuyệt vọng trở về nhà và ở nhà hơn nửa tháng. Người mẹ đương nhiên quan tâm đến con mình trong giai đoạn này. 

Hai mẹ con đã trò chuyện tâm tình vào buổi tối sau giờ làm việc. Chàng trai chỉ ra rằng vấn đề thực sự là anh luôn thiếu tự tin khi tiếp xúc với con gái, dẫn đến thiếu động lực về nhiều mặt. 

Nó bắt nguồn từ lòng tự trọng thấp và sự thiếu tin tưởng vào chính gia đình mình. 

Người mẹ đau khổ ôm chặt con trai và khóc rằng: Mẹ sẽ luôn yêu con nhất và luôn ủng hộ con. 

Cậu con trai cho biết, mẹ cậu đôi lúc chỉ nghĩ đến việc đơn giản là dành trọn quãng đời còn lại bên con và không tìm bạn gái. 

Hơn nữa, người mẹ còn dịu dàng và yêu thương con trai đủ nhiều, khiến cậu cảm thấy thoải mái và ấm áp. 

Và tôi muốn trải nghiệm quan hệ tình dục với mẹ mình, đồng thời muốn giải tỏa những rắc rối do sự tra tấn tình dục giữa nam và nữ gây ra. 

Mẹ không hề trách móc hay la mắng mà còn động viên tôi hãy tìm việc làm trước. Mẹ tôi mong gặp được một người đàn ông có năng lực và có trách nhiệm. 

Cô cũng cho biết, là phụ nữ, người mẹ cũng cần sự chăm sóc của đàn ông và hỏi con trai liệu cậu có thể làm được điều đó không. 

Điều này đã khuyến khích con trai tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ để tìm một công việc thực tập ở một nhà tuyển dụng và ở lại đó để làm việc chăm chỉ và tích lũy kinh nghiệm. 

Cho đến ngày quan hệ, con trai tôi vẫn luôn nhớ cảm giác đưa con cặc cứng run rẩy vào âm đạo mẹ. Mỗi sự ma sát, mỗi cú đẩy của quy đầu đều làm bộc lộ ham muốn tình dục bốc đồng và bị đè nén của tuổi trẻ và cảm nhận được sự trơn tuột sâu thẳm và bất lực của tình mẹ. 

Những lần đầu tiên hai mẹ con giao hợp đều là để con trai bộc lộ ham muốn. Sau khi thỏa mãn tình dục, tâm lý của con trai đã thay đổi. Anh không còn lo lắng được mất, cũng không còn háo hức theo đuổi sự sủng ái của phụ nữ, bởi anh biết rằng chỉ cần anh muốn, vòng tay của mẹ anh sẽ luôn rộng mở với con trai anh. 

Sự quyến rũ, thân mật và thân xác phụ nữ đều có trong tình mẫu tử. 

Cô không sợ bị phụ nữ coi thường nếu mình không thể hiện tốt, cũng không sợ bị coi thường vì sở thích khiêu dâm của mình. Mẹ có tất cả sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, bao gồm tất, đồ lót gợi cảm, legjob, footjob, titjob và quan hệ tình dục. 

Họ có thể thẳng thắn nói về việc đối mặt với ham muốn tình dục của mình. Người mẹ có sức chịu đựng vô hạn đối với tất cả những điều này. Âm đạo của cô quấn quanh cặc của con trai, cho phép anh ta ra vào bao nhiêu tùy ý, còn miệng cô thì quấn quanh núm vú để hút và hấp thụ. 

Ban đầu, con trai vẫn chìm đắm trong tình dục loạn luân nhưng người mẹ luôn tỉnh táo và nói với con trai rằng đây chỉ là tình yêu của bà dành cho con. Luôn biết rõ thân phận hai mẹ con, họ chẳng qua chỉ là hai mẹ con có thể quan hệ tình dục. 

Sau khi vượt qua rào cản tâm lý, chuyện chăn gối mẹ con trở nên suôn sẻ hơn và không cần phải che giấu điều đó. Trong thời gian cách ly, bất cứ nơi nào trong nhà đều có thể là nơi thể hiện tình yêu thương giữa mẹ và con. 

Thức ăn và tình dục cũng quan trọng, chưa kể đây là tình yêu của người mẹ dành cho con trai. Không có cách nào nó là quá ít. Khi dương vật của con trai bà cương cứng, nó cần tình yêu của mẹ. Vì yêu con trai, người mẹ chấp nhận lời cầu hôn của con trai. 

Người con kết hợp bộ phận sinh dục của mình với bộ phận sinh dục của mẹ, hấp thụ tình yêu của mẹ, trở về thân xác mẹ, cảm nhận con đường về nhà lầy lội và êm ái. 

Trong ngày Quốc khánh, nhà hàng xóm náo nhiệt hơn, điều này ảnh hưởng nhất định đến sự phát triển đời sống tình dục của mẹ con, không được suôn sẻ. 

Bởi vì tư thế được sử dụng thường xuyên hơn giữa mẹ và con trai gần đây là tư thế chính diện, và tiếng tát từ nơi con trai và mẹ giao hợp quá lớn. 

Hai mẹ con quyết định trả phòng khách sạn. Vào khách sạn, cậu con trai chuẩn bị một món quà nhỏ tặng mẹ là chiếc máy mát xa núm vú. 

Nó có thể cung cấp đầy đủ các kích thích mát-xa cho núm vú nhạy cảm của mẹ. Con trai đeo máy mát xa núm vú cho mẹ. 

Để mẹ nằm nhắm mắt cẩn thận cảm nhận sự kích thích của núm vú do mỗi lần thay đồ mang lại. Con trai vuốt ve đùi và âm vật của mẹ. 

Núm vú nhạy cảm của người mẹ nhanh chóng trở nên ướt và trơn trượt dưới sự kích thích, vuốt ve của máy mát xa, rất thuận tiện cho con trai đẩy và vắt vào âm đạo của mẹ. 

Những âm thanh đẩy, bốp êm ái kéo dài vô tận nhưng may mắn thay, hai mẹ con không cần phải lo lắng về vấn đề này. 

Sau một buổi chiều ân ái hai mẹ con, hai mẹ con vui vẻ đi chợ mua đồ rồi về nhà nấu ăn. 

Quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai có thể dễ dàng kích thích con trai và lực đẩy có thể rất mãnh liệt. Mẹ cần bổ sung dinh dưỡng cho con trai xuất tinh nhiều. 

Tình mẹ tràn về đêm. Chỉ bằng cách ôm con vào lòng và để lộ bầu ngực cho con trai bú, liếm mới thể hiện được tình yêu thương tràn đầy của người mẹ này. 

Âm đạo đã được thỏa mãn hoàn toàn trong ngày. Lúc này, ham muốn về núm vú lớn hơn ham muốn quan hệ tình dục. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, cậu con trai nhanh chóng áp dụng kỹ thuật đầu lưỡi vào núm vú của mẹ. Mỗi lần đầu lưỡi anh trêu chọc cô, chân cô lại khẽ run lên. 

Mặc dù đã quan hệ với mẹ nhiều lần trong buổi chiều nhưng con trai anh vẫn quyết định cởi bộ đồ ngủ của mẹ và nhét lại vài nắm vào âm đạo của bà. 

Đừng vội đâm ngay mà hãy cắm thật mạnh vào lỗ mẹ. 

Cúi sát vào người, hai tay ôm đỉnh Everest, dùng đầu lưỡi mài núm vú, nghe giọng nói đầy xúc động của mẹ, vài nắm vừa phải kết hợp với những cú đánh chắc chắn, quy đầu bị ép và cào vào thành âm đạo của mẹ để đẩy nhanh quá trình tiết ra chất lỏng tình mẫu tử. 

Tôi thực sự là một người may mắn. Tôi có một người mẹ trưởng thành. Thân hình của cô vẫn đang trong giai đoạn hấp dẫn giới trẻ. Tôi có thể thoải mái cảm nhận bộ ngực căng mọng, làn da trắng ngần và thân hình mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. Ôm con vào lòng thật thoải mái, yên tâm và tràn đầy tình mẫu tử. 

Tâm tôi rất vững chắc và an toàn. Vòng tay mẹ là nơi trú ẩn ấm áp của con. Anh có thể bú sữa mẹ, ôm cơ thể mẹ và chạm, bóp bao nhiêu tùy thích. Dù có cương cứng vài lần thì mẹ tôi vẫn ở đó, âm hộ của mẹ tôi có thể hấp thụ nguồn năng lượng mà cặc tôi không nơi nào phóng ra.

Đời sống tình dục giữa mẹ và con trai cũng rất tốt đẹp. Mẹ tôi cũng đang ở độ tuổi có nhu cầu rất lớn. Tôi cũng đang trong giai đoạn phát triển sự nghiệp, điều kiện tài chính hạn chế nên không có thời gian theo đuổi các cô gái.

Mọi thứ đều là sự sắp xếp tốt nhất. Bây giờ tôi có thể tận hưởng cơ thể của mẹ một cách tự tin và táo bạo. Mối quan hệ giữa mẹ và con đã trở nên gần gũi hơn, sự kết hợp thể xác cũng trở nên suôn sẻ hơn. Giờ đây tôi đã trở thành một cậu bé ngoan, thích về nhà cùng mẹ. Suy cho cùng, ở nhà tôi có một người mẹ xinh đẹp, một cặp vú căng mọng và mềm mại mà con trai tôi sẽ không bao giờ muốn ngừng bú, cùng một thân hình đầy đặn và gợi cảm. Mẹ luôn dành những điều tốt đẹp nhất cho con trai mình. Ngày xưa là đồ chơi, đồ ăn ngon nhưng bây giờ là thân xác của mẹ được con trai tôi tận hưởng và đụ trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ai đã đọc những bài viết trước của tôi thì chắc chắn biết tôi có quan hệ tình dục với mẹ. 

Tôi khá có kinh nghiệm trong đời sống tình dục của mẹ và con. 

Trước hết, việc quan hệ tình dục được thực hiện trên cơ sở sức khỏe của mẹ và con và tình yêu thương giữa mẹ và con. 

Quan hệ tình dục của tôi với mẹ rất hòa hợp. 

Trước hết, đời sống tình dục giữa mẹ và tôi không có rào cản tâm lý nào cả. 

Tôi có thể kết hợp cơ quan sinh sản của mình với cơ quan sinh sản của mẹ mà không bị hạn chế. 

Lúc đầu, chúng tôi quan hệ với mẹ tôi trong khách sạn, nhưng bây giờ chúng tôi có thể quan hệ tình dục không rào cản giữa mẹ và con tại nhà. 

Sở dĩ tôi không gặp trở ngại nào là vì tôi có thời gian dài giao tiếp với mẹ. 

Giữa mẹ và con không có nhiều sự phản kháng về việc tiếp xúc với cơ quan sinh dục. 

Tôi có thể ôm ngực mẹ bằng cả hai tay rất thoải mái, nhào nặn và bú vú mẹ, mẹ cũng không ngại. 

So với phương pháp quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trước đây, hiện nay mẹ con thường được sử dụng nhiều hơn để quan hệ từ bên cạnh. Mẹ có thể giả vờ ngủ và được con trai xâm nhập từ bên cạnh, trong khi con trai nghịch ngợm âm đạo và cơ thể mẹ với lực đẩy mạnh hơn. 

Mẹ và con trai háo hức quan hệ tình dục. Tôi đề nghị con trai cần giao tiếp với mẹ nhiều lần. Hãy để người mẹ biết rõ ham muốn tình dục của con trai mình giữa mẹ và con. 

Con trai nên chủ động xin mẹ quan hệ tình dục. 

Để giảm bớt gánh nặng tâm lý cho người mẹ. 

Suy cho cùng, không có người mẹ nào lại chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục với con trai mình. 

Sự chủ động của con trai đã giúp người mẹ tiến thêm một bước. 

Cùng với việc con trai chủ động tiếp xúc gần gũi với mẹ, người mẹ có điều kiện tiên quyết nhất định để chấp nhận đời sống tình dục mẹ con. 

Con trai phải liên tục cố gắng để cơ quan sinh sản của mình chạm vào cơ thể mẹ. 

Tăng cơ hội gần gũi thể xác giữa mẹ và con trai. 

Khi hai mẹ con quan hệ tình dục lần đầu tiên, người mẹ phải được tôn trọng và yêu cầu quan hệ tình dục. 

Con trai nên chạm và hôn trọn vẹn những điểm phấn khích của mẹ. 

Khi núm vú và môi âm hộ được vuốt ve đúng cách, ham muốn giao hợp sẽ nảy sinh một cách tự nhiên. 

Con trai nên đưa bộ phận sinh dục cương cứng của mẹ vào và xoa bóp cơ quan sinh sản của mẹ vào thời điểm thích hợp để hai mẹ con có thể tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Quan hệ tình dục giữa mẹ và con khác với quan hệ tình dục thông thường giữa nam và nữ. Trong quá trình quan hệ tình dục giữa mẹ và con, người mẹ sẽ quấn chặt quy đầu của con trai. 

Để con trai tôi có thể có được nhiều niềm vui hơn. 

Với một chút nhịp nhàng bơm. 

Dưới sự kéo mạnh của mẹ, cặc con trai sẽ phóng ra tinh dịch quý giá. 

Đây là sự kết hợp tình dục thân mật nhất trên thế giới. 

Đời sống tình dục hài hòa giữa mẹ và con cũng có thể nâng cao sự hòa hợp tình cảm trong gia đình. 

Đối với những gia đình có quan hệ tình dục mẹ con thì việc áp dụng lối sống tình dục giấu kín là rất cần thiết. 

Suy cho cùng, không phải bà mẹ nào cũng sẵn lòng nhường âm đạo của mình cho con trai để thỏa mãn ham muốn cương dương của tuổi trẻ. 

Nhưng bạn cũng có thể sử dụng gợi ý để nhắc nhở những gia đình có chung sở thích với nhau thông qua nhiều lần liên lạc. 

Với nhiều giao tiếp hơn. 

Đặc biệt là về kinh nghiệm làm tình của mẹ con. 

Nhìn nhận đúng đắn về đời sống tình dục của mẹ và con. 

Hãy coi đó là cách để gia đình gắn kết hơn. 

Ngay cả khi đó là sự kết hợp của cơ quan sinh dục giữa mẹ và con, cũng đừng giải thích quá mức. 

Chỉ cần nghĩ về nó như một sự tương tác thân thiết của gia đình. 

Hình thức thân mật của quan hệ tình dục mẹ con đương nhiên là thân mật hơn hình thức thân mật của gia đình riêng biệt. 

Ví dụ, tôi thường hôn và ôm cơ thể bụ bẫm của mẹ trên ghế sofa khi mẹ xem TV. 

Con cặc áp vào cặp mông đầy đặn, tay con xoa bóp đầu vú của mẹ. 

Chèn sau khi mẹ ướt hoàn toàn. 

Hai mẹ con thường xoa bóp cơ quan sinh dục khi trò chuyện. 

Không phân tích sâu sắc sự phản bội đằng sau quan hệ tình dục mẹ con, tôi mong được chia sẻ kinh nghiệm của chúng ta về đời sống tình dục mẹ con. 

Phát hiện và khuyến khích thêm nhiều gia đình có hoặc mong muốn có đời sống tình dục mẹ con. 

Chỉ cần đứa con trai phát triển bình thường và người mẹ có quan hệ tình dục đều có thể giao hợp đúng cách. 

Vấn đề đạo đức không cần phải suy nghĩ quá nhiều, dù sao đó chỉ là chuyện giữa hai gia đình sau khi đóng cửa. 

Không ai có thể biết dương vật của con trai đã được đưa vào lồn mẹ. 

Không ai biết mẹ ẩm ướt và con trai vất vả như thế nào trong thời gian loạn luân, mọi việc đều được thực hiện một cách bí mật. 

Con trai cứng ngắc, mẹ ướt đẫm. Đây là cách tốt nhất để gia đình mẹ con hòa thuận. Là một người mẹ, người đàn ông nhỏ bé nên chủ động gánh vác nhiệm vụ chính của gia đình, tức là để người mẹ vất vả nhận được nhiều tình yêu thương trọn vẹn hơn. 

Tình dục là điều cần thiết đối với các bà mẹ. 

Đó là một trong những cách giao tiếp cảm xúc quan trọng giữa người lớn. 

Con trai nên chủ động học cách quan hệ tình dục với phụ nữ để đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Dù người này có là mẹ ruột của bạn thì bạn cũng nên giữ thái độ khiêm tốn để học hỏi, rèn luyện nhiều hơn. 

Trong gia đình đơn thân, người mẹ luôn là người vĩ đại và cô đơn. 

Là một người mẹ, tôi nghĩ một người con trai thực sự nên chủ động thấu hiểu và giải quyết những khó khăn của mẹ. Tôi tin rằng không có người mẹ nào lại không yêu thương con mình. 

Bạn có thể tưởng tượng việc các bà mẹ và con cái quan hệ tình dục trong các gia đình đơn thân phổ biến như thế nào. 

Người mẹ đã lâu không hài lòng với đời sống tình dục của mình. 

Khả năng cao bị cám dỗ tình dục bởi thân hình non nớt của con trai. 

Người con đưa ra yêu cầu quan hệ tình dục mẹ con trong những điều kiện thích hợp và thể hiện sự yêu thương, thấu hiểu trọn vẹn. 

Tôi nghĩ hầu hết các bà mẹ đơn thân đều không thể nói không. 

Xét cho cùng, quan hệ tình dục là bản năng nguyên thủy của động vật. Dù hai bên là mẹ con thì vẫn có thể thực hiện được với một số điều kiện nhất định. Đây là trường hợp quan hệ tình dục của mẹ tôi. 

Chỉ cần hai mẹ con điều chỉnh tâm lý và coi đó là một trong những cách để hòa hợp như một gia đình. 

Người mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục và con cặc cương cứng của con trai khi còn trẻ. Đây là thời điểm tốt nhất cho chuyện loạn luân mẹ con, trong thời gian cách ly Tết Trung Thu. 

Mẹ và con trai ở nhà một mình. Bạn có thể kết hợp cơ quan sinh dục của mình với mẹ mà không lo người khác phát hiện. Phần trên của cơ thể là với mẹ, là mẹ yêu thương và con trai hiếu thảo, còn phần thân dưới thì trần trụi và quan hệ tình dục loạn luân. 

Tôi tin rằng trong xã hội này vẫn còn rất nhiều bà mẹ và trẻ em có quan hệ tình dục loạn luân, nhưng thường thì không tiện tiết lộ cho người khác biết, và hầu hết việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con đều được thực hiện một cách riêng tư và bí mật. 

Bộ ngực gợi cảm của mẹ rất nhạy cảm. Lần nào tôi cũng sợ mình không đủ kiên nhẫn để liếm và hôn cô ấy. 

Cuối tuần, khi con trai nằm liệt giường, mẹ cô nghiêng người sang một bên để đỡ ngực cho con. Núm vú nhạy cảm được đưa vào miệng cậu con trai trưởng thành của cô để cậu bé bú và nhào nặn. 

Kể từ khi hai mẹ con loạn luân, người mẹ lại có thói quen cho con bú. Ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, cô nhìn thấy một người mẹ trưởng thành nằm trên giường bị con trai ôm liếm. Dương vật cương cứng của con trai được đưa vào chân mẹ và bóp chặt. 

Áp lực từ kinh tế xã hội đã khiến những người như tôi phải chịu cảnh thiếu thốn tình dục, thiếu thốn đời sống vật chất và tinh thần lâu dài, toàn bộ sức lực và tinh thần của con người dường như bị rỗng tuếch. 

Cuộc sống luôn là cuộc sống và chỉ khi bạn còn sống, bạn mới có thể cảm nhận được bản thân mình trong chốc lát. 

Mẹ tôi là một người như vậy. Cô ấy sống vì gia đình mình. Cô không thể cảm nhận được chính mình cho đến khi con trai cô độc lập khỏi xã hội. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của tuổi tác và văn hóa, số phận của anh không có quá nhiều nguồn vật chất tinh thần. 

Cơ thể trưởng thành và trái tim phụ nữ lo lắng về được và mất đều cần được chăm sóc và yêu thương. 

Là con trai, do hoàn cảnh gia đình, tôi đã định sẵn là không thể quan hệ tình dục nhiều hơn và được yêu thương trong giai đoạn sung sức và sung mãn nhất của mình. Trong trạng thái ức chế tình dục và căng thẳng tinh thần. 

Tôi rất biết ơn vì chúng tôi đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và con trai. 

Kể từ khi làm tình với mẹ, với sự thấu hiểu và yêu thương trọn vẹn của mẹ, tôi đã dùng thân xác của mẹ để giải phóng thứ dục tính mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

Bộ ngực đầy đặn và hơi xệ của mẹ, thân hình trắng như tuyết và mềm mại, đôi cánh tay đầy đặn đầy nét quyến rũ nữ tính trưởng thành. Cô ôm con vào lòng với tình yêu thương từ tấm lòng của người mẹ. Người con trai vuốt ve và xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật cương cứng của nó gần như cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ.

Không có gì tốt hơn một người mẹ hiểu con trai mình. Cô biết rằng con cặc cứng cáp của con trai mình cần được bọc trong một âm đạo trơn trượt. Người mẹ yêu thương con trai nâng mông chào đón con. Người con trai dưới tác động của tình mẫu tử và tình dục, cũng như tác động trực quan của cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành, nhấc mông lên và đi vào 3/3 của mẹ. 

Sự quan hệ tình dục loạn luân giữa mẹ và con trai không nhằm mục đích bộc lộ nhục dục thuần túy. Cậu con trai khiêm tốn xin lời khuyên của mẹ về sức mạnh của lực đẩy cũng như sự phối hợp giữa eo và hông. 

Mẹ hướng dẫn con dấn thân như huấn luyện viên cuộc đời. Con trai xoa bóp mông của người mẹ xinh đẹp, tích cực hợp tác để mẹ hài lòng. Giống như con cặc của con trai cần một âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, âm đạo của mẹ cũng cần một con cặc cứng để đưa vào và làm đầy. 

Người mẹ không bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó sự trống trải trong lòng mình sẽ được con trai lấp đầy bằng hành vi loạn luân, đúng hơn là giao hợp nội bộ gia đình. Nó có thể làm cho mọi người thư giãn và tận hưởng tình dục và tình cảm gia đình một cách thoải mái hơn. 

Sau khi đời sống tình dục được thỏa mãn, tôi đã có được sự tự tin từ tận đáy lòng và rất tràn đầy năng lượng. Hiện tại tôi đang nỗ lực cải thiện nền tảng tài chính của mình mà không hề cân nhắc đến vấn đề tình cảm giữa nam và nữ. 

Nhờ có mẹ, đứa con trai còn trống trải về tình cảm và tình dục của tôi đã nhận được sự chăm sóc kép của tình mẫu tử và tình dục. 

Hiệu quả mang tính tương hỗ, người mẹ cũng nhận được sự chăm sóc và mối quan hệ gần gũi hơn giữa mẹ và con. 

Mẹ hài lòng từ tận đáy lòng. 

Tâm lý cũng trẻ trung hơn, bởi người mẹ may mắn hơn những bà nội trợ bình thường, những phần còn thiếu của gia đình cũng được hoàn thiện nhờ sự đột phá của con trai. 

Cuối tuần hai mẹ con ở nhà, ở nhà có vô số thú vui để khám phá. Điểm mấu chốt về đạo đức được giữ ngoài. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, cơ quan sinh dục của họ tương tác một cách tự nhiên. 

Với tư cách là mẹ con, họ ôm nhau lăn lộn trên giường, vắt chéo cổ, gập mông và thỉnh thoảng thay đổi tư thế quan hệ tình dục. 

Người mẹ xinh đẹp ngồi trên giường xoa mông. Đôi khi cô nhấc mông lên đối mặt với con trai, hoặc gặp đứa con trai yêu quý của mình ở một con đường hẹp. 

Người mẹ yêu thương ngọt ngào đến mức tăng tốc độ cho con trai mình. Cơ quan sinh dục giữa mẹ và con trai cọ xát nhanh chóng, ham muốn dâng cao. Họ cùng nhau đến Vũ Sơn Vân Vũ.

Từ giường đến giường, bộ phận sinh dục của mẹ và con kết hợp nhiều lần trong một buổi sáng. Những tia lửa của tình cảm gia đình, tình cảm mẹ con và tình yêu nhục dục xung đột nhau. 

Trong tình mẫu tử và sự kết hợp tình dục, các nhu cầu tinh thần và thể xác của nhau được đáp ứng. 

Người mẹ nhéo tai con trai và hỏi nó muốn ăn nhiều vào buổi sáng hay buổi tối. 

Đây là mẹ. Sau khi bị con trai đụ, cô vẫn là một người mẹ yêu thương và thương con. Con trai cho rằng, chỉ cần mẹ là mẹ thì tất nhiên bao nhiêu cũng không đủ. 

Một người mẹ không biết cơ thể mình hấp dẫn con trai mình đến mức nào. Hãy tưởng tượng cậu con trai có thể chống cự lại bộ ngực khủng của mẹ sau vài giây phút khó chịu, và phần da thịt xinh đẹp đó sẽ được phóng vào âm hộ của mẹ sau những cú thúc không kiềm chế được. 

Kinh nghiệm tình dục phong phú của người mẹ và thân thể cường tráng đang ở đỉnh cao của bà đương nhiên không sợ đứa con trai trẻ tuổi đầy sức sống của mình. Được người mẹ chủ động, cậu con trai đã đầu hàng trước tài mài giũa điêu luyện của người mẹ chỉ trong vòng chưa đầy vài phút. May mắn thay, tuổi trẻ là vốn của anh. Sau khi mẹ cho con bú một lúc, bé lại có thể giơ súng lên. Cặp mông đầy đặn của người mẹ nâng lên không hề sợ hãi trước sự tấn công của đứa con trai yêu quý. Trên thảm tập yoga, hai mẹ con mịn màng, hòa quyện vào nhau.

Cuối cùng, người đứng đầu vẫn là mẹ. Dưới ánh hào quang của mẹ, lồn mẹ bị vặn vẹo, con trai bị ném vào tủi nhục. Ôm con trong tay, hương tràn ngập, hương thơm tình mẫu tử âm thầm nuôi dưỡng hạt giống loạn luân.

Sau cuộc ân ái trái đạo đức giữa hai mẹ con, người mẹ xinh đẹp đã chiều chuộng con trai mình. Tinh thần và thể xác của người con được phong phú, ổn định và hài lòng.

Cũng giống như một gia đình bình thường, trong bữa ăn, người mẹ hỏi con trai hôm nay nên nấu món gì cho bữa trưa và cậu con trai đưa ra gợi ý món ăn. Chắc hẳn bạn cũng biết rằng điều phiền toái nhất của các bà nội trợ mỗi ngày chính là nấu món gì.

Nhưng từ góc độ của bên thứ ba, khi hai mẹ con bàn bạc về đồ ăn, con trai không nên véo ngực và mông của mẹ, mẹ cũng không nên để lộ ngực cho con trai xem. 

Không nên kẹp nắm tay của con trai vào giữa hai chân của mẹ, cũng không nên đưa nắm tay của con trai vào âm đạo của mẹ trước khi mẹ kịp suy nghĩ rõ ràng, khiến mẹ mất khả năng suy nghĩ. 

Tôi xin góp ý với bạn: để có đủ ba bữa ăn đều đặn trong ngày, nghiêm cấm con trai được nói chuyện với mẹ trước bữa ăn. 

Cửa sổ phòng mẹ tôi hướng ra phòng khách nơi người nhà bên cạnh đang dùng bữa, tôi mơ hồ có thể nghe thấy tiếng người nhà bên cạnh đang ăn tối và nói chuyện. 

Sự kích thích cấm kỵ trong lòng tôi chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi lấy một chiếc ghế đẩu cạnh cửa sổ và bảo mẹ tôi nằm trên ghế theo kiểu chó. 

Tôi nhét lại vào và lắng nghe tiếng động của người hàng xóm bên cạnh. Khoảng cách giữa bức tường và bức tường chưa đến hai mét, và nguồn âm thanh nhiều nhất là ba mét. Tôi không nghĩ người hàng xóm bên cạnh có thể tưởng tượng được rằng có một hai mẹ con loạn luân điên cuồng bên cạnh họ ở khoảng cách gần như vậy. 

Vì tôi thường xuyên giao tiếp với cô gái trẻ nhà bên nên lúc đầu mẹ tôi rất lo lắng nhưng cuối cùng lại ra tinh dịch. Có lẽ đây chính là sức hấp dẫn của loạn luân. 

Niềm vui thể xác của quan hệ tình dục kết hợp với tác động tinh thần của những điều cấm kỵ. 

Tình dục mẹ con quả thực là một cấp độ cao hơn khoái cảm tình dục thông thường. 

Người con trai làm trò nghịch ngợm, bơm mạnh rồi từ từ rút ra, đồng thời cũng nhắc nhở mẹ không được gây ồn ào quá, kẻo để người khác biết chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. 

Gia đình bên cạnh sẽ không biết rằng bữa ăn đơn giản của họ sẽ được hai mẹ con nhà bên sử dụng như một chất tăng cường khoái cảm tình dục loạn luân. Cô gái trẻ nhà bên sẽ không ngờ rằng người chị cả, người mà họ thường xuyên gặp nhau và thỉnh thoảng cùng nhau mua hàng tạp hóa, lại bị tê liệt và lấm lem bùn đất bên cửa sổ của con trai mình trong giờ ăn tối ở nhà họ. Cô nhấc mông lên để đón nhận những cú thúc của con trai mình chỉ với một chút ý thức. 

Thấy mẹ gần như đã sẵn sàng, người con trai bế mẹ trở lại giường, đứng cạnh giường và tung đòn tấn công cuối cùng vào mẹ từ tư thế trực diện. 

Mẹ kéo chăn che miệng để khỏi phát ra những âm thanh không đứng đắn. Dù vậy, tiếng vỗ tay của hai mẹ con vẫn không thể dừng lại. Ngoài ra, nệm lò xo có chất lượng trung bình và tiếng kêu cót két của ván giường khiến âm thanh khá lớn. Không biết người rửa bát bên cạnh có nghe thấy không. 

Nếu họ nghe thấy thì biết rằng trong nhà chỉ có hai mẹ con chúng tôi phát ra âm thanh như vậy. Khi trưởng thành, không khó để tưởng tượng rằng nếu không có sự can thiệp của người thứ ba, con trai nhà bên chắc chắn đã trèo lên giường mẹ, còn mẹ nhà bên thì dang rộng đùi và bị con trai tát một cái. 

…

Cuối cùng, người mẹ đã chủ động chấm dứt cuộc loạn luân bất tận giữa hai mẹ con, nhưng cậu con trai vẫn cố tình muốn được mẹ “chỗ ngồi” lần nữa. Người mẹ không còn cách nào khác đành phải ngồi lên người con lần nữa. Người mẹ kẹp chặt dương vật và mông của con trai rồi bóp nhẹ tinh hoàn. Người con trai cảm nhận được con cặc đang quay trong âm đạo của mẹ và quy đầu bị hút chặt. Nhịp điệu của trống mẹ rất tốt, quy đầu và thân gà trống cảm thấy sung sướng tột độ. 

Để kéo dài đời sống tình dục giữa mẹ và con trai, người con trai cúi thấp người mẹ, tập trung lưỡi vào núm vú của mẹ và vòng tay quanh eo người mẹ xinh đẹp. Nếu không, nếu tiếp tục đâm, hắn nhất định phải giao súng trước.

Núm vú của người mẹ vô cùng nhạy cảm, và âm đạo của bà có lẽ ngứa ngáy không chịu nổi khi con trai bú. Sau khi thắt lưng, cô phải siết chặt eo qua lại để dương vật cọ xát trong âm đạo. 

Người mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm kép giữa núm vú và âm đạo. Con trai cô buông mẹ ra và dùng tay nhéo núm vú của mẹ. Cô che miệng lại, mông lên xuống nhanh chóng chạm vào cặc của con trai cô. Một lúc sau, cơ thể trắng nõn của cô run rẩy, cô hài lòng nằm trên người con trai mình. Người con trai ấn vào mông của người mẹ xinh đẹp, đẩy mạnh hết mức có thể và xuất ra một lượng nhỏ tinh dịch, khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ lại run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Buổi tối, trong một căn nhà trọ bình thường, một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc đứng cạnh giường trong phòng ngủ, nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, lúc thì cau mày rên rỉ, lúc thì thở nhẹ. 

Vẻ mặt của hắn tựa hồ vừa đau đớn lại vừa thích thú, đôi chân thỉnh thoảng hơi run lên, siết chặt vào nhau, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Không phải là sức khỏe của bà chủ nhà có vấn đề gì đó. 

Nhưng lúc này, người phụ nữ trưởng thành có làn da trắng nõn đầy đặn này đang ôm bộ ngực khủng của mình bằng thân hình bán khỏa thân. Núm vú nhạy cảm và cương cứng của cô đang bị cậu con trai đang ngồi bên giường liếm và mút. Núm vú bên kia cũng bị con trai anh chơi đùa, nhào nặn. Cặp mông trắng như tuyết dưới váy ngủ của cô cũng được con trai nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dù cơ thể nhạy cảm đầy nhục dục và ham muốn tình dục đang lên đến đỉnh điểm bị con trai mình đùa giỡn theo cách này, người mẹ trưởng thành, với tư cách là một người mẹ, không bao giờ phản kháng. Có vẻ như cô đã quyết tâm để con trai chơi đùa với cơ thể mình. Điều này cho thấy mối quan hệ giữa mẹ và con trai rất phi thường. Đánh giá theo thái độ của mỹ nữ thì cặp vú đẹp này thường xuyên bị con trai đối xử như vậy. 

Đối với người ngoài, hành vi quá đáng như vậy của mẹ con dường như chỉ là bản năng làm mẹ của người đẹp để đưa núm vú đỏ tươi của mình vào miệng đứa con trai bé bỏng. Đối với con trai, bú núm vú của mẹ là thể hiện tình mẫu tử. 

Cơ thể người mẹ được con trai kích thích, tán tỉnh đã phản ứng tích cực và đẩy nhanh lưỡi con trai để trêu chọc núm vú của mẹ. Cơ thể mẹ run rẩy. Cơ thể người đẹp bị con trai kích thích đến mức cần sự giải thoát khẩn cấp bằng quan hệ tình dục. 

Như trách mắng con trai không có hành động gì thêm, người đẹp vỗ nhẹ vai con trai rồi đẩy nhẹ ra. 

Với một tiếng rên khe khẽ, đôi chân trắng nõn mịn màng của cô bước lên giường, vén váy ngủ lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Mông run nhẹ để làm nổi bật độ đàn hồi và đầy đặn của nó. Tam giác giữa mông chứa nhiều nước, cỏ và đầy nước trái cây. 

Là mẹ, người đẹp đã hành động như vậy trước mặt con trai mình, dùng cặp mông và âm hộ đầy đặn của mình để mời anh ta quan hệ tình dục loạn luân. 

Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp quyến rũ với cặp mông trắng nõn và đầy đặn như vậy, quy đầu của con trai bà cứng đến mức đau đớn. Anh không khỏi đứng sau mông mẹ, đặt vài nắm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và ngạc nhiên trước sự mềm mại của cặp mông mẹ. Một lúc sau, quy đầu của con trai cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng ấn vào trong âm đạo của mẹ. 

Với tiếng ngân nga dài và thoải mái của người mẹ, đời sống tình dục của hai mẹ con bắt đầu. 

Người đẹp quỳ xuống cạnh giường, che miệng rên rỉ khe khẽ, để con trai đưa vài nắm vào sâu trong âm đạo của mình từ phía sau. 

Sự bôi trơn của lỗ mẹ giúp cho bàn tay con trai ra vào nhanh chóng, quá trình bơm diễn ra suôn sẻ. Sự chấp nhận và bao dung của mẹ lỗ khiến con trai cảm thấy vô cùng thoải mái, tiếng rên rỉ của mỹ nhân đáp lại tất cả. 

Đời sống tình dục là một phần quan trọng trong đời sống gia đình. Cậu con trai ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ và bơm vài lần mới hiểu được tầm quan trọng của đời sống tình dục. 

Lực đẩy của eo tăng tốc, mông và ngực gợn sóng, mỹ nhân rên rỉ không tự chủ khi bị con trai xâm nhập từ phía sau. 

Nhưng cô không dám lớn tiếng. Rốt cuộc thì bây giờ cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai mình. 

Người khởi xướng tất cả những điều này là cặp mông trắng nõn đầy đặn bị con trai bà đụ đến mức phát ra âm thanh rè rè. 

Đối với một gia đình, đời sống tình dục hạnh phúc luôn tràn đầy năng lượng và sức sống. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với cặp mông trắng như tuyết cùng thân hình mềm mại và đầy đặn đã khơi dậy ham muốn trong gia đình, đồng thời nảy sinh nhu cầu về đời sống tình dục trong gia đình nhỏ này. 

Đồng hành cùng cậu con trai của người mẹ xinh đẹp ở nhà, chú gà trống luôn có nhu cầu tình dục trong ngôi nhà da trắng tràn ngập hương thơm của tình mẹ và nhục dục nữ tính. 

May mắn thay, người mẹ xinh đẹp là một người quản gia giỏi và có thể đảm đương mọi việc trong nhà. Đối với dương vật trẻ cương cứng ở nhà, cô chỉ cần dùng tình mẫu tử và âm đạo trơn trượt để quan hệ với nó là có đời sống tình dục đầy đủ. 

Khi màn đêm buông xuống, người mẹ xinh đẹp đi tắm và thay một chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Bầu không khí trong ngôi nhà nhỏ trở nên riêng tư và tự do. Người mẹ xinh đẹp gọi con trai cùng xem TV trên ghế sofa. Zhizi giống như một người mẹ. Người mẹ xinh đẹp nằm nghiêng trên ghế sofa, nửa thân trên dựa vào ghế sofa, để cặp mông trắng nõn xinh đẹp lộ ra từ váy ngủ, da thịt xinh đẹp của đôi chân chồng lên nhau ép chặt vào nhau. 

Ngọc nghêu giữa mông hơi lộ ra, đỏ mọng và đầy đặn. 

Người mẹ xinh đẹp bất cẩn chuyển kênh, hoàn toàn không để ý đến việc cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mình đang được cậu con trai yêu quý của mình vuốt ve như điên. Nhu cầu sinh lý của gia đình đều do thân hình đẹp đẽ này gây ra. Người phải cởi chuông phải buộc chuông, như vậy chỉ có lợi cho con mình, cho gà trống của con trai sống đời sống tình dục với mẹ, đồng thời nâng cao không khí gắn kết mẹ con trong gia đình. 

Một lúc sau, anh bị con trai ôm ngang, ngực trũng xuống. Con cặc trên cặp mông xinh đẹp của anh cũng được đỡ và đẩy vào mông mẹ anh đang nằm nghiêng. Khoảng thời gian hạnh phúc của hai mẹ con ngày hôm nay đã bắt đầu. 

Không khí riêng tư của ngôi nhà nhỏ khiến hai mẹ con đang cọ xát thân mật bộ phận sinh dục của nhau trên ghế sofa thoải mái tận hưởng khoái cảm tình dục hơn. 

Người con trai phía sau úp mặt vào vai mẹ thì thầm điều gì đó với mẹ. Phần thân dưới của anh liên tục thúc đẩy khiến cô không thể trả lời bình thường được. Anh chỉ có thể thốt ra vài câu ngắt quãng như “ah” hoặc “ah” trong miệng. 

Người mẹ chiều chuộng con trai mình cho phép con cặc non của mình trải nghiệm niềm vui khi giao hợp. Lòng hiếu thảo của người con trai trên ghế sofa được chuyển thành chuyển động của cơ thể và liên tục được truyền đến mẹ bằng cách bơm cặc và xoa bóp âm hộ của mẹ. 

Chỉ những người mẹ đã thoát khỏi quan điểm trần tục mới có thể hưởng được lòng hiếu thảo đặc biệt này. 

Hàng nghìn ngôi nhà thắp đèn rực rỡ nhưng hai mẹ con đã đóng cửa và những chuyện vừa kể vẫn đang diễn ra. 

Chuyện xảy ra trên ghế sofa chỉ là màn dạo đầu, còn sự kiện chính giữa hai mẹ con phải là trên giường. 

Mẹ biết chỉ có nâng mông lên thì cặc mới có thể phóng ra tự do. 

Một lúc sau, cậu con trai trở về phòng cùng mẹ và cởi áo ngủ. Người mẹ khỏa thân, con trai ôm mặt vào lòng. Dương vật của anh áp vào bụng mẹ khiến anh cười một lúc. Anh ấy thật không vui. 

Anh ấy đang gọi mẹ, nhưng anh ấy đang bóp mông mẹ trong tay. 

Cũng may chúng tôi ở nhà, đóng cửa không sợ bị phát hiện nên giao việc đó cho con trai tôi. 

Cô xoay người đi ngủ, ôm mẹ cho con bú. Núm vú của mẹ cô ngày càng nhạy cảm hơn, giống như một sự chuyển đổi của dục vọng. Cơ thể cô sẽ run lên khi lưỡi của con trai chạm vào cô. 

Điều thú vị nhất khi làm mẹ là lần này được cho con bú và bế con trên tay. 

Đứa con trai đã chịu đủ bộ ngực của mẹ liền yêu cầu mẹ nâng mông lên, ôm mông và đưa dương vật của mẹ vào âm đạo. Bằng cách này, người mẹ đã có đời sống tình dục mẹ con với con trai mình. 

Hai mẹ con có mối quan hệ sâu sắc, quan tâm, yêu thương nhau. Họ có quan hệ tình dục riêng tư trên giường. Âm hộ của người mẹ đang ôm lấy cặc của con trai, còn cậu con trai thì không ngừng áp hông vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Tình mẫu tử và tình dục gắn bó với nhau.

Đây là cách gà tơ có thể được thả hoàn toàn tại nhà. 

Hai mẹ con tiếp tục cải thiện tần suất quan hệ tình dục và chất lượng đời sống tình dục tại nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Bài trước có nói mẹ tôi là người phụ nữ đảm đang, biết quản lý việc nhà và mọi việc trong nhà đều được bà xử lý rất tốt. Bài viết này chủ yếu giới thiệu những chi tiết người mẹ xinh đẹp thường chạm vào cặc non của con trai mình ở nhà. 

Bộ ngực chắc chắn là bộ phận có cảm giác gắn kết bền chặt nhất giữa mẹ và con. Vòng tay mẹ xinh đẹp là bến đỗ ấm áp nhất cho con trai. Cô ngậm núm vú trong miệng một cách nũng nịu, da thịt ngực làm ấm gò má cô, mang lại cho con trai cảm giác được yêu thương, chiều chuộng. Ôm lấy núm vú nhạy cảm của mẹ con trai gợi nhớ những khoảnh khắc dịu dàng khi cho con bú. 

Vì con trai tôi đã lớn nên không thể tránh khỏi việc bị vú, nhào nặn, mút làm cứng núm vú. Mỗi lần anh liếm lưỡi sẽ khuấy động dây thần kinh của núm vú nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp. 

Đôi chân của mẹ đã trở nên căng mọng, mịn màng và đàn hồi do tuổi tác. Trong quá trình quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai, con trai không khỏi muốn thâm nhập thật nhanh. Nhưng khi mẹ muốn kéo dài thời gian cho con bú, mẹ sẽ dùng đôi chân to này kẹp chặt cặc con và xoa xoa cho dịu cái quy đầu đang cứng ngắc. 

Một ít chất bôi trơn sẽ được sử dụng để giúp gà di chuyển dễ dàng giữa hai chân. Điều này chỉ phục vụ như một bộ đệm. Con gà sẽ luôn trở về vị trí ban đầu. 

Cặp mông căng tròn trắng như tuyết của mẹ chính là bộ phận tuyệt vời nhất để tăng cường ham muốn khi quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. Phần cơ thể đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp thường bị thu hút bởi sự trắng trẻo và đầy đặn của cặp mông mềm mại. Trong cuộc sống của hai mẹ con, quy đầu của con trai thường xuyên tiếp xúc với cặp mông đầy đặn của mẹ và được dùng tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Dù người mẹ dịu dàng không còn cách nào khác là phải để nó đi.

Sau khi cậu con trai có nhiều lần tiếp xúc thân mật với thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp ở nhà, con cặc non không thể ngừng muốn quan hệ tình dục với mẹ. 

Sau khi bị con cặc và chiếc lưỡi cứng ngắc của con trai chạm vào, bà mẹ xinh đẹp không nhịn được. Người duy nhất trong gia đình có thể giải quyết được tình huống này chính là cái lồn trơn tuột của bà mẹ xinh đẹp. Cơ thể phụ nữ trưởng thành có thể xử lý gà con một cách dễ dàng. Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên khiến con cặc ngập trong mông cô. Tư thế chó khiến con cô tập trung vào phần da thịt trắng nõn. , dùng tay véo mông, con cặc quấn vào âm đạo của mẹ, sự kích thích toàn diện khiến đứa trẻ vô thức đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ. Không khí trong nhà hòa thuận, mẹ hiền, con hiếu thảo. Trong phòng mẹ xinh đẹp, quy đầu của cậu con trai đã bị cọ xát vào âm đạo của mẹ đến mức nổ tung. Con trai có thể cảm nhận được mẹ đang kẹp âm đạo để con cặc có thể giải phóng năng lượng dư thừa. Người mẹ xinh đẹp và tấm nệm ở nhà sẵn sàng chịu ảnh hưởng của gà trống. Tiếng cọt kẹt là lời động viên của tấm nệm dành cho hai mẹ con đang leo lên đỉnh. Sau khi tiếng rên rỉ tiêu tan, tấm nệm cõng hai mẹ con trần truồng đã được tắm rửa sạch sẽ ôm nhau trên đó. Đây là khoảnh khắc dịu dàng được chứng kiến ​​mỗi ngày. Lúc ấy, sau khi xử lý cặc của con trai, người mẹ vui vẻ ôm con vào lòng, ngực áp vào mặt con, cằm áp vào trán con, một tay bà nhẹ nhàng vuốt ve con trai, vuốt đi vệt ham muốn cuối cùng, chỉ còn lại đứa con trai không ngừng mút núm vú. Mọi thứ lại quay trở lại nơi nó bắt đầu, hoặc có thể đó lại là một điểm khởi đầu mới khác.

Vào ban đêm, những gì xảy ra trong ngày sẽ được lặp lại. Núm vú, chân, mông của bà mẹ xinh đẹp bị con trai sờ mó liên tục. 

Khi người mẹ xinh đẹp đảm trách việc nhà, không cần phải tốn sức theo đuổi những việc bên ngoài mà con trai ở nhà có thể giải quyết được. 

Sau khi đóng cửa lại, cậu con trai gọi "Mẹ", người mẹ xinh đẹp đáp lại bằng ánh mắt trìu mến, rồi ôm lấy thân hình bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp một cách vô đạo đức. Sau một thời gian cảm nhận được tình cảm mẹ con, cô lộ con cặc non nớt của mình, người mẹ xinh đẹp sẽ dùng da thịt gợi cảm và âm đạo mịn màng của mình để con trai thả lên giường, ghế sofa hoặc bếp.

Mối quan hệ mẹ con tốt sẽ giúp con trai có được sự cương cứng khỏe mạnh và quan hệ tình dục kịp thời. 

Dù thường xuyên bất lực trước những yêu cầu quá đáng của con trai nhưng bà đã từ bỏ ý định đổ lỗi cho con trai sau khi con nói "Mẹ". Người mẹ xinh đẹp nhiều lần vi phạm đạo đức và thường xuyên kẹp cặc của con trai vào âm hộ của mình. Những chú gà trống non luôn có thể khiến những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp leo lên đỉnh cao. May mắn thay, đó là việc riêng của họ. Khi cánh cửa đóng lại, hai mẹ con thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất, không phải để sinh sản con cái mà để thăng hoa, sưởi ấm tình mẫu tử, tình cảm gia đình lúc này. 

Con mèo dẫn đầu nhà thường đi ngang qua cửa sổ, xuyên qua khe hở thường xuyên nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mỹ nhân nhà bên thường xuyên dính vào cặc của con trai mình. Người phụ nữ xinh đẹp khẽ vặn vẹo, còn đứa con trai thì chậm rãi cọ vào âm hộ của cô. Cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của cô được hôn đến thỏa mãn trái tim anh. Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng thở dốc và giọng nói trầm thấp. Và những tiếng rên rỉ sung sướng, nhìn thấy thân hình đầy đặn của người đẹp, con mèo dường như hiểu được. Khi một người mẹ trưởng thành với làn da trắng nõn và mềm mại ở một mình với đứa con trai nhỏ, điều đó khó tránh khỏi khơi dậy ham muốn của chàng trai. Thân hình gợi cảm của người đẹp là lựa chọn tốt nhất để con cặc của gia đình trút hết ham muốn nên cảnh hai mẹ con ân ái vừa xảy ra. 

Buổi tối, chú mèo cùng hai mẹ con xem các chương trình trên TV qua cửa sổ nhưng mỗi lần đi cùng hai mẹ con, chú mèo luôn ngạc nhiên vì gia đình này thật đặc biệt. 

Khác với những bà mẹ và con trai khác, khi xem tivi, cậu con trai trong gia đình này luôn đặt tay vào lòng mẹ để xoa bóp núm vú khiến mẹ bị mờ mắt và không thể xem các chương trình tivi một cách bình thường. Con trai cũng đang tự mình làm việc đó. Cơ thể người mẹ tự nhiên dễ chịu khi chạm vào, nhưng dương vật cương cứng thì không. Cảm giác sướng đến mức con mèo không hề nghĩ tới lý do tại sao hai mẹ con cùng xem TV và dương vật của con trai lại cương cứng. Anh nhìn thấy mỹ nhân nâng mông lên và điều chỉnh một chút, con cặc cương cứng biến mất trong đó. Lần này, người con trai cuối cùng cũng thành thật lặng lẽ kéo mông mỹ nữ, nhìn cặp mông mềm mại nhẹ nhàng mài và hình dạng của cặp mông thay đổi khi bị bóp. 

Bà chủ nhà làm việc vất vả lắm, vừa phải ngồi lên ngồi xuống trên người con trai vừa xem TV. 

Đi ngang qua cửa sổ lúc đêm khuya, tôi lại nhìn thấy đôi chân của mỹ nhân dang rộng. Con cặc của con trai từng ra vào chân người đẹp. Người đẹp nằm lặng lẽ đón nhận tất cả những điều này. Thân thể xinh đẹp này đã là lần thứ ba dục vọng của gia tộc bùng lên, trở thành đối tượng được giải phóng. 

Cô chỉ có thể che miệng, cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động, để không cho hàng xóm biết về mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con. 

Sau một lúc căng thẳng, người đẹp gục xuống ôm lấy con trai. Tất cả đều có vẻ đáng giá. 

Con mèo không có thời gian để quan tâm đến nơi này và đã đi tuần tra ban đêm. Nó chỉ biết rằng thân hình xinh đẹp của mỹ nhân này sẽ lại bị con cặc trẻ đang cương cứng đụ và xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ánh nắng lặng lẽ chiếu vào ngôi nhà nhỏ ấm áp qua những tấm rèm. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trong phòng chủ đang lười biếng ôm đứa con trai bé bỏng của mình, tận hưởng dư vị của mối quan hệ thân mật trong gia đình. Đôi mắt mẹ hiền của người đẹp nhìn con trai đầy quan tâm. Quy đầu sưng đỏ của cậu con trai có chút xấu hổ, bởi vì sáng sớm con trai ông đã bóp ngực và mông dưới danh nghĩa xoa bóp, thậm chí còn nhét quy đầu vào lỗ của mẹ với danh nghĩa xoa bóp. Quy đầu màu đỏ tươi có thể cho thấy cường độ ma sát trong lỗ mẹ vừa rồi. 

Những đứa trẻ được gọi là tránh xa mẹ của chúng. Vào thời xa xưa, sau khi trẻ em được sinh ra sớm và con trai đã trưởng thành, các bà mẹ thường vẫn còn ở độ tuổi thiếu nữ. Ở thời hiện đại, do tiêu chuẩn dinh dưỡng và y tế được cải thiện nên ngay cả những người trung niên vẫn giữ được nét quyến rũ của mình. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành theo bản năng bị thu hút sâu sắc bởi các chàng trai trong thời kỳ bắt đầu quan hệ tình dục, khao khát bộ ngực, tình mẫu tử và sự chăm sóc. 

Một lần khi tôi đang đi thang máy, tôi nhìn thấy một cậu bé khoảng mười tuổi đi cùng mẹ đi vào. Người mẹ mặc váy và có bộ ngực đầy đặn. Cô ấy khoảng 35 hoặc 36 tuổi. 

Nó trông giống như một phụ nữ trẻ nên lúc đầu tôi chỉ liếc nhìn nó hai lần. Chính cách cư xử của đứa nhỏ đã khiến tôi lại chú ý đến hai mẹ con này. 

Chiều cao của cậu bé chỉ cao hơn ngực mẹ. Anh cầm vật nhỏ trên tay và giơ nó lên trước mặt mẹ. Khi đưa tay xuống, anh cố tình chạm vào ngực mẹ. Anh ấy lặp lại điều này nhiều lần. Đánh giá từ thái độ của cô gái trẻ, đây là một hành vi bình thường. 

Không biết cô gái trẻ đang nghĩ gì, nhưng với tư cách là con trai, tôi biết rõ điều đó. 

Người phụ nữ trẻ không biết rằng đứa con nhỏ của cô đã quan tâm đến cơ thể cô. Hãy tưởng tượng bộ ngực trên ngực của cô gái trẻ sẽ bị đứa trẻ nhào nặn và bú như thế nào nếu xã hội không cấm. Ngay cả khi đứa trẻ không hiểu quan hệ tình dục là gì, núm vú của mẹ có lẽ sẽ rất dễ chịu. Cô cảm thấy thương xót và để đứa trẻ chưa đủ tuổi trải nghiệm trước đời sống tình dục là gì. 

Khi bước ra khỏi thang máy, tôi gần như cương cứng vì cảm xúc của mình. So với cậu bé này, tôi thật may mắn. 

Vì thế việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là lên giường với mẹ và cảm nhận tình mẫu tử. Tôi nhận ra mọi thứ mà cậu bé mong muốn. Tôi nắm lấy ngực mẹ, liếm núm vú của mẹ, nhào nặn mông và đùi mềm mại của mẹ, rồi ngẫu nhiên chọc cặc của mình vào cơ thể mẹ. Cuối cùng, trước sự hợp tác bất lực của mẹ, tôi đưa vào âm đạo của mẹ theo kiểu doggy. Tôi duỗi thẳng eo và thực hiện vài cú thúc nhanh, giải phóng điều cấm kỵ mẹ con và khao khát cơ thể phụ nữ trưởng thành trong lòng. 

Sau này khi tôi kể lại chuyện đó với mẹ, mẹ nói: Tại sao trẻ con ngày nay lại sớm phát triển và nghĩ đến những điều như vậy khi còn nhỏ? 

Tôi nói: Đúng vậy, vậy cách tốt nhất là cho con quan hệ tình dục ở nhà khi chưa đủ tuổi vị thành niên, để không phải lo việc hàng ngày ảnh hưởng đến việc học tập của con. 

Mẹ đánh tôi, chỉ cười và không nói gì, vì mẹ làm tình với con trai thì không cần bình luận gì cả. 

Tôi nghĩ về nó một lần nữa. Cậu bé này khi về nhà và thân thiết với mẹ sẽ thường xuyên vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn, săn chắc và đàn hồi của mẹ một cách tinh nghịch. Khi xem TV cùng mẹ, bé sẽ nằm trong lòng mẹ và nhân cơ hội nhéo chân mẹ khi họ đang xem TV. 

Hoặc khi duyệt web trên điện thoại di động của mẹ tôi, quảng cáo của một số trang web khiêu dâm hiện lên và tôi đã nhập nhầm. Tôi phát hiện ra rằng ngực phụ nữ có thể bị sờ mó, thậm chí nhiều người lớn vẫn còn bú vú. Họ khỏa thân, ôm nhau, đưa cơ quan sinh dục vào và hợp nhất cơ thể của nhau. 

Từ đó trở đi, tình dục bắt đầu nảy mầm và dương vật của anh bắt đầu cương cứng. Anh trở nên bồn chồn và khao khát được trút giận. Anh lén chơi điện thoại của mẹ mỗi ngày chỉ để khám phá thêm về thế giới chưa biết và những bí mật của người lớn. 

Có lẽ vô tình, anh nhìn thấy hai mẹ con trong truyện tranh khiêu dâm quan hệ tình dục loạn luân dưới hình thức ngựa con kéo xe. 

Cô yêu mối quan hệ cấm kỵ loạn luân mẹ con. 

Anh lại bắt đầu chú ý đến mẹ mình và phát hiện ra rằng sức hấp dẫn của một thiếu nữ quả thực có sức gây nghiện. Anh bắt đầu chú ý đến làn da, đùi, mông và bộ ngực sát thủ của mẹ mình. Điều gây nghiện hơn nữa là tình mẫu tử của mẹ anh cũng đủ khiến anh say đắm. 

Sẽ hoàn hảo hơn nữa nếu mẹ có thể bú vú, bú cặc và đụ âm hộ của anh ấy. 

Thế là anh bắt đầu làm nũng với mẹ mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của anh luôn vô tình chạm vào bộ phận gợi cảm của mẹ. 

Giả sử sau khi xem lịch sử duyệt web trên điện thoại di động, người mẹ đã nhìn thấy rất nhiều tác phẩm văn học, phim ảnh và truyền hình loạn luân. Từ bầu không khí ban đầu cho đến sự phấn khích cấm kỵ bị nội dung khuấy động, trong khi nghĩ cách sửa chữa ba quan điểm của con trai, bà cũng muốn biết con trai mình đang nghĩ gì và xem nội dung đi mua sắm của con trai mình. Vô tình, cô đã bước vào đó và nhìn thấy những bà mẹ cầu xin sự thương xót từ những chú gà trống của những đứa con còn nhỏ đã phát triển trước đó của họ. 

Nước tình yêu lặng lẽ làm ướt lồn cô. Lúc này, có lẽ cô vẫn còn xấu hổ, tức giận trước những thay đổi sinh lý của mình, vô thức không chịu tưởng tượng việc quan hệ tình dục với con trai mình sẽ như thế nào. 

Nhưng những động chạm cơ thể “vô tình” hay thậm chí cố ý táo bạo của con trai cô luôn nhắc nhở cô rằng đứa trẻ này muốn ăn ngực cô, tát mông cô và dùng con cặc chưa đủ tuổi của nó để xâm nhập vào mẹ cô. 

Phụ nữ là loài động vật thích kích thích, với con cái như thế này, họ phải tìm cách giải quyết, họ sợ nếu kìm hãm lâu sẽ gây ra vấn đề. 

Sau đó, tôi nhớ lại rõ ràng một số thói quen trong các tác phẩm văn học, chẳng hạn như tâm sự với con trai tôi vào đêm khuya sau khi kiểm tra bài tập trong phòng, cố ý hay vô ý hướng dẫn con trai tôi bộc lộ sự cương cứng của dương vật và giải thích rõ ràng cho con những thay đổi và nhu cầu sinh lý xảy ra khi cơ thể nam giới phát triển. 

Sau đó, người ta gợi ý rằng nếu con trai làm hài lòng mẹ mình, anh ta có thể nhận được một số phần thưởng liên quan đến tình dục. 

Bộ ngực chắc chắn là bộ phận được người mẹ đầu tiên chấp nhận nhất khi cho con trai mình cơ hội bú sữa mẹ nhờ làm việc chăm chỉ. 

Thông qua sự mút và nhào nặn của đứa con trai chưa đủ tuổi vị thành niên, người phụ nữ trẻ đã âm thầm trải qua cảm giác phấn khích của tội loạn luân cấm kỵ. Trong phòng con trai, chồng cô tưởng tượng khi đang dạy con làm bài tập, đầu vú của anh bị con trai liếm ở bàn làm việc, anh gần như bị kích thích lên cực khoái. Âm hộ của cô đã hoàn toàn ướt át.

Có lẽ con trai cô vẫn chưa hiểu được điều này mà chỉ đắm chìm trong khoái cảm mà bộ ngực của cô mang lại. Là một thiếu nữ đã đủ lớn để biết mùi vị của ngực, cô biết rất rõ mình đang trải qua loại kích thích nào vào lúc này. 

Sau khi bú nhiều lần, bàn tay của con trai chắc chắn không bị giới hạn trong việc chạm vào bầu vú. Mông và đùi của mẹ đương nhiên trở thành nơi để bé khám phá trên con đường trưởng thành. 

Cơ thể đầy đặn, đàn hồi và quyến rũ của thiếu nữ bị chạm vào, cô cảm thấy bị kích thích tình dục. 

Dương vật cương cứng trước mặt mẹ. Dù biết rằng dương vật có thể được đưa vào cơ thể phụ nữ nhưng cậu không biết cảm giác thoải mái như thế nào khi không phải là con người. Anh chỉ biết dương vật thật sự rất cứng và khó chịu, trong lòng mẹ cũng biết điều đó. 

Tôi vẫn đang cố gắng vượt qua rào cản đó trong trái tim mình. 

Khi mối quan hệ bí mật giữa hai mẹ con kéo dài đến cấp hai, dương vật của cậu con trai bắt đầu mọc lông, ham muốn tình dục càng mạnh mẽ và cậu bắt đầu hiểu rõ hơn về thủ dâm và tình dục. Tất nhiên, bộ ngực mới phát triển của những cô gái cùng tuổi không thể thu hút sự chú ý của anh. Chuyện xảy ra là bộ ngực của mẹ anh đã được anh nếm thử. 

Vì vậy, cô bắt đầu nêu vấn đề về sự khó chịu của dương vật với mẹ mình, yêu cầu bà tìm cách giải quyết. Sau khi con trai nêu ra vấn đề này, trái tim người mẹ trẻ dần tan vỡ. Việc cấm kỵ kích thích âm đạo của cô hẳn là ngứa ngáy điên cuồng, nhưng trong cuộc sống bình thường của vợ chồng với chồng lại không hề có cảm giác đó. 

Người con trai đã chủ động nâng cao nhu cầu tình dục. Người mẹ nên ứng phó thế nào hoặc dùng biện pháp nào để tránh tỏ ra quá chủ động, nịnh nọt con trai mình. 

Trải qua hàng loạt đấu tranh nội tâm, vào một đêm mưa hay một ngày chồng vắng nhà, người mẹ lần đầu tiên ôm cặc con trai vào phòng con trai. Đầu tiên, cô hút sữa và thủ dâm, sau đó chuyển sang ngậm quy đầu của con trai vào miệng, nuốt tinh dịch của con. Sau một hồi ham muốn và phản kháng, bà dùng thân trên ngồi lên người con trai, chủ động dùng âm đạo của mình để sử dụng cặc của con trai, trút bỏ những dục vọng cấm kỵ tích tụ bao năm qua. 

Cậu con trai có được thân hình của mẹ như ý muốn, ngày nào ôn bài ở nhà thì ngực, mông, lồn của mẹ đều xẹp xuống. 

Người chồng có thể không bao giờ biết rằng ngay trước mắt mình, con trai đang bóp vú mẹ và vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ trong khi anh đang ôn bài, trong khi vợ anh đang hợp tác với cặc con trai với vẻ mặt thích thú. 

Kể cả khi anh không ở nhà, cặc của con trai đã xâm nhập vào lồn mẹ không biết bao nhiêu lần. 

Khi người chồng về đến nhà, tất cả những gì anh thấy chỉ là một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, chỉ có hai mẹ con ngầm hợp tác nhìn nhau mỉm cười. Hai mẹ con còn hơn cả yêu thương và hiếu thảo. Họ xâm nhập vào mẹ ba lần, loạn luân. Người mẹ trẻ trung đầy đặn gợi cảm nâng cặp mông trắng nõn và dịu dàng lên. Người con trai đã đưa một con gà trống chưa đủ tuổi phát triển sớm và phát triển tốt vào. Con trai gầy đã lén lút đụ mẹ cao mập ở nhà.

Tôi đã nghĩ rất nhiều về quan hệ tình dục mẹ con của cậu bé đến nỗi cặc tôi cương cứng. Có lẽ điều thu hút tôi ban đầu là niềm đam mê điên cuồng với mối quan hệ bị cấm đoán giữa mẹ và con trai. 

Vì thế tôi đã nhờ mẹ đóng vai hai mẹ con, đồng thời tôi cũng cho mẹ xem nhiều tác phẩm văn học mẹ con kinh điển. 

Tôi đang ngồi trên bàn thì mẹ tôi đến rất hợp tác. Cô khoác bộ ngực lên vai tôi qua lớp quần áo và hỏi: Con trai tôi dạo này chắc phải chịu nhiều áp lực về việc học lắm phải không? 

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, ôm mẹ, lao vào lòng mẹ, nũng nịu nói với mẹ: “Con đương nhiên mệt rồi, bài tập nhiều quá, con chán chết. Mẹ ơi, con muốn bú sữa mẹ, con uống sữa mẹ cũng không chán.” 

Mẹ tôi có tài diễn xuất tự nhiên vỗ đầu tôi: Con già rồi, lấy đâu ra sữa cho con? Đứa trẻ nào bằng tuổi bạn mà vẫn bú bà ngoại?

Tôi nhéo mông mẹ, bất đắc dĩ xoa ngực: “Mẹ ăn đi, ăn đi rồi sẽ ổn thôi.” 

Nói xong, mẹ vén quần áo lên, bộ ngực của mẹ ngay trước mắt, mẹ ngậm vào miệng và liếm bằng nhiều cách khác nhau. 

Mẹ rên lên đầy phấn khích khi bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ đang được ăn và liếm. . 

Mẹ sờ vào cặc tôi cười nói: Con không chỉ muốn bú sữa mà còn muốn đụ mẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể tiếp tục diễn xuất nữa. Tôi lột trần mẹ tôi và bắt đầu quan hệ tình dục với bà tại bàn làm việc.

Nó rất khó khăn. Hóa ra tôi cảm thấy rất phấn khích khi nhìn vấn đề của người khác từ góc độ thứ ba. Có lẽ đó là vì tất cả các bộ phim và chương trình truyền hình mà tôi tiếp xúc đều nhìn thấy nó từ góc nhìn thứ ba. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi ôm núm vú của mình vào lòng mẹ, xoa dịu những cảm xúc trước đây. Tôi ôm xác mẹ, uể oải trò chuyện cho đến trưa. 

Trong thời gian này, tôi đang nghĩ đến việc mua một số bộ quần áo lụa có cảm giác quý phái và quần áo khoét sâu cho mẹ tôi. Bộ ngực đầy đặn của mẹ, làn da trắng ngần và đường cong của cặp mông in trên sa tanh chắc chắn sẽ khiến tôi phát điên. 

Cuối cùng, chúng ta hãy nhìn lại chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ đó. Có lẽ vài năm sau, khi không ai biết chuyện, người phụ nữ trẻ đã ngậm cặc của con trai vào âm đạo và quan hệ với con trong trạng thái xuất thần. 

Bằng nỗ lực của chính mình, cậu bé được hưởng thụ cơ thể của người mẹ trẻ. Cô ấy có ngực, đùi và mông béo. Mẹ anh cao và cởi mở, đi tất gợi cảm và giày cao gót đế đỏ để phù hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Dịch bệnh vừa được dỡ bỏ và Tết Nguyên đán đang đến gần nên công ty đã sắp xếp kỳ nghỉ sớm. 

Điều này khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Vì chưa về quê ăn Tết nên trong khoảng thời gian này là thiên đường tự do cho hai mẹ con nên không có ảnh lần này. 

Hãy nói về mối quan hệ giữa hai mẹ con hai năm trước và hai năm trước. 

Lễ hội mùa xuân ở miền Nam, mọi gia đình quây quần bên nhau để ăn uống, trò chuyện và thư giãn. Cả thành phố chìm trong bầu không khí vui vẻ, hài hòa. Một số gia đình ở các làng trong thành phố đốt pháo hoa và đốt pháo. Họ có những cuộc trò chuyện sôi nổi ở tầng dưới và mọi người đến rồi đi, khiến nó trở nên rất sôi động. 

Tuy nhiên, hai mẹ con đã đi ngủ sớm, tận hưởng hạnh phúc gia đình của hai mẹ con và bắt đầu khoảng thời gian hạnh phúc gắn bó giữa hai mẹ con. 

Do thời tiết nên hai mẹ con ngủ chung. Sau một hồi trò chuyện và cười đùa, hai mẹ con cởi bỏ quần áo thừa. Người mẹ nằm trên giường cho con trai xem bộ ngực của mẹ. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của người mẹ đã dùng cánh tay của một người phụ nữ trưởng thành để ôm con trai mình vào lòng. Người con trai vùi đầu vào giữa ngực mẹ và ôm nhau. Sau khi đắp chăn xong, thi thể của hai mẹ con cũng được che lại. 

Thật là một hình ảnh đầy tình mẹ con. Người mẹ dùng đôi đỉnh của mình để truyền tải nguồn tình mẫu tử đến với con, còn đứa con bám chặt vào cơ thể mẹ để cảm nhận hơi ấm của tình mẫu tử. 

Chỉ là đứa trẻ trong lòng mẹ đã trưởng thành, là một đứa con trai trưởng thành, đầu vùi vào ngực mẹ, thân ôm lấy thân hình trưởng thành của mẹ. 

Mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Đầu của con trai vùi trong chăn, vừa động tác, mỹ nữ vô thức cau mày vươn cổ, cánh tay mũm mĩm cũng thò vào chăn vuốt ve con trai.

Thông qua chăn bông không thể biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng người phụ nữ trưởng thành đang ôm con trai mình. Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp chững chạc quay lưng về phía con trai, dùng tay làm gối. Người con trai ôm thân hình bụ bẫm của người mẹ trưởng thành vào lưng mẹ, rồi cậu có thể nhìn thấy tấm chăn đang chuyển động nhịp nhàng. 

Tiếng khịt mũi và rên rỉ của mỹ nữ càng trở nên mãnh liệt hơn theo nhịp điệu. 

Sau một hồi khuấy động dữ dội, bầu không khí trở lại bình tĩnh, mỹ nữ niệm chú một lúc rồi dừng lại. 

Trong không gian riêng tư, hành vi của mọi người sẽ được khuếch đại, giống như mẹ và con trong chăn bông. Cho dù người ngoài có nhìn trộm qua cửa sổ cũng chỉ có thể nói hai mẹ con quá thân thiết. 

Làm sao có thể biết được bàn tay con trai nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ, liếm núm vú đỏ tươi trong miệng, quay lưng về phía người mẹ xinh đẹp của con trai, siết chặt con cặc của con trai sau lưng mẹ trong âm hộ. 

Cùng với tiếng ồn ào ngoài cửa sổ, con trai thẳng eo, hai mẹ con làm tình trong sự riêng tư trên giường. 

Con cặc trong chăn của cậu con trai bị âm hộ của người mẹ xinh đẹp kẹp chặt, hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực của người mẹ xinh đẹp. Sự kích thích của núm vú khiến người mẹ xinh đẹp vô thức siết chặt âm hộ. Sự ma sát liên tục như vậy giữa cơ quan sinh dục khiến hai mẹ con say sưa. 

Khi tôi trở về quê, những người lớn tuổi trong gia đình chào đón tôi và bày tỏ sự quan tâm. Đây chính là sự ấm áp của gia đình. 

Khi người con đủ lớn lập gia đình, lập nghiệp, các bậc lớn tuổi không quên nhắc nhở, dặn dò phải hiếu kính mẹ.

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Những người lớn tuổi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng chúng tôi, hai mẹ con, lại thân thiết với nhau ở ngoài đến thế. Bổn phận của chúng ta là phải hiếu thảo với mẹ. 

Hơn nữa, điều họ không biết là hai mẹ con không chỉ chăm sóc lẫn nhau trong cuộc sống mà còn có đời sống tình dục vô cùng hòa hợp trên giường.

Họ khen con trai mình thông minh. Chỉ có những người mẹ mới hiểu sâu sắc điều này. Họ khen ngợi mẹ mình trẻ trung và có làn da trắng trẻo, và các con trai của họ thậm chí còn đồng tình hơn. Họ đã đích thân trải nghiệm sự mềm mại của cặp mông trắng như tuyết của mẹ và cách mẹ kẹp cặc mình. 

Nhìn các nữ trưởng lão vui vẻ trò chuyện với mẹ, họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người phụ nữ dịu dàng trước mặt lại kẹp chặt con cặc của con trai mình trong âm hộ của mình, khiến nó mọng nước và mịn màng khi loạn luân. 

Trong mắt họ, đứa trẻ nhạy cảm sẽ dựng dương vật của mình vào người mẹ, xoa ngực, chạm vào mông và đụ vào lồn mẹ. Loạn luân vừa xa vừa gần với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ở thành phố, chúng tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ ngày này qua ngày khác. 

Sau khi dọn dẹp xong ngôi nhà nhỏ ấm áp thì đã muộn. Sau bữa tối đơn giản, tôi cảm thấy kiệt sức vì đi du lịch. Tắm xong, hơi ấm từ điều hòa thổi vào phòng khiến tôi buồn ngủ. 

Người con trai đã đi ngủ và nằm xuống. Người mẹ xinh đẹp bụ bẫm, trắng trẻo cũng xuất hiện trong phòng sau khi tắm xong. Kể từ khi mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng thân thiết, không ai quan tâm đến căn phòng nhỏ để lại cho con trai mình. 

Sau khi người mẹ xinh đẹp đóng cửa lại và khóa lại, sau khi kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ không có khe hở, người mẹ xinh đẹp an toàn ngồi trên giường với cặp mông đầy đặn nghiêng sang một bên, dùng khăn trên tay lau đuôi tóc. Lý do bật điều hòa là vì mẹ cô chỉ mặc quần lót và quần lót màu đỏ. Với làn da trắng mịn đặc biệt, cô trông đặc biệt rạng rỡ. Dù bà không còn trẻ nhưng vẻ bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành cộng với làn da trắng trẻo chói lóa, cặp mông đầy đặn bị ép chặt bởi cặp mông đầy đặn ngồi nghiêng trên nệm đều được con trai bà nhìn thấy. 

Sau khi lau tóc, ông không quên thoa kem dưỡng thể mà con trai mua. Sau khi lặng lẽ chiêm ngưỡng tất cả những điều này, cậu con trai giục mẹ nhanh chóng lên giường đi ngủ để tránh bị cảm lạnh. 

Không có cách nào tốt hơn để hiểu một đứa con trai hơn một người mẹ. Khi hai mẹ con xa nhà, họ bám lấy nhau và chăm sóc lẫn nhau. 

Những việc không tiện làm ở nhà chỉ thuộc về thế giới riêng của hai mẹ con trong ngôi nhà nhỏ bên ngoài. 

Mặc dù trẻ em xa lánh mẹ khi lớn lên, nhưng đó là một hạn chế đạo đức của đạo đức thế tục, hạn chế những lý do khiến trẻ em xa mẹ do tuổi tác. 

Sau khi trốn tránh gia đình và thế giới, chỉ còn lại khoảng cách giữa mẹ con. Thân hình đầy đặn trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp được phô bày trước mặt con trai mà không chút đắn đo. Sau khi cởi áo lót, cô để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tự nhiên và dịu dàng, cô kéo bộ ngực mềm mại trắng như tuyết hơi rũ xuống và đưa núm vú nhạy cảm vào miệng đứa con trai trưởng thành của mình. 

Đối với một cậu con trai mắc chứng phức cảm Oedipus, làn da trắng trẻo đặc biệt, làn da mềm mại đầy đặn, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú màu hạt dẻ của mẹ chính là điều thu hút cậu. 

Cậu con trai lo lắng ngẩng đầu lên mút núm vú xinh đẹp của người mẹ. Anh chỉ nghe thấy mẹ mình khẽ ngâm nga, sau đó anh mím môi, cau mày. 

Cậu con trai biết núm vú của mẹ đỏ tươi, cứng và rất nhạy cảm nên đã áp dụng tất cả những kỹ năng cho con bú học được trong phim lên người mẹ xinh đẹp của mình. 

Dùng đầu lưỡi xoáy nhẹ quanh núm vú, khéo léo tránh núm vú, đi theo đỉnh vú từ dưới lên trên và dừng đột ngột ở núm vú. Cảm nhận được hơi thở nặng nề của người mẹ xinh đẹp, sau đó gõ nhẹ vào núm vú, người mẹ xinh đẹp khẽ rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Cô ấy là một người mẹ xinh đẹp đang cho con trai mình bú. Núm vú của cô được kích thích như nước chuồn chuồn và cô không bị hút. Sau khi bị con trai liên tục trêu chọc, cô không khỏi giục con trai ngậm núm vú của mình trong khi hai chân cô cọ vào nhau. 

Khi làm mẹ, người đẹp khỏa thân, để lộ ngực. Núm vú của cô bị đứa con trai trưởng thành cũng cởi trần trêu chọc cho đến khi cơ thể cô run rẩy và hai chân bị kẹp chặt. 

Chẳng trách người đẹp kiểm tra các vết nứt trên cửa ra vào và cửa sổ. Cảnh tượng này thực sự khiến người ngoài không tiện biết. 

Con trai quyết định tối nay sẽ thỏa mãn ham muốn núm vú của mẹ, không vội mút và liếm mẹ dù mẹ có thúc giục. Thay vào đó, cô đỡ phần thân trên của mẹ. Người mẹ xinh đẹp ngồi trên lưng đứa con trai yêu quý của mình, và dương vật của cậu con trai bị kẹp giữa hai chân. 

Người mẹ xinh đẹp nghiêng người ôm lấy con trai, gục mặt vào vai con. Người con trai đưa tay vuốt ve làn da trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, sau đó thản nhiên trò chuyện về việc nhà. 

Giữ một nắm thịt mềm trên mông bằng cả hai tay, nhào nặn và làm biến dạng nó, đồng thời cảm nhận cảm giác mềm mại do mông mang lại. 

Theo lời của cư sĩ Jiaqian thì nó rất suôn sẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khi màn đêm buông xuống, chú mèo con của ông chủ nhà lại tuần tra lãnh thổ của nó như thường lệ, đi ngang qua ngôi nhà thuê của hai mẹ con bà. Tiếng cọt kẹt nhịp nhàng truyền vào cửa sổ, hơi thở lúc nhanh lúc nặng, kèm theo tiếng thì thầm có phần kiềm chế. 

Trí tò mò trỗi dậy, anh lần theo vết nứt trên cửa sổ, lần theo nguồn phát ra âm thanh đến tận giường. 

Giọng nói phát ra từ một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc kín đáo thường gặp cô. Người khởi xướng là con trai bà vừa về chiều. Anh đang ấn vào những chuyển động nhịp nhàng của mẹ anh. Tấm nệm dần dần tuột ra khỏi chăn cùng với sự đồng hành của hai mẹ con. 

Thân hình trắng nõn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp lộ ra ngoài không khí, bộ ngực rung lên theo những cú thúc của con trai. Dương vật cương cứng của con trai cũng được kết nối chặt chẽ với cơ thể người mẹ theo những tác động, xuất hiện và biến mất. 

Thời gian quay trở lại năm giờ trước. 

Cuối tháng, con trai tôi háo hức được về nhà. Cuộc sống trở nên đầy màu sắc hơn khi bạn có được những điều mình hằng mong ước. 

Người mẹ chuẩn bị một bữa ăn ngon để thưởng cho đứa con trai đã chăm chỉ làm việc bên ngoài. Vừa bước vào cửa, mẹ đã rất ân cần và quan tâm. Tình cảm gia đình ấm áp dần dần khiến bao mệt nhọc của người con vơi đi. 

Đến tối, hai mẹ con càng tình cảm hơn, tắm rửa xong rồi nắm tay nhau trở về phòng. Có tiếng click và cánh cửa đã bị khóa. Cậu con trai chỉ mặc quần lót liền ném mình xuống giường, nằm ngửa. Nhìn ánh mắt ác ý của con trai, người đẹp chỉ mím môi cười khúc khích. Cô trợn mắt nhìn con trai rồi quay lại tủ quần áo cởi bỏ bộ quần áo nhẹ cô đã mặc khi đi tắm.

Thân hình đầy đặn và trắng như tuyết độc đáo của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lọt vào mắt anh. Nhìn người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng và gợi cảm, cậu con trai không khỏi ôm người mẹ xinh đẹp như vậy lên giường. Người đẹp vỗ về con trai và mắng con khỉ vì sự thiếu thận trọng của nó.

Hai mẹ con gần như khỏa thân, ôm nhau chơi đùa trên giường. Cậu con trai đang mút tình mẫu tử một cách bừa bãi trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp, ngửi thấy mùi thơm của tình mẫu tử, cảm nhận sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể người mẹ bằng cơ thể trắng như tuyết của mình di chuyển xung quanh bằng đôi tay. 

Hai mẹ con đang thì thầm cười đùa trên giường, da thịt cọ sát vào nhau, cảm nhận và thể hiện tình mẫu tử và sự kính trọng dành cho nhau. 

Tại một thời điểm nào đó trong vở kịch, cơ quan sinh sản của mẹ và con trai đã đan xen vào nhau. Mỹ nhân khẽ hừ một tiếng, người con trai đưa dương vật cương cứng của mình vào cơ thể mẹ hòa cùng nước và sữa. 

Người con trai ép đôi chân to trắng nõn của mẹ xinh đẹp ra, dùng khuỷu tay đỡ cơ thể mẹ rồi điều chỉnh tư thế để tạo lực rồi nhẹ nhàng thọc cặc của mình vào trong lồn mẹ xinh đẹp. 

Âm đạo người đẹp bị cặc con trai xâm nhập. Trong cô tràn ngập tình mẫu tử và sự dịu dàng, cô lặng lẽ tận hưởng sức mạnh của con trai mình. 

Sợ con bị cảm, ông nắm lấy tấm ga trải giường bên cạnh và con trai lấy. Tấm ga trải giường che đi tiếng cọt kẹt của cuộc giao hợp riêng tư của hai mẹ con. 

Người con trai nâng đôi vú tượng trưng cho tình mẫu tử, đầu lưỡi khéo léo kích thích, trêu đùa núm vú. Người đẹp có thể thấy con trai mình rất bị ám ảnh bởi bộ ngực và kỹ năng liếm núm vú của cô bằng đầu lưỡi. 

Hơn mười ngày không gặp, con cặc của con trai cô thèm khát hơi ẩm trơn trượt của âm đạo mẹ. Người mẹ xinh đẹp mong chờ sự mãn nguyện mà con cặc của con trai mình sẽ mang lại khi trở về nhà. 

Người con trai liên tục điều chỉnh kỹ thuật mút núm vú của mình và dương vật của anh ta cảm nhận được độ kẹp, độ mọng nước và độ mịn của âm đạo dưới các kỹ thuật liếm khác nhau. 

Sau khi chăn tuột xuống, mèo con tình cờ đi ngang qua. Ông nhìn thấy con trai mình dùng cả hai tay giơ đôi chân to trắng nõn, quỳ giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp và thọc vào âm đạo của mẹ… loạn luân mẹ con. 

Người đẹp một tay nắm lấy mép giường, tay kia nhéo chiếc gối, cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ do khoái cảm loạn luân giữa hai mẹ con gây ra. Sự giao hợp giữa hai mẹ con ngày càng tốt hơn, họ ngây ngất hòa quyện bộ phận sinh dục của mình, tận hưởng thú vui loạn luân và sự ấm áp, vui vẻ của tình cảm gia đình. 

Sau khi mây mưa qua đi, sau khi tắm rửa sạch sẽ, người con trai ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ xinh đẹp, điều chỉnh con cặc còn chưa xẹp hẳn xuống để chen vào giữa hai chân bụ bẫm. 

Con trai xoa mông mẹ xinh đẹp khen ngợi, mẹ xinh đẹp nhéo mặt con, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Người con trai và mẹ anh nhớ lại và nói về trải nghiệm tình dục giữa mẹ và con trai, cũng như những thay đổi và tác động tích cực khác nhau mà nó mang lại. 

Người mẹ cười mắng nhưng cậu con trai tin rằng luyện tập là tiêu chí duy nhất để kiểm tra sự thật, và một lần nữa được thưởng thức vẻ đẹp của cơ thể người mẹ xinh đẹp. Người đẹp vừa cười vừa mắng con trai đã hợp tác bằng mông chờ con trai quan hệ từ phía sau. 

Con trai ôm cặp mông xinh đẹp, vừa nhào vừa đẩy. Gà trống mang lại cho mẹ biểu hiện trực tiếp nhất. Người mẹ xinh đẹp còn cảm nhận được hành động của cậu con trai phía sau, điều này chứng tỏ dù nệm cót két nhưng họ vẫn vui vẻ đến Vu Sơn tìm con. Trên thực tế, họ luôn sống nội tâm và có phần thấp kém. 

Sau tuổi trưởng thành, việc kìm nén ham muốn tình dục đan xen với áp lực xã hội khi bước vào xã hội, cảm xúc rất phức tạp. 

Ôm người mẹ bụ bẫm và trắng trẻo trong tay, tôi rất biết ơn sự kiên trì lúc đó và sự điều chỉnh tâm lý của hai mẹ con sau đó. Dù cảm xúc thế nào đi chăng nữa, các em cũng có thể được xoa dịu bởi tình mẫu tử và cơ thể mềm mại của mẹ. 

Tôi cũng có được sự tự tin và kinh nghiệm cá nhân về tình trạng rối loạn tình dục khi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Sự ấm áp và trơn trượt của âm đạo mẹ mang lại cho tôi khoái cảm, áp lực tinh thần và những rắc rối đều tan biến khi bơm đi bơm lại cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Vì lý do công việc nên tôi không thể về nhà trong dịp nghỉ lễ May Day và ở lại công ty làm việc. Mẹ tôi đề nghị đến gặp tôi và đi dạo quanh thành phố. 

Điều này khiến tôi rất vui nên tôi đã đặt trước một khách sạn nhỏ với sự riêng tư tốt hơn để chào đón mẹ tôi đến.

Buổi chiều, một người mẹ đến thăm con trai ở thành phố. Không lâu sau, trong một căn phòng khách sạn nhỏ kín đáo, mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu xanh lam. Dưới làn sương mù là cơ thể đầy đặn và trắng trẻo đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai núm vú lớn màu hạt dẻ đang cọ xát vào lớp gạc. Tấm nệm kêu cọt kẹt theo chuyển động thăng trầm của người đẹp.

Những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ khoái cảm, xì xụp trong phòng đan xen với sự lên xuống của cặp mông đầy đặn của mỹ nữ đang nghiến tới lui. 

Dưới cặp mông tròn trịa trắng như tuyết là con trai của mỹ nữ đã nhiều ngày không gặp. Cảnh tượng người đẹp đang bế con trai quay lưng về phía mình. Cậu con trai đang xoa cặp mông trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp để đổ thêm dầu vào lửa. Nhìn dương vật của mình không ngừng bị ngấu nghiến bởi cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ, cậu con trai không còn cách nào khác đành phải đưa dương vật của mình áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp. 

Cuối cùng, cô từ bỏ sự phản kháng trước tiếng reo vui run rẩy của người mẹ xinh đẹp và để cho niềm vui giữa hai mẹ con tuôn trào. 

Đời sống tình dục hai mẹ con không quá dài nhưng rất thú vị đã giúp người đẹp giải tỏa mệt nhọc trên đường đi, con trai cũng được giải thoát khỏi cuộc giao hợp suôn sẻ với điều cấm kỵ loạn luân của người mẹ xinh đẹp, hai mẹ con ôm nhau hồi tưởng. 

Cơ thể trắng nõn, mềm mại của người mẹ được con trai ôm chặt, làn da trắng nõn mềm mại tràn ra giữa các ngón tay của con trai, thể hiện sự bụ bẫm và dịu dàng đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, tình mẫu tử trong trắng mềm mại, con trai có thể cảm nhận được sự êm ái ở đầu ngón tay. 

Sau vài trò vui đùa hai mẹ con, dưới sự uy nghiêm của mẹ xinh đẹp, chúng ngoan ngoãn vùi đầu vào giữa một cặp bầu ngực căng mọng xinh đẹp, lặng lẽ mút liếm hai điểm trên ngực mẹ. 

Sau nhiều ngày không gặp, người đẹp dịu dàng vuốt ve đứa con đang bú và bắt đầu trò chuyện, quan tâm, hỏi thăm đủ thứ chuyện. Điều này làm cho đứa con bú có chút choáng ngợp. 

Thế là đầu lưỡi chạm vào đáy núm vú và di chuyển lên trên. Mỹ nữ nói "A ~" và con trai của bà véo công tắc dục vọng. Sau đó đầu lưỡi vòng quanh núm vú của mẹ và quét sang trái và phải. Người mẹ hiển nhiên rất được lợi, hơi run lên. 

Người đẹp không nhịn được đẩy đứa con trai đang nghiêng đầu ra, trợn mắt, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Khi bước ra, cô khoác lên mình một set đồ khác do con trai tặng, bộ “bộ đồ tình mẫu tử” đặc biệt để hai mẹ con mặc trong những giây phút thân mật - bộ trang phục che mông họa tiết lưới màu hồng gợi cảm. 

Là một người mẹ xinh đẹp, cô nằm trên giường với con trai trong bộ đồ gợi cảm, biết trước mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo. 

Quả nhiên, người con trai vẫn đang bóp chặt bộ ngực của mỹ nhân trong tay, ngượng ngùng yêu cầu mỹ nhân làm tình. 

Lần này, những lời nhận xét quá thẳng thắn khiến người đẹp giả vờ tức giận, trách móc con trai, quay lưng lại và phớt lờ anh. 

Cậu con trai để ý thấy mẹ có chút đà điểu, nhìn cặp mông to lộ ra dưới chiếc váy lưới che mông của người mẹ không hề quan tâm đến hông. 

Một tay ôm mông của người mẹ xinh đẹp, tay kia ôm lấy con cặc đang cương cứng của chính mình. Sau khi khám phá hai phần một lúc, chiếc gậy đã hoàn toàn ngập vào khe mông của bà mẹ xinh đẹp. 

Hai mẹ con cùng lúc phát ra những âm thanh an ủi và vui vẻ. Đã lâu lắm rồi hai mẹ con mới có khoảng thời gian gần gũi bên nhau như vậy. 

Sau khi được sự đồng ý ngầm của người mẹ xinh đẹp, cậu con trai nhanh chóng thọc vào cặp mông xinh đẹp, con cặc qua lại trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp như cá gặp nước. 

Cái gọi là thời gian thân mật giữa mẹ và con trai có nghĩa là mẹ và con trai quan hệ tình dục với nhau. Điều này xuất phát từ tình yêu của người mẹ dành cho con trai và sự tôn trọng của con trai dành cho mẹ. Bằng cách hòa quyện bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, âm đạo trơn trượt sẽ quấn quanh dương vật cương cứng của con trai, điều này được truyền tải qua ngôn ngữ cơ thể. 

Lúc này, tình mẫu tử ấm áp và trơn trượt, người con trai đang cảm nhận được khoảnh khắc ấm áp giữa mẹ và con khi ôm mẹ từ phía sau và bơm cặc. 

Màn hình điện thoại di động của mẹ tôi bên cạnh sáng lên, hiển thị thông tin nhóm gia đình trên WeChat. Cô hỏi cô đã đến chỗ con trai chưa, ở đó có vui không? Bạn đã ăn chưa? 

Người đẹp bận kẹp tay con trai JB khi anh ra vào và không có thời gian chăm sóc bản thân. 

Cậu con trai “có lòng” nhắc nhở mẹ đọc tin tức trong nhóm. Giữa sự chào đón và quan tâm của gia đình, hai mẹ con đã loạn luân và quan hệ tình dục trong phòng khách sạn. 

Sau đám cỏ nặng trĩu, người mẹ khập khiễng “trách” con trai vất vả quá? 

Thật khó để cưỡng hiếp chính mẹ của bạn khi xem tin nhắn trong nhóm! 

Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ xinh đẹp đến thăm con trai mình. Với âm hộ quấn quanh cặc của con trai, hai mẹ con quan hệ suốt buổi chiều và ngủ đến bảy giờ tối. 

Đến tối, khi hai mẹ con đang tâm sự tâm sự trước khi đi ngủ, hai chân của mỹ nhân lại bị con trai dang rộng ra, dương vật của hắn bị ép vào trong cơ thể mỹ nhân mới chịu nghe theo lời của mỹ nhân. 

Người đẹp vừa ngậm cặc của con trai vào âm đạo vừa hỏi những điều mà một người mẹ nên biết và quan tâm. 

Người con trai thong thả thọc sâu vào lồn mẹ, vừa trả lời những câu hỏi vừa tận hưởng khoái cảm khi làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Khi dịch tình trong âm đạo tăng lên, cặc con trai trượt vào lỗ mẹ một cách trơn tru và trọn vẹn hơn, đi vào trong tam giác của mẹ và chạm tới đáy. 

Người đẹp rên rỉ, miễn cưỡng đặt câu hỏi, sau đó ôm con trai mình để con cặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Dưới đây là những bộ quần áo người đẹp mặc trong khách sạn. (Người mẹ đã chụp ảnh tại nhà sau khi nhận được.) Thật khó để không có suy nghĩ khi một đứa con trai có nhu cầu tình dục mạnh mẽ lại ở bên một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Đặc biệt trong vòng tay thân mật của hai mẹ con, người mẹ xinh đẹp gần như khỏa thân, để lại con cặc đang cương cứng của con trai không nơi nào trốn tránh. 

Đây là biểu hiện ham muốn quan hệ tình dục của con trai. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp dưới lớp gạc gợi tình ôm lấy anh là đối tượng trực tiếp nhất của quan hệ tình dục. 

Mẹ và con trai được kết nối. Người mẹ xinh đẹp chăm sóc con trai từ tận đáy lòng. Với cú nâng và vặn xoắn của cặp mông đầy đặn, cô đưa con cặc trần trụi và nóng bỏng của con trai mình vào lỗ của mình và kẹp nó bằng tình yêu của người mẹ. 

Vốn tự ti khi mới bước ra ngoài xã hội, cậu dần trở nên tự tin dưới sự chăm sóc yêu thương của mẹ. Sự thỏa mãn về tình dục khiến con trai anh có thêm ham muốn chinh phục, trải nghiệm tình dục khi trưởng thành khiến con trai anh trưởng thành và ổn định hơn. 

Trên thực tế, nhiều người trẻ hơn tôi sau những năm 2000 thể hiện tình mẫu tử một cách trực tiếp hơn. Tôi đã thấy nhiều bình luận trong khu vực bình luận video ngắn của một số phụ nữ trưởng thành trực tiếp gọi điện cho mẹ, điều này cho thấy tính phổ quát của Oedipus ngày nay. 

Cùng với những đoạn video ngắn và văn học loạn luân, việc thể hiện tình mẫu tử thậm chí còn trần trụi hơn dưới những hàm ý tình dục của hoạt hình ranh giới. 

Chính vì thời đại thông tin phát triển, nội dung mẹ con dễ tiếp cận nên con người có nhiều tiền đề tâm lý cho việc quan hệ tình dục mẹ con hơn. 

Đây cũng chính là lý do khiến tôi và mẹ tôi quan hệ loạn luân thành công. 

Bất cứ khi nào mẹ con ở một mình trong không gian riêng tư, tình mẫu tử của người mẹ có thể chuyển thành tình mẫu tử thực chất - nét quyến rũ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực mềm mại tượng trưng cho tình mẫu tử, cặp mông căng mọng mềm mại, cặp đùi mịn màng trong tầm tay và âm đạo ấm áp và trơn trượt. 

Người con trực tiếp cảm nhận được hương thơm tình mẹ trên cơ thể mẹ trần trụi, trắng trẻo và bụ bẫm. Sự chăm sóc như vậy đối với một đứa con trai trưởng thành là chưa đủ. Điều tuyệt vời của tình mẹ là mỗi khi quan hệ, con trai luôn cảm nhận được hơi ấm của mẹ và con.

Tối nay đưa mẹ đi mua đồ tìm chỗ ăn, mẹ giống như một bà nội trợ bình thường, một người vợ, người mẹ hiền lành đảm đang. Chỉ khi còn là con trai, tôi mới biết cảm giác duyên dáng khi ôm cặp mông trắng như tuyết của mẹ mà chạy nước rút, cảm giác mềm mại của bộ ngực mẹ vùi trong vòng tay mẹ. 

Khi người thân tưởng chúng tôi là mẹ hiền, con hiếu thảo thì thực ra mẹ tôi đang quan hệ với con trai mình trong khách sạn trong trang phục nội y gợi cảm. Khi các đồng nghiệp cho rằng tôi hiếu thảo với mẹ, thực tế là tôi đang dụi bộ ngực to và mông của mẹ dưới lớp gạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Hôm nay là ngày thứ hai người đẹp đến thăm con trai. Thời tiết không đẹp và mây dày đặc. Lúc này, người đẹp đang đứng bên cửa sổ nhìn người đi đường và cơn mưa đang ập tới phía xa. 

Mỹ nhân đặt hai tay lên eo vuốt ve cánh tay con trai, trong khi người con trai tựa đầu vào một bờ vai của mỹ nữ thì thầm vào tai bà, giống như người mẹ xinh đẹp và đứa con hiếu thảo đang ngắm mưa. 

Dù không được lên núi ngắm cảnh như mong muốn nhưng niềm vui của hai mẹ con vẫn không hề giảm sút. Tất nhiên, điều hạnh phúc nhất chính là cậu con trai đứng sau người phụ nữ xinh đẹp. 

Trong khi người mẹ xinh đẹp đang ngắm cảnh từ cửa sổ, anh ta đi đến phía sau người mẹ xinh đẹp, vén gấu váy ngắn che mông, đặt dương vật đã được bôi dầu trước đó vào phần thịt mềm mại của mông người mẹ xinh đẹp để tiếp xúc thân mật. 

Mỹ nhân quấn quanh eo không thoát khỏi sự nghịch ngợm của con trai. Cây gậy lửa của người con trai chọc vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mỹ nữ vào chỗ lõm rồi nhẹ nhàng trượt ra ngoài. Cặp mông đầy đặn của mỹ nhân lắc lư chống cự, cậu con trai nhân cơ hội đưa cặc của mình vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trước sự êm ái của tinh dầu, tận hưởng phong thái mềm mại dịu dàng của cặp mông đầy đặn của người mẹ trưởng thành. 

Là một người mẹ, khi đối mặt với hành vi này của con trai mình, lẽ ra bà nên giận dữ khiển trách con trai mình vì hành vi lệch lạc của nó, nhưng người đẹp lại trầm giọng tức giận: Sau này cảm thấy khó chịu thì phải làm sao? 

Phía sau bà, quy đầu của cậu con trai vẫn kẹp giữa mông của người mẹ xinh đẹp, tự do lang thang. Cảm nhận được sự tức giận nhẹ của người mẹ xinh đẹp, cô liền nói những điều tốt đẹp. Nguyên nhân là vì cô nhớ mẹ quá nhiều và đã lâu không gặp. 

Tất nhiên, không có người con trai nào lại nghĩ rằng mẹ mình cần cọ xát quy đầu của mình vào mông mẹ. Một lời bào chữa như vậy là không thể chấp nhận được. Giọng nói dịu dàng của người mẹ xinh đẹp quở trách anh: Con chỉ có bấy nhiêu việc phải làm, dưới đó lại có nhiều người như vậy. 

Thấy người mẹ xinh đẹp không hề tức giận, cậu con trai nũng nịu cầu xin đưa quy đầu đỏ và cứng do cọ xát mông của người mẹ xinh đẹp vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp rồi quấn lại thật kỹ. 

Cậu con trai xoa xoa cặp mông đầy đặn cho người mẹ xinh đẹp vẫn đang đứng bên cửa sổ đòi quan hệ. Đương nhiên, người mẹ xinh đẹp mắng anh. 

Nhưng “sự phản kháng” của người đẹp rõ ràng là không đủ mạnh. Một lúc sau, quy đầu của con trai cô vô tình va phải cô và rơi vào chỗ ướt. Con đường về nhà luôn lầy lội. Nếu đường trơn trượt, dương vật của con trai “vô tình” biến mất hoàn toàn vào trong mông mẹ xinh đẹp khiến mẹ xinh đẹp kêu lên vì ngạc nhiên. 

Lúc này, cậu con trai ôm mẹ xinh đẹp một cách âu yếm, tựa vào vai mẹ và giải thích: Trơn quá. Người mẹ xinh đẹp bị con trai “đối đầu” nhéo mạnh vào cánh tay con trai. 

Mưa bắt đầu trút xuống, người đi đường trên đường bận rộn tự mình bước đi. Không ai để ý rằng hai mẹ con ở tầng trên đang ngắm mưa. Tất nhiên, họ sẽ không biết rằng phần thân dưới trần trụi của hai mẹ con đang quan hệ tình dục dưới bệ cửa sổ. 

Cơn mưa kéo đến làm loãng đi sự khô ráo trong không khí. Người đẹp hơi bĩu cặp mông đầy đặn và âm hộ trơn trượt quấn quanh con cặc cứng rắn của con trai để hấp thụ tinh dịch của anh. 

Những hạt mưa rơi ngoài cửa sổ bị bụi bám đầy, tụ lại thành dòng. Chất nhầy trơn trượt trong âm đạo người đẹp bao phủ lấy cặc con trai hòa quyện với nước và sữa, bổ sung cho nhau. 

Cảm nhận được sức lực của con trai tăng lên, người đẹp vội vàng kéo rèm lại. Không ngờ ngực cô lập tức xẹp xuống, con trai kéo vú cô, núm vú cô nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cùng với tiếng gió mưa và tiếng con trai đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, khoái cảm khi ân ái hai mẹ con khiến người đẹp rên rỉ thoải mái. 

Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, chưa kể người mẹ vẫn còn có bản sao của con trai trong âm hộ của mình. Dưới sự thúc giục của người mẹ xinh đẹp, con trai cô đã cầm ô và bắt đầu chạy nước rút với cặp mông to trong tay. Trong làn sóng mông và ngực của cô, con cặc của con trai cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong làn sóng của bầu ngực, lên xuống cho đến khi biển lặng. 

Ôm con trai trên giường, người đẹp vừa qua đời cùng hai mẹ con nhưng dư âm vẫn chưa qua. Đó là lúc hương thơm tình mẫu tử nồng nàn. Cô nằm nghiêng, kéo bộ ngực lớn của mình lên, đưa núm vú của mình cho con trai trong vòng tay. 

Cùng với tiếng con trai bú sữa, tiếng rên rỉ của núm vú và lưỡi của con trai, niềm hạnh phúc thầm kín giữa hai mẹ con lại tiếp tục. 

Cơ thể hai mẹ con trần trụi, đan xen vào nhau, tận hưởng sự thân mật tiếp xúc da kề da giữa mẹ và con trai. 

Con trai hôn dọc theo khuôn ngọc đầy đặn của mẹ xinh đẹp, dùng tay nâng đỉnh mẹ lên, thay phiên nhau liếm hai núm vú đỏ sậm để hấp thụ tình yêu của mẹ. 

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con tuân theo dục vọng của nhau, va chạm, cọ xát vào nhau. Sau nhiều lần va chạm, người mẹ xinh đẹp vô cùng yêu thương con trai khi thấy con trai không nói chuyện được với con đã ra tay giúp đỡ và quay trở lại con đường đúng đắn của tình mẫu tử. 

Con đường tình mẫu tử vốn đã quen thuộc với con. Khi anh phi nước đại, con đường trở nên lầy lội. Con ơi, đường về nhà trơn lắm. 

Theo yêu cầu của người mẹ xinh đẹp, cặc của con trai bắt đầu thọc nhẹ vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Thỉnh thoảng, anh không nhịn được mà giáng cho nó vài cú va chạm chắc nịch như đóng cọc, khiến bà mẹ xinh đẹp xấu hổ kêu lên. Tấm nệm kêu cọt kẹt theo nhịp điệu của hai mẹ con... Nghe tiếng mưa ngoài cửa sổ tưởng chừng như không có ý dừng lại, người đẹp phàn nàn: Nếu trời không mưa, cô có thể đi leo núi. 

Đúng, nếu trời không mưa, bây giờ tôi đã ngưỡng mộ sự thịnh vượng của thành phố trên núi, thay vì khỏa thân trong phòng với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy, quấn âm hộ của con trai tôi quanh cặc nó và rên rỉ.
