============================================================
  Thể thao sinh viên fucks đẹp mẹ điên cuồng
  Tác giả    : richard
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47236.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #体 育 Sinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Nhà tôi chỉ có ba người, không ai đẹp trai xinh đẹp, họ rất bình thường. Bố tôi, Dương Di Mẫn, 44 tuổi, là chủ một công ty điện tử. Mẹ tôi, Vũ Huệ Văn, 39 tuổi và là một bà nội trợ.

"Bố chết rồi!" Ngay trước Tết Nguyên Đán, một tai nạn xe hơi đã cướp đi sinh mạng của cha anh. 

Sau tang lễ, mẹ tôi bảo tôi chuyển về nhà vì mẹ sẽ sợ nếu chỉ còn mình mình ở nhà. Khi bố tôi còn ở đó, ông có thể an ủi mẹ tôi mọi việc. Hơn nữa, mẹ tôi là một người rất nhút nhát. Mẹ thường sợ sấm sét, mất điện, động đất và trốn trong vòng tay của bố hoặc tôi để nhận sự che chở của chúng tôi. 

Mẹ cũng rất lạc quan, rất ngây thơ và thích hành động quyến rũ. Đôi khi cô ấy giống như một đứa trẻ và thích chơi đùa. Khi còn nhỏ, cô ấy thường chơi rượu ở nhà và chơi những trò chơi khác với tôi. 

Vì tôi còn đang đi học nên mẹ tôi không thể tiếp tục điều hành công ty của bố tôi nên phải thuê kế toán về giải quyết kinh doanh rồi bán cho người khác điều hành. May mắn thay, công ty vẫn còn tương lai nên rất nhiều tiền được để lại cho hai mẹ con chúng tôi. 

Gia đình tôi sống trong một tòa nhà ở quận Đông Đài Bắc, rộng khoảng 100 mét vuông, có 5 phòng, rất rộng rãi. Cha tôi vốn thuê một người hầu - Mã Chương. Sau khi cha tôi rời đi, Mã Chương cũng vì chuyện gia đình mà rời đi. 

Sau Tết, tôi cũng bắt đầu đi học, cuộc sống rất bình yên. Hơn một năm trôi qua nhanh chóng. 

Một đêm nọ, tôi về nhà vào khoảng bảy giờ. 

"Mẹ, con về rồi."

Kỳ lạ thay, trong phòng khách không có ai, đèn cũng không sáng, bữa tối cũng chưa nấu. Mẹ đã đến đó. 

Mẹ hiếm khi ra ngoài. Cô ấy rất rụt rè. Mẹ luôn nắm tay tôi khi đi trên đường hay băng qua đường. Có thể nói, trừ khi tôi cùng cô ấy đi siêu thị mua đồ hàng tuần, cô ấy sẽ không đi mua sắm một mình. Nếu đi chơi cùng người thân, bạn bè thì nên để lại lời nhắn. 

Tôi gõ cửa phòng mẹ. 

"Xiaoqiang" một tiếng kêu khàn khàn phát ra từ giường của mẹ. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi bước vào phòng mẹ: “Sao mẹ không bật đèn lên?” Tôi bật đèn lên. Mẹ đang nằm trên giường, đắp chăn. Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, cô ấy đưa tay ra và hét lên:

"Tiểu Cường...khụ...khụ"

"Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc, mẹ bị sao vậy?" Tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào trán mẹ. Trời nóng quá. "Ôi, nóng quá. Mẹ ơi, mẹ bị sốt và ho. Mẹ đã đi khám chưa?"

“Không... khụ... mẹ... đang đợi con... quay lại... nhưng... bầu trời... khụ... đang... tối dần... con chưa... quay lại... quay lại... mẹ sợ quá... ôi" Mẹ khàn giọng nói, co giật liên hồi. 

"Con xin lỗi mẹ, hôm nay ở trường có chuyện nên đến muộn một chút, mẹ đừng sợ. Tiểu Cường đã về rồi, Tiểu Cường sẽ đưa mẹ đi khám, con có thể đứng dậy được không?"

"Tiểu Cường, ta khát." Tôi vội rót cốc nước ấm, nhấc phần thân trên bằng vải bông mềm mại của mẹ lên rồi đút cho mẹ nước đun sôi. Tôi thấy mẹ mặc áo phông rộng thùng thình, không mặc quần lót, toàn thân đổ mồ hôi và nóng bức. 

"Bạn có thể đứng dậy và mặc quần áo được không? Bạn muốn mặc bộ nào?" Tôi mở chăn và kêu mẹ ra khỏi giường thì thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng nhạt. 

Ôi chúa ơi! 

Dù tôi đã nhìn thấy Mẹ mặc quần đùi hàng chục lần từ khi còn nhỏ nhưng khi còn nhỏ và chỉ lén nhìn trộm, tôi chưa bao giờ thấy cảnh nào cận cảnh như hôm nay. Cặp đùi trắng nõn của mẹ có màu đỏ trong trắng, xương mu cao dưới đáy quần giống như chiếc bánh bao hấp. Làm sao tôi, một thanh niên, có thể chịu đựng được sự kích thích này? Con cặc dưới háng tôi ngay lập tức có sự thay đổi, nhưng may mắn là nhắm mắt lại mẹ không nhận ra. Tôi lấy một chiếc váy trong tủ của mẹ và tùy tiện giúp mẹ mặc vào. Tôi cũng lấy một chiếc áo khoác và giúp mẹ mặc vào. Tôi nhanh chóng uống một cốc nước đá để tiêu tan ham muốn thể xác. Tôi giúp mẹ đi thang máy xuống tầng hầm, giúp mẹ di chuyển ra ô tô rồi lái thẳng đến phòng cấp cứu của bệnh viện Nhân Ái.

Sau khi khám, bác sĩ chẩn đoán tôi bị viêm phổi cấp và phải nhập viện để theo dõi. Để được yên tĩnh, tôi xin một phòng đơn, làm thủ tục xong rồi mua ngay một số nhu yếu phẩm hàng ngày ở cơ sở phúc lợi. Mẹ tôi bị đẩy vào phòng bệnh trong lúc truyền dịch. Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn mẹ. Anh quay lại xem tôi còn ở đó không. Mẹ tôi trở nên rụt rè hơn kể từ khi bố tôi ra đi. Trước đây, khi bố tôi ở đây, bố tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi và thỉnh thoảng có những hành động nịnh nọt với tôi. Bây giờ mẹ tôi sẽ khóc bất cứ khi nào bà cảm thấy hơi khó chịu hoặc lo lắng. Cô ấy thực sự ngày càng trở nên giống một đứa trẻ.

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi ngâm nga:

"Tiểu Cường, tôi... muốn đi tiểu."

"Ồ, tôi đi gọi y tá tới giúp." Tôi đứng dậy quay người đi ra ngoài gọi y tá.

"Không, cậu... đỡ tôi dậy." Tôi giúp mẹ đứng dậy và đi đôi dép vừa mua vào. Tôi đẩy ống nhỏ giọt và giúp mẹ vào toilet. Khi tôi vào nhà vệ sinh, mẹ tôi dùng tay vén váy lên thì thầm:

"Tiểu Cường, giúp...Mẹ cởi...quần." Mẹ thì thầm nhẹ đến nỗi tôi khó nghe được mẹ nói gì, tôi tưởng mình nghe nhầm. Tôi nhìn mẹ tôi.

"Tiểu Cường, nhanh lên, mẹ sắp đi tiểu rồi." Mẹ đỏ mặt thúc giục.

Tôi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống từ hai bên eo bằng cả hai tay. Ôi cái mông trắng đó, tôi thực sự muốn cắn một miếng. Mẹ từ từ quay lại, và... âm hộ của mẹ đang hướng về phía tôi. Lông mu phồng lên không nhiều, rất gọn gàng, thưa thớt sạch sẽ, nhìn rất thoải mái. Máu của tôi đang chảy ra khi tôi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi đã dựng lên một cột cờ. Tôi thực sự muốn nhét nó vào cái lỗ âm hộ đó, đặc biệt là cái khe ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Khi nhìn thấy môi bé, tôi vội cúi xuống giúp mẹ ngồi trên bồn cầu để che đi phần lồi ra ở háng cặc của mình. Mẹ có vẻ ngại ngùng nhưng lại tỏ ra khá tự nhiên. Trong lúc “vỗ về”, tôi lấy hai mảnh giấy vệ sinh đưa cho mẹ. Mẹ ngước lên, tôi ngượng ngùng cầm lấy rồi lau nước tiểu. Đang định đứng dậy, tôi chợt nhìn thấy cái háng căng phồng của cặc mình. Đôi mắt của mẹ dịu đi ngay khi mẹ nhắm mắt lại.

"Tiểu Cường, tôi...khụ...không đứng dậy được." Mẹ thở gấp.

"Đến, để anh ôm em, nhưng em phải đẩy ống truyền tĩnh mạch." Vì mẹ không thể đứng dậy nên mẹ vẫn chưa kéo quần lót lên. Tôi nghĩ dù sao trong phòng đơn cũng không có ai khác nên tôi đưa tay đỡ chân mẹ rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Con cặc của tôi đang đẩy lên đẩy xuống mông mẹ. Mẹ đỏ mặt nghiêng đầu đẩy ống truyền tĩnh mạch.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường bệnh, thấy mẹ đang đỏ mặt xấu hổ, nheo mắt, nghiêng đầu không dám nhìn tôi. Tôi nhấc chân mẹ định kéo quần sịp của mẹ lên, nhưng khi nhìn thấy... ôi... trời ơi, thật là một cái âm hộ đẹp đẽ, trắng trẻo và sạch sẽ, lông mu thưa thớt và gọn gàng, có một khe màu hồng, môi bé vẫn còn ướt. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, thật muốn hôn cô ấy, tim đập thình thịch. Tôi cảm thấy ngột ngạt, mẹ cũng không có ý thúc ép tôi, mẹ chỉ để tôi nhìn đủ thôi, khiến toàn thân tôi như sừng lên. Tôi nhanh chóng hít một hơi, vặn cặc rồi cuối cùng giúp mẹ mặc quần đùi và kéo váy lên. Tôi đắp chăn cho mẹ, hôn nhẹ lên trán mẹ nhưng mẹ lại vòng tay qua đầu tôi rồi đưa lên miệng. Tôi hôn lên môi mẹ không chút do dự. 

"Đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Tôi nhìn mẹ và nói.

Mẹ đưa tay ôm lấy tôi như sợ tôi bỏ chạy.

"Có tôi ở đây, đừng sợ."

Tôi an ủi mẹ, tắt đèn, hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình rồi ngồi phịch xuống chiếc ghế đồng hành. Cả hai chúng tôi đều có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Phải mất một thời gian dài - ngọn lửa dục vọng dần tắt.

"Khụ... khụ..."

"Mẹ, mẹ có muốn uống nước đun sôi không? Con rót."

"Ồ, được rồi"

Tôi rót một cốc giấy đựng nước sôi ấm ngoài phòng bệnh rồi bước vào. Tôi bế mẹ lên và đưa cho bà một ít nước sôi. Y tá bước vào và rút ống truyền tĩnh mạch sau khi tiêm.

Ban đầu tôi muốn nhờ người chăm sóc đi cùng nhưng mẹ tôi không muốn nên phải xin các bạn cùng lớp cho tôi nghỉ hai ngày. Sau hai ngày nằm viện, mẹ tôi dần bình phục. Sau khi chúng tôi yêu cầu, bác sĩ cuối cùng đã đồng ý cho mẹ tôi xuất viện, nhưng bà cần quay lại để được tư vấn bất cứ lúc nào.

Về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là đi tắm.

Đã ba ngày rồi tôi không được tắm rửa kỹ lưỡng và cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Tôi nghĩ mẹ chắc cũng vậy, vì tôi luôn giúp mẹ tắm. Nói thẳng ra là cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất buồn.

Về đến nhà, vừa bước vào cửa tôi đã đỡ mẹ ngồi xuống:

"Mẹ đừng mệt quá, con đi đổ nước cho mẹ." Tôi bước vào phòng tắm của mẹ để đổ nước nóng và bột suối nóng mang từ Nhật về. Phòng tắm của mẹ tôi là một bể sục và trước tiên phải đổ đầy nước. Lúc này mẹ tôi đã thay quần áo rồi bước vào phòng tắm và nói:

"Tiểu Cường, con có muốn tắm cùng mẹ ở đây không?"

“Ồ, tôi đi lấy quần áo.” Tôi đã không tắm cùng mẹ gần bảy tám năm rồi. Không ngờ mẹ sẽ tắm cùng mình nên tôi vui vẻ chạy về phòng thay quần áo.

Khi tôi quay lại phòng tắm của mẹ, tôi thấy mẹ đã cởi quần áo và đang gội đầu, chỉ mặc quần đùi. Mẹ tuy không xinh đẹp lắm nhưng mẹ có nụ cười rất đẹp khiến người ta phải xiêu lòng. Toàn thân cô ấy trắng trẻo và bộ ngực rất đầy đặn. Cô ấy có thể là một người đã gần 40 tuổi nhưng có phần hơi chảy xệ. Những núm vú màu nho, ôi, những núm vú tôi từng bú run rẩy trước mắt tôi khi Mẹ gội đầu. Con cặc của tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Để che đi vẻ ngoài xấu xí, tôi vội gội đầu chạy vào bể sục để nước phun và màu suối nước nóng che đi con cặc đang cương cứng của mình. Mẹ sấy khô tóc, cởi quần lót một cách tự nhiên, bước vào bể sục và nói:

“Nào, để tôi xoa lưng cho cậu.” 

"Mẹ, mẹ còn chưa khỏi hẳn đâu, cứ ngâm mình trong bồn tắm đừng đứng dậy, sau này nếu bị cảm lạnh nữa, mẹ sẽ chết mất." Tôi vừa nói vừa thoa sữa tắm.

"Dù sao thì anh cũng sẽ chăm sóc cho em." Mẹ nhếch mép nói một cách quyến rũ.

Mẹ dễ thương quá, cứ như mẹ coi tôi như bố vậy. Tôi thực sự không dám tưởng tượng. Tôi không biết khi nào tôi sẽ không thể chịu được sự cám dỗ. Cô ấy không có điều cấm kỵ nào cả. Điểm khác biệt duy nhất về mức độ thân mật giữa mẹ và tôi là con cặc của tôi vẫn chưa đưa vào âm hộ mẹ.

“Mẹ, con nhất định sẽ chiếu cố cho mẹ, nhưng mẹ phải ngoan ngoãn nghe lời, như vậy Tiểu Cường sẽ thích mẹ.” Tôi thấy cô ấy cư xử như trẻ con nên phải dỗ dành.

“Vậy thì hãy đợi và xoa lưng cho tôi nhé.”

Nước bắn tung tóe trong bể sục và màu sắc của suối nước nóng phủ lên cơ thể nhau, và chẳng mấy chốc tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi. Mẹ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, môi đỏ đến mức tôi thực sự muốn nuốt nó vào một ngụm.

Sau đó, tôi tiến lại phía sau Mẹ và xoa chiếc khăn có sữa tắm lên lưng Mẹ. Mẹ đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Tôi cẩn thận xoa bóp làn da trắng hồng mỏng manh của mẹ. Sự đụng chạm khiến con cặc của tôi muốn cử động trở lại. Tay tôi lén luồn qua nách mẹ và xoa bóp ngực mẹ.

Tôi vui vẻ mút nước bọt của mẹ, lưỡi tôi cũng theo lưỡi mẹ. Tay tôi dần dần trượt từ bầu ngực mềm mại xuống bụng mẹ. Hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn. Khi tay tôi chạm vào dương vật của Mẹ, Mẹ cũng dùng một tay nắm lấy cặc tôi. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve lớp lông âm hộ thưa thớt, lợi dụng sự bôi trơn của nước để trượt ngón tay vào môi bé. Mẹ khẽ mở chân ra, một cục thịt đã chạm vào ngón tay tôi.

"Hừm." Cơ thể mẹ run lên, phần thân dưới của mẹ áp vào tay tôi. Tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật của mình, duỗi một ngón tay khác ra và đưa vào âm đạo. Mẹ lại kẹp chân lại và ngừng kéo cặc tôi.

“Tiểu Cường, đừng cử động, chuyện này quá kích thích, mẹ chịu không nổi.” Mẹ rời khỏi miệng tôi và thở hổn hển.

Tôi hôn lên trán và má của mẹ rồi lăn lưỡi quanh tai mẹ. Thân thể mẹ lại run rẩy, mẹ dần dần thả lỏng hai chân. Tôi từ từ đưa ngón tay vào. Mẹ lắc đầu, thở hổn hển, tôi có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của mẹ:

“Tiểu Cường, âm đạo của mẹ ngứa quá, mẹ chịu không nổi.”

Tôi đặt mẹ xuống chiếc bàn cẩm thạch cạnh bồn tắm. Tôi tiến đến trước mặt em, dang rộng hai chân em ra, cúi đầu và lè lưỡi cuốn môi bé của em lên, cắn đậu đỏ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, lưỡi tôi ra vào âm đạo, đưa tinh dịch tiết ra. Tôi nuốt hết, trong khi mẹ nâng phần thân dưới lên và dùng hai tay ấn đầu tôi như muốn tôi tiến sâu hơn. Tôi lăn lưỡi vào âm vật của mẹ rồi đưa ngón tay vào âm đạo một cách chậm rãi.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ồ...ồ...ồ..."

Nghe tiếng khóc của mẹ làm tôi tăng tốc. Mùi tanh của âm đạo cô đã tràn ngập sự phấn khích. Mỗi lần liếm, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đang run rẩy. Tôi thực sự muốn nuốt nó trong một ngụm. 

"Ồ...ồ...ồ...hm...ồ...Mẹ...thật...thoải mái...ồ...ồ..."

"Con... sắp ra ngoài rồi... ồ... ồ... ồ... nhỏ... khỏe... ôi... mẹ... con không thể... nữa... ôi ôi..."

Có lẽ đã quá lâu không quan hệ nhưng mẹ đạt cực khoái rất nhanh.

Tôi ngừng di chuyển và nhìn xuống khu vườn tràn ngập. Con đặt chân mẹ thành hình chữ M. Tôi nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của Mẹ. Vì âm đạo của mẹ đã đầy tinh dịch nên tôi dễ dàng đưa vào. Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lắc đầu hét lên:

"Ồ...ồ...Xiaoqiang...thật...tốt...Mẹ...đẹp quá..."

"Mẹ ơi! Tuyệt quá!"

"Ồ...ồ...anh là...người yêu...nhỏ của mẹ...bé...chồng...ồ...ồ..."

Tôi bị giọng nói tục tĩu của mẹ thúc giục, tôi thẳng người lên. Mặc dù tôi cảm thấy lồn mẹ rất chặt nhưng cặc tôi vẫn trượt hết vào trong. Đột nhiên toàn thân mẹ tôi như run lên. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và thở hổn hển:

"A... cưng... chồng nhỏ... anh đụ em chết đi... la... anh... con cặc to... sao... lâu quá... lâu quá... cứng quá... ồ... à... ồ... ồ..."

Tôi chỉ có cảm giác như quy đầu cặc của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút vào bên trong. Cảm giác đó khiến dương vật của tôi đau nhức và tê dại. Tôi nghiêng người ngậm núm vú của mẹ vào miệng, cắn nhẹ rồi dùng lưỡi cạo lên xuống núm vú.

Mẹ lại rùng mình, cắn môi dưới, vặn eo nói:

"Ừm...ồ...cưng...tôi...ở dưới đó ngứa quá...ồ...nhanh lên...di chuyển đi..."

Tôi bắt đầu từ từ nâng mông lên rồi từ từ đưa vào. 

"Ồ... ừm... ừm... ừm..."

Tôi đã thủ dâm nhiều lần nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với việc đụ âm hộ của tôi. Làm tình với âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Cảm giác thoải mái khi con cặc của tôi được bao bọc khiến tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình.

"Ôi...con...con...ngon quá...ôi...con...làm...mẹ...vui quá...xoay...tuyết...tuyết...".

Bảy mươi tám mươi cái vuốt ve, mỗi lần chạm vào tử cung, mẹ tôi yếu ớt đón nhận những cú thúc dữ dội của tôi. Tinh dịch từ bên dưới trào ra như suối, chảy lên xuống cặc tôi và tràn ngập âm hộ cô ấy. Tôi chỉ nghe tiếng mẹ rên rỉ mơ hồ:

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi... tôi... lại thua... ồ... Tiểu Cường... con... mẹ... yêu... con chết mất... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm."

Tôi cảm thấy tinh dịch trào ra khỏi âm hộ của mẹ tôi và âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh. Cô ấy ôm đầu tôi, chủ động lè lưỡi hôn tôi. Những chiếc lưỡi đan vào nhau hút nước bọt của nhau. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Trong phòng tắm nước nóng, tôi không thể biết mình đang đổ mồ hôi hay là nước suối nóng từ bồn tắm. Phần thân dưới của tôi cũng phát ra âm thanh "rắc rắc" do chuyển động đẩy của tôi. Quy đầu của tôi chưa bao giờ thoải mái đến thế nhờ sự ma sát của thành âm đạo. Tôi muốn đợi cho đến khi mẹ lên đỉnh trước khi thả ra, nên tôi giảm tốc độ và thực hiện ba lần đẩy nông và một lần đẩy sâu. Mẹ lắc đầu, cắn môi dưới:

"Hmm... ừm... ừm... ừm... em yêu... em... đã học... ở đó... sao... hay quá... ồ... ồ... ồ..."

Có lẽ tôi không thể chịu được sự kích thích của cặc tôi được đưa vào miệng tử cung ba lần nông và một lần sâu:

"Ồ...anh trai...của tôi...cưng...con gà trống lớn...anh trai...anh trai, em gái...chết tiệt...đến chết...bởi...Xiaoqiang...anh trai...anh trai...tôi...ừm...ừm...lại...ném...la...ồ...ồ..."

Mẹ vặn eo và phần thân dưới của mẹ áp vào lồn tôi. Sâu trong bụng cô, những cơn co thắt mạnh mẽ phun ra tinh dịch ấm áp. Cuối cùng tôi không thể không cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Con cặc của tôi sưng lên và phun ra tinh dịch. Tôi ấn mạnh vào lồn mẹ, sâu trong bụng mẹ. Mẹ run rẩy và đột nhiên mất giọng. Tôi thấy cô ấy đã ngất đi. Tôi tưởng Mẹ bị ốm và sự kích thích mạnh trong phòng tắm thực sự có hại cho cơ thể Mẹ. Tôi nhanh chóng nhặt một chiếc khăn tắm và nhúng nó vào nước nóng trong bồn tắm. Tôi lau mồ hôi trên mặt và cơ thể mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra và thấy tôi đang lau người cho bà. Cô ấy cười bẽn lẽn, lấy chiếc khăn từ tay tôi rồi giúp tôi lau mồ hôi trên đầu. Cặc tôi vẫn còn đút vào lồn nàng, nàng nghịch ngợm nói:

"Em yêu, em có thoải mái không?"

"Chà, con ơi, mẹ thấy thoải mái quá. Những kỹ năng con học được từ đó khiến mẹ suýt chết vì bị con đụ." Mẹ véo mông cô rồi nói.

"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con, thời nay thông tin phát triển như vậy, video, sách, đĩa CD, máy tính khắp nơi, chỉ có người không hiểu mới gọi là kẻ ngốc." Tôi hôn lên môi mẹ.

"Sợ hãi hả em yêu, thật sao? Lần đầu em còn là trinh nữ à?!" Mẹ ôm tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ nhưng tôi có thể nhìn thấy ánh mắt tự hào của mẹ. 

“Mẹ ơi, ngoài tình yêu con dành cho mẹ ra, đây là tất cả những gì con có thể dâng hiến.”

Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. đột nhiên______

"Mẹ ơi, con chỉ xuất tinh vào bên trong thôi có được không? Con có con không?" Tôi biết đó là một câu hỏi ngu ngốc để hỏi. 

“Chồng à, không sao đâu, an toàn rồi.” Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, con phải lấy nó ra. Mẹ không nên quá mệt, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

"Vâng." Mẹ buông tôi ra, tôi từ từ rút con cặc mềm mại của mình ra. 

"Ồ." Mẹ không khỏi rên rỉ vì âm hộ nhạy cảm của mẹ, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ âm hộ của Mẹ. 

Mẹ nắm cặc tôi khen:

"Em yêu, con gà trống thật đẹp."

"Mẹ ơi, con mèo của mẹ đẹp quá, trắng nõn, sạch sẽ, lông vừa phải, không giống như trong phim con gái không có lông, nhìn rất kỳ quái. Tóc dài quá khiến người ta khó hiểu."

"Cái quái gì thế? Thằng nhóc này thật vô đạo đức." Mẹ cười mắng tôi và dùng tay đánh tôi.

Chúng tôi đi xuống bồn tắm, cười đùa và lau chùi cơ thể cho nhau. Sau đó chúng tôi đứng dậy lau khô người và mặc quần áo. Tôi bảo mẹ nằm xuống giường nghỉ ngơi thật nhanh. Sau khi đắp chăn cho tôi xong, tôi hôn mẹ nhưng mẹ bảo tôi nằm cạnh mẹ. Tôi cười và nói:

“Mẹ ơi, con cứ đợi thế này con sẽ không chịu nổi đâu!”

"Tiểu Cường chỉ muốn bắt nạt mẹ." Mẹ ôm tôi rồi mỉm cười nói.

Mẹ vừa mới tắm xong và chỉ mặc một chiếc quần lót cạp trễ liền mạch và áo phông ở phần thân trên. Tôi ôm mẹ dưới chăn. Nó cảm thấy tốt. Thân thể ấm áp và hương thơm từ mái tóc khiến tôi hưng phấn. Tôi áp mũi vào ngực mẹ ngửi:

"Chà, vợ tôi thơm quá!"

Mẹ đẩy tôi cười khúc khích:

"Miệng rất ngọt."

“Đúng rồi, mẹ, con yêu mẹ.” Tôi hôn lên má mẹ. 

"Con à, mẹ yêu con nhiều hơn. Bây giờ mẹ đã cho con tất cả rồi, mẹ đã là của con rồi. Mong con đừng..."

Tôi bịt miệng mẹ nói:

"Mẹ, mẹ có thể buông bỏ quan niệm đạo đức trần tục này, trên thế giới này không có bao nhiêu người có thể làm được, mẹ yên tâm, hiện tại mẹ đã là vợ của con, Tiểu Cường sẽ luôn ở bên cạnh mẹ." Tôi đưa tay sờ vào đáy quần của mẹ. Mặc dù chúng hơi ướt qua quần nhưng chúng vẫn mềm mại và thoải mái. 

“Được rồi, anh trai có cu lớn, anh mãi mãi là người chồng tốt của mẹ.” Mẹ nheo mắt và thì thầm vào tai tôi. 

Tôi quay đầu lại và nhìn mẹ, người đang làm bộ mặt ranh mãnh. Tôi thọc ngón tay vào quần và véo vào âm vật:

"Mẹ dâm đãng, nói lại cho con nghe... cho chồng con." Tôi vẫn trêu chọc mẹ. 

"Ừ, đừng, bởi vì anh trai to lớn đang bắt nạt bà mẹ đĩ điếm nhỏ." Mẹ vừa nói vừa ấn vào âm hộ của mình một cách quyến rũ nhưng tay mẹ đã đưa ra nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Ôi chúa ơi! Tôi... sung sướng đến mức gần như ngất đi. Đây có phải là mẹ tôi không? 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự là người mẹ và người vợ tốt nhất và yêu quý nhất của con."

"Bảo bối, anh cũng là con trai, là chồng yêu quý nhất của em."

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dang chân ra. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nên chạy ra khỏi giường lấy chiếc gương trên bàn trang điểm của mẹ. Tôi đặt nó dưới háng và hướng ra vườn của mẹ tôi. Tôi nhấc cặc lên và từ từ cọ xát quy đầu vào âm vật của mình và thấm nước lồn của mẹ. Mẹ tôi cắn môi dưới, nhìn xuống hình ảnh phản chiếu trong gương:

"Ồ... em yêu... chuyện này... thú vị quá... làm sao... em... hiểu được... những điều này."

Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai, rồi từ từ đưa con cặc ướt át của mình vào âm hộ mẹ bằng một tay. Mẹ tôi nheo mắt lắc lắc người trong lúc ôm lấy cột sống cổ của tôi:

"Tốt lắm em yêu... em... ừm"

Tôi đẩy con cặc của mình thêm 2 inch rồi từ từ rút nó ra, rồi nhét thêm 3 inch nữa. Tôi thọc vào ra vào 6-7 lần mới vào hết. Tôi ấn quy đầu vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ co bóp như em bé đang bú khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân.

Một lúc sau, lưỡi mẹ cọ vào tai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy. Tôi hôn mẹ tôi. Cả hai cùng nhìn xuống gương và thấy con cặc của tôi đang thọc vào âm hộ mẹ. Sự kích thích và hưng phấn khiến tôi đẩy nhanh tốc độ đâm:

"Ồ...ồ...ồ...to...cặc...anh trai...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...bị mẹ đụ chết mất...ồ...ồ...mẹ...lồn...ồ...ồ...thật là...thoải mái quá...ồ...ồ..."

Tôi đầy máu, nhìn người phụ nữ yêu dấu dưới háng mình, ham muốn trong tôi dâng trào không thể ngăn cản. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mông mẹ tôi chạm vào. Tôi nhìn trong gương âm hộ của mẹ tôi bị tôi quay ra ngoài, tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi thở dài:

"Ôi... bé... hôn... ôi... ôi... con... con... ôi... mẹ... mẹ... ồ... không chịu nổi... la... ồ... ôi..." Mẹ rên rỉ. Mẹ ơi, con đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống. Tôi say sưa với mùi thơm cơ thể của mẹ và sự tiếp xúc với làn da của mẹ. 

"Ừ, được." Mẹ nhắm mắt vuốt ve toàn thân tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, mẹ… muốn nó.”

"Ừm."

Chúng tôi cởi quần áo cho nhau, hôn môi, má, tai và cổ, vuốt ve làn da và nói chuyện; bây giờ tất cả đã trở nên thừa thãi. 

Tôi cúi đầu mút núm vú bên phải của mẹ, dùng tay trái xoa nắn bầu ngực trái của mẹ, dùng tay phải chơi đùa trong vườn mẹ nhưng vườn mẹ đã ngập từ lâu. “Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dang chân ra. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nên chạy ra khỏi giường lấy chiếc gương trên bàn trang điểm của mẹ. Tôi đặt nó dưới háng hướng ra vườn của mẹ tôi. Tôi nhấc cặc lên và từ từ cọ xát quy đầu vào âm vật của mình và thấm nước lồn của mẹ. Mẹ tôi cắn môi dưới, nhìn xuống hình ảnh phản chiếu trong gương:

"Ồ... em yêu... chuyện này... thú vị quá... làm sao... em... hiểu được... những điều này."

Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai, rồi từ từ đưa con cặc ướt át của mình vào âm hộ mẹ bằng một tay. Mẹ tôi nheo mắt lắc lắc người trong lúc ôm lấy cột sống cổ của tôi:

"Tốt lắm em yêu... em... ừm"

Tôi đẩy con cặc của mình thêm 2 inch rồi từ từ rút nó ra, rồi nhét thêm 3 inch nữa. Tôi thọc vào ra vào 6-7 lần mới vào hết. Tôi ấn quy đầu vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ co bóp như em bé đang bú khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân.

Một lúc sau, lưỡi mẹ cọ vào tai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy. Tôi hôn mẹ tôi. Cả hai cùng nhìn xuống gương và thấy con cặc của tôi đang thọc vào âm hộ mẹ. Sự kích thích và hưng phấn khiến tôi đẩy nhanh tốc độ đâm:

"Ồ...ồ...ồ...to...cặc...anh trai...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...bị mẹ đụ chết mất...ồ...ồ...mẹ...lồn...ồ...ồ...thật là...thoải mái quá...ồ...ồ..."

Tôi đầy máu, nhìn người phụ nữ yêu dấu dưới háng mình, ham muốn trong tôi dâng trào không thể ngăn cản. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mông mẹ tôi chạm vào. Tôi nhìn trong gương âm hộ của mẹ tôi bị tôi quay ra ngoài, tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi thở dài:

"Ôi... bé... hôn... ôi... ôi... con... con... ôi... mẹ... mẹ... ồ... không chịu nổi... la... ồ... ôi..." Mẹ rên rỉ. 

Có lẽ mẹ tôi thấy tôi thở hổn hển và bảo tôi dừng lại một lát nên ôm tôi rồi quay lại, nằm trên người tôi. Tôi thấy cô ấy di chuyển lên xuống. Nó thực sự rất thú vị. Hai bầu ngực trên ngực cô cũng rung chuyển lên xuống. Mẹ Tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy xuống theo cặc của tôi, bi và lông mu của mẹ đột nhiên trở nên lộn xộn. Dù rất thích nhưng lại lo mẹ không khỏi bệnh nên bảo mẹ nằm xuống. Tôi thâm nhập vào nàng từ phía sau, mông mẹ theo sau những cú đẩy, vặn xoắn của tôi:

"Ôi...trời...ôi...Xiaoqiang...thật...tốt...ồ...ồ...Mẹ...Mẹ...con sắp...chết...con...đang...đi...ra ngoài...ồ...ồ...ồ...mất...mất...tuyết...tuyết..."

Những cú thúc vào mông của mẹ tôi dần dần chậm lại, tôi không thể nói rõ ràng được nữa. Tôi chỉ mở miệng và thở hổn hển. 

Sau đó, âm đạo của mẹ tôi co lại, một dòng tinh dịch chảy ra, hút vào quy đầu của tôi. Lúc này, dù đã hết hơi nhưng cậu chỉ biết đẩy mạnh nhất có thể cho đến khi mẹ cậu rên rỉ yếu ớt. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Có lẽ tôi mới xuất tinh cách đây không lâu nên dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi vẫn không muốn xuất tinh. Tôi đỡ mẹ lên giường, nhấc chân mẹ lên vai và giữ tư thế bình thường để có thể dễ dàng đưa cặc vào âm đạo. 

"Ờ..."

Mẹ kẹp chặt âm hộ của mình, nheo mắt ôm lấy mông tôi và ngân nga khe khẽ. Tôi đã yêu cô ấy như thế này. Con cặc sưng tấy khiến tôi bắt đầu đâm và đâm điên cuồng:

"Ồ... ồ... ồ... em yêu... em... thật là... dũng cảm... ồ... ồ... ồ... em... tuyệt quá... ồ... ồ... mẹ... mẹ... chết tiệt... đến chết... bởi... em... to... con cặc... anh trai... ồ... ồ... ồ..."

Mẹ như bất tỉnh, mông dần dần không còn vặn vẹo nữa, nằm rũ xuống giường, lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Ôi… ừm… chết rồi…” và bất động.

Sau hơn mười phút đút nhanh, âm hộ mẹ kẹp chặt cặc tôi và co bóp mạnh, mẹ tiếp tục mút quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở mông. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng đẩy mạnh…

"Ồ...ồ...ồ" tôi ậm ừ

Con cặc sưng tấy rung chuyển nhanh chóng, toàn thân tôi run lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu.

Mẹ tôi vừa tưới tinh dịch của tôi xong liền ôm chặt lấy mông tôi. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, nằm đè lên người mẹ, cặc tôi áp vào bụng mẹ.

"Ờ!" Mẹ rên rỉ yếu ớt. 

"Con yêu, con hung dữ quá, con khiến mẹ vừa yêu con vừa sợ con." Toàn thân mẹ run lên khi chấp nhận sự tàn phá và hủy diệt của tôi. 

“Mẹ ơi, con đang học thể dục.”
