============================================================
  Thứ gợi cảm đó ở nhà tôi
  Tác giả    : Hồng 茶 Thị 炸 鸡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46236.html
  Tag        : #Phản sai, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Miền quê mùa hè nóng như một cái nồi hấp lớn. Nắng như thiêu đốt, những con đường đất nứt nẻ, nóng nực. Không khí trộn lẫn mùi đất và cỏ dại, hơi nóng truyền thẳng lên trán. 

Ba giờ chiều, ngay khi chuông vào học ở trường cấp hai trong làng vang lên, Lý Trí Minh như ngựa hoang phóng lên chiếc xe đạp Phượng Hoàng bong tróc sơn vội vàng lao về nhà. 

Cậu bé này mới mười sáu tuổi nhưng đã cao 1,75 mét. Anh ta không có nhiều thịt và gầy như một cây sào tre. Anh ta đang mang một chiếc cặp sách rách nát trên vai. Những cuốn sách giáo khoa bên trong xếp chồng lên nhau và có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

Khi đạp xe trông cậu ấy có vẻ hơi nghịch ngợm, đồng phục học sinh không cài cúc, cổ áo ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào ngực. 

Nhà của Lý Chí Minh ở phía bắc làng, cách trường học không xa. Phải mất khoảng mười phút để đi xe đến đó. 

Đó là một ngôi nhà gỗ cũ, tường gạch đỏ, mái ngói đen, kiên cố như một căn hầm. 

房子四周围着两人多高的围墙,爬满了绿油油的爬山虎,把外头的视线挡得严严实实,给这一家子留了个自个儿的天地。

Trong sân có một cây bồ kết già, dưới bóng mát đặt một chậu gỗ lớn. Cả nhà thường khỏa thân tắm ở đây, không chút đắn đo, cởi mở như mọi người. 

Lý Trí Minh cưỡi ngựa tới trước cửa nhà, đặt một chân xuống đất, đá tung cánh cửa sắt. Sau một tiếng cọt kẹt, trong sân yên tĩnh đến mức chỉ còn nghe thấy tiếng gà gáy từ xa. 

Anh dựa chiếc xe đạp vào tường và tạo ra tiếng kêu leng keng, không thèm quan tâm liệu nó có bị rơi hay không. 

Anh sải bước vào nhà, ném chiếc cặp sách khỏi vai, ném vào phòng rồi đập vào con kang. 

Anh gãi đầu, mồ hôi nhễ nhại, bộ đồng phục học sinh dính chặt vào người rồi đi thẳng vào bếp tìm thứ gì đó mát lạnh.

Chiếc tủ lạnh cũ trong bếp kêu vo vo như một ông già đang thở hổn hển. 

Lý Chí Minh mở cửa tủ lạnh ra, cảm thấy một luồng khí lạnh ập vào mặt. Anh lấy ra một chai soda cam lạnh như đá, có làn sương trắng bốc lên từ chai. 

Anh mở nắp và uống vài ngụm. Dòng nước ngọt lạnh chảy xuống cổ họng khiến anh nheo mắt thích thú, phần lớn hơi nóng đã biến mất. 

Anh lau miệng, đứng ở cửa bếp nhìn mặt đất trắng bệch vì nắng trong sân. 

Lý Trí Minh uống soda cam đến cạn đáy chai, vị ngọt mát lạnh vẫn còn đọng lại trên đầu lưỡi. Những cây châu chấu già trong sân đang xào xạc trong gió, ánh nắng xuyên qua kẽ lá khiến mặt đất lốm đốm. 

Hắn đang nheo mắt nhìn trong sân, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng kêu quen thuộc: "Lý Trí Minh, con nhãi này! Về tới sao không nói gì? Ra sân sau giúp mẹ ngươi đi!" Đó là giọng nói của Triệu Tú Lan, mang theo vẻ vui vẻ của một người phụ nữ nông thôn và sự gần gũi của âm đạo. 

Lý Trí Minh nhếch mép cười, đặt chai soda lên bàn, lao ra khỏi bếp vài bước, đi vòng qua ngôi nhà gỗ ra sân sau.

Vườn rau sau nhà xanh tươi, những cây dưa chuột leo khắp kệ và những quả cà chua đỏ rực như những chiếc đèn lồng nhỏ.

Triệu Tú Lan ngồi xổm ở ruộng rau, quay lưng về phía hắn, mông tròn trịa, áo vest trắng ướt đẫm mồ hôi, ôm lấy eo, tôn lên những đường cong đầy đặn. 

Lý Trí Minh nuốt khan, vô thức cúi đầu nhìn xuống.

Triệu Tú Lan xoay người, trên tay cầm mấy quả dưa chuột. Khi cô đứng dậy, bộ ngực lớn của cô run lên trong áo vest. Khe ngực của cô sâu như một dòng suối. Núm vú của cô bị ép chặt dưới lớp vải mỏng. Mồ hôi chảy xuống cổ cô, làm cho nó sáng bóng và hấp dẫn. 

Cô lau mồ hôi trên trán, hét lên với Lê Trí Minh: "Đang nhìn cái gì thế, tiểu khốn nạn? Ta nóng quá, tối nay lại hái rau này cho ta nấu canh!" 

Lý Trí Minh mỉm cười, đi tới cầm dưa chuột, ngồi xổm xuống giúp hái cà chua. 

Anh lén nhìn vào ngực mẹ mình. Cặp vú thần thánh lủng lẳng trong áo vest, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của quầng vú. Mồ hôi làm cho vải trong mờ, khiến nó càng quyến rũ hơn khi chạm vào da. 

Tim anh đập nhanh hơn, nhưng anh lại nói dối: “Mẹ ơi, sao mẹ mặc ít thế? Mẹ Vương nhà bên có nhìn trộm bộ ngực lớn của mẹ không?” 

赵秀兰听了,哈哈一笑,毫不害臊,挺了挺胸,奶子颤得更厉害:“去你的,老王敢看？老娘就敢一巴掌扇他!咋,俺家李志明也学坏了,偷瞅你老娘的奶子？眼睛都直了!”她伸手轻拍李志明的脑袋,笑骂着,眼神里却带着股撩人的意味,像是故意逗他。

李志明被说得脸一红,嘴硬道:“谁偷瞅了？娘,你这奶子忒大了,挡着我摘菜了!”他故意伸手去推赵秀兰的腰,手指蹭过她汗湿的背心,触到那软绵绵的肉感,心里一阵乱跳。

Triệu Tú Lan không hề khó chịu, cô cười khúc khích, ném quả cà chua trúng vào vai anh. 

Hai mẹ con cãi nhau một lúc, tiếng cười vẫn tiếp tục trong sân, ánh nắng chiếu vào người, mồ hôi hòa lẫn mùi đất của vạt rau, không khí thân mật mà mơ hồ. 

Triệu Tú Lan vỗ tay, ném rau đã hái vào giỏ rồi nói: "Được rồi, đừng làm phiền nữa, giúp anh rửa rau, tối nay ba và em gái em về sẽ có đồ nóng để ăn!" Cô đi về phía giếng với cặp mông béo lắc lư, mông run rẩy. 

Lý Trí Minh đi theo phía sau, tay cầm giỏ rau, nhưng ánh mắt vẫn đảo quanh mẹ. 

Khi tới giếng, ông đổ rau vào máng đá, múc nước lạnh rồi rửa sạch. Những quả dưa chuột và cà chua lăn tròn trong nước, bắn tung tóe khắp bộ đồng phục học sinh của cậu. 

Anh liếc nhìn Triệu Tú Lan. Cô đang cúi xuống bấm máy bơm nước, bộ ngực khủng rủ xuống, quầng vú lấp ló trong áo vest, mồ hôi nhỏ giọt xuống mép máng đá nhìn rất bắt mắt. 

“娘,你这背心跟没穿似的,咋不直接脱了凉快？”李志明嘴上贫着, 手里搓着菜,脑子里却全是母亲那对晃悠悠的大奶瓜子。

赵秀兰斜他一眼骂:“脱了？那你小子不更看傻了？老实洗你的菜,别老惦记你娘的奶子!平时洗澡那不都看了!"

Trong khi rửa rau, hai mẹ con trò chuyện thêm một chút về trường học. Triệu Tú Lan hỏi hắn kỳ thi thế nào. Lý Trí Minh chiếu lệ nói không sao, nhưng vẫn liếc nhìn ngực mình. 

赵秀兰也不点破,笑眯眯地继续压水,汗水顺着她的乳沟往下淌,背心湿得几乎透明,勾勒出她熟女的诱惑身段。

Vào lúc hoàng hôn, ở vùng quê vào buổi tối, có một đám mây đỏ rực phía chân trời. Cái nóng đã giảm bớt một chút, bóng châu chấu già trong sân đã dài ra. 

Triệu Tú Lan đang bận rộn trong bếp, nồi dầu kêu cọt kẹt, mùi thơm của dưa chuột xào và thịt tràn ngập căn phòng. 

Cô vẫn mặc chiếc áo ba lỗ màu trắng đẫm mồ hôi đó, bộ ngực lớn lủng lẳng dưới lớp vải, núm vú phồng lên, mồ hôi chảy xuống khe ngực khiến nó ướt át và cám dỗ. 

Triệu Tú Lan ngâm nga một chút giai điệu và xào bằng xẻng. Khi cánh tay cô cử động, ngực cô rung lên.

Bạn có thể làm được điều đó không? . 

Trên TV lóe lên những tia kiếm và kiếm, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực của mẹ anh dưới chiếc áo vest đẫm mồ hôi của bà. 

"Zhiming, con nhóc này! Đừng có làm ông chủ nữa, lại đây dọn bát đĩa đi!" Triệu Tú Lan từ trong bếp hét lên, giọng to và kiêu hãnh, mang theo niềm tự hào của một người phụ nữ nông thôn. 

李志明撇撇嘴,慢吞吞站起来,拖着步子进厨房,嘟囔:“娘,咋老使唤我？学校累一天了饶了我呗!”他嘴上抱怨,手却老实地端起一盘黄瓜炒肉,香味扑鼻,勾得他肚子咕咕叫。

Lê Trí Minh đặt bát đĩa lên bàn ăn trong phòng khách, không nhịn được mà nhéo một miếng thịt nhét vào miệng. Nóng đến mức anh thở hắt ra nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ hài lòng.

赵秀兰斜他一眼,笑骂:“你个小馋猫,偷吃啥？手洗干净没？脏了吧唧的!””她端着一盘西红柿炒蛋出来,巨乳随着步伐颤动,乳沟在背心里若隐若现, 李志明眼睛又不老实地瞄过去,心跳砰砰响。

“Mẹ ơi, món này thơm quá, con ăn thử trước nhé?” Lý Trí Minh cười tươi, lén lấy một miếng dưa chuột khác, nhai giòn.

赵秀兰假装生气,拿铲子在他屁股上轻拍一下:“滚蛋!等你爹跟你姐回来再吃,没规矩! ”她说着,弯腰整理桌子,背心滑下来一角,露出半边乳晕,粉嫩得让李志明咽了口唾沫。

Bạn có thể làm điều đó?豆角,蒜蓉青菜,还有个大碗鸡蛋汤,热气腾腾,香味四溢。

Anh ta tham lam đến mức không chờ đợi ai cả. Anh chộp lấy cái bát và đổ đầy cơm. Anh nhanh chóng dùng đũa gắp rau rồi nhét vào miệng. Miệng anh đầy dầu, như thể anh đã đói mấy ngày.

Triệu Tú Lan nhìn hắn như vậy, lắc đầu cười nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi giống như quỷ đói đầu thai!"

Lúc này, trong sân truyền đến tiếng xe máy, tiếng động cơ thô ráp phá vỡ sự yên tĩnh của buổi tối.

李建国下班回来了,摩托车停在围墙边下,他跳下车,脱下工装上衣,满头大汗,工装裤子上沾着光滑的胸膛往下淌,亮晶晶地反光。

Anh ta chửi thề muốn vỡ phổi: “Trời nóng quá, trứng của tôi sắp chín rồi!” 

Lý Kiến Quốc đẩy cửa bước vào phòng. Anh nhìn thấy Lý Trí Minh đang ngấu nghiến đồ ăn trên bàn ăn, cơm trong bát chất thành một đống.

他哈哈一笑，粗声道:“志明,你小子咋不等老子？吃得跟猪似的,慢点,噎死你老子不心疼!”李志明嘴里塞满饭，含糊回:“爹,你回来晚了,俺饿得前胸贴后背, 谁等你啊!” 

Triệu Tú Lan từ trong bếp đi ra, trên tay cầm một bình trà thảo dược. Nhìn dáng vẻ đẫm mồ hôi của Li Jianguo, cô cau mày đau khổ.

她走过去,递上毛巾,嗔怪: “建国,你瞅瞅你,累成啥样了？这破工厂,天天把人当驴使!”她帮李建国擦了把汗,手指滑过他结实的胸膛,眼神里透着股温柔,巨乳贴着背心,颤巍巍地诱人。

李建国接过毛巾,抹了把脸,咧嘴道:“没啥大事,娘们儿!不就流点汗？老子皮糙肉厚,扛得住!”他一屁股坐下,抓起筷子就夹了块肉塞嘴里,嚼得满嘴香,冲赵秀兰竖大拇指:“秀兰,你这菜烧得真他娘的香!比饭店强!””他吃得痛快,汗水滴在桌上,肌肉随着动作绷紧,散发着雄性气息。

Triệu Tú Lan nhìn Li Jianguo và Lý Chí Minh, hai người đàn ông một già một trẻ đang đắm mình trong bữa ăn, đôi mắt nhếch lên cười. 

她端起鸡蛋汤,轻声说: “你俩慢点吃,别噎着!思雅估计等会儿就到家了,这丫头周末回来,指定又得闹腾一宿。”她说着,背心下的奶子随着动作轻晃,李志明偷瞄一眼,心里又是一阵乱跳,筷子差点掉桌上。

李建国听到李思雅的名字，抬起头道:“那丫头回来,家里又得鸡飞狗跳!她那小脾气,跟你年轻时一个模子刻的!”他冲赵秀兰挤挤眼,眼神不自觉滑向她的乳沟,嘴角勾起一抹坏笑。

Triệu Tú Lan trợn mắt nhìn hắn, cười mắng: "Mẹ kiếp, ngươi là một lão già hư hỏng! Ăn cơm đi!" Cô quay người đi vào bếp, lắc lư cặp mông béo một cách quyến rũ. 

Lý Trí Minh vùi đầu vào nấu nướng, nhưng tai lại dán chặt vào tai để nghe cuộc trò chuyện giữa bố mẹ. Bóng dáng của Lý Tửya lóe lên trong đầu anh. Khi cô trở về, ngôi nhà rất náo nhiệt.

Anh nghĩ đến bộ ngực căng tròn xinh đẹp và cặp mông săn chắc của em gái mình, trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh lén nhìn bóng lưng của Triệu Tú Lan, bộ ngực khủng dưới áo vest khiến anh lóa mắt. Anh vội vàng cúi đầu cắn một miếng lớn để che đi sự bồn chồn trong lòng.

Bàn ăn nóng hổi, ​​mùi rau thơm hòa quyện với làn gió đêm hè mát mẻ, căn phòng tràn ngập sự ấm áp như ở nhà. 

Lý Kiến Quốc và Lý Trí Minh đang bận ăn, còn Triệu Tú Lan thì bận rộn, thỉnh thoảng xen vào, cười không ngừng.

Ngoài sân, tiếng chó sủa xa xa, bầu trời dần tối, trên bầu trời đêm bắt đầu có những ngôi sao nhấp nháy, như thể đang chờ đợi Lý Tửya trở về. 

饭桌上热气腾腾,李建国夹了块炖豆角,嚼得满嘴香,冲赵秀兰夸:“秀兰,这菜烧得真带劲!”李志明埋头扒饭,筷子在盘子里挑来挑去,鸡蛋汤喝得咕咚响。

赵秀兰笑着摇头,背心下的巨乳轻晃,说:“你俩慢点,别跟抢食似的!””屋子里满是饭菜香,夏夜的凉风从窗户吹进来,带着点泥土味。

突然,院子里传来铁门吱呀的响声,接着是拖行李的咕噜声,伴着一声脆亮的喊:“哎哟,累死老娘了谁来帮我把破箱子拿进来？快呀!咋都没人吱声啊!”那是李思雅的声音,带着农村丫头的泼辣劲儿。

Triệu Tú Lan nghe vậy, lập tức quay người lại, quát Lý Chí Minh: "Trí Minh, ngươi choáng váng cái gì? Đi giúp tỷ ngươi lấy hành lý!"

李志明正咬着块肉,听到喊声,脸一垮,嘟囔:“咋又是我？她自个儿不会拿？”嘴上抱怨,手却不敢停,放下筷子,慢吞吞站起来,拖着步子往外走。

赵秀兰瞪他一眼,笑骂:“少贫!快去,别让你姐等急了! ”李建国哈哈一笑，嚼着菜说:“这小子,懒得跟啥似的!” 

李志明走到院子, 拖着个大行李箱,乌亮的长发扎起马尾,满头汗,牛仔短裤露出修长的大腿,上身穿着件宽松T 恤,圆润的美乳在布料下微微凸显。

她一手叉腰,冲李志明嚷:“妈的!臭小子,咋才出来？想累死你姐啊？快把箱子拿进去!””她声音响亮,带着点不耐烦,脸蛋却美得像画。

李志明撇撇嘴,走过去一把拽过行李箱,嘀咕:“姐,你这箱子装啥了？沉得跟砖头似的!”李思雅翻个白眼，拍他肩膀:“少废话!里头都是姐的宝贝,摔坏了你赔不起!”她说着,扭着翘臀往屋里走,T恤下臀部曲线若隐若现,李志明心里一动,赶紧低头拖箱子。

进了屋,李思雅一屁股坐到饭桌旁,脱了鞋,光脚翘在凳子上,抱怨: “你们仨咋不等我？自个儿吃得这欢实,没良心!”赵秀兰笑着走过来, 摸摸她的头,说: “乖女儿,菜多着呢!快吃,娘给你盛碗汤!””她端起鸡蛋汤,舀了一大碗,热气扑在李思雅脸上。

李建国咧嘴笑,筷子敲敲碗沿:“思雅,回家咋还这脾气？跟小辣椒似的!来,吃块肉,补补!”他夹了块黄瓜炒肉宠溺。

Lý Tửya khịt mũi nhận lấy cái bát nhưng không khỏi bật cười: "Ba, ba keo kiệt thịt quá, cho con thêm nhé!" Vừa nói, cô vừa giơ đũa gắp miếng thịt lớn trong bát của Lý Kiến Quốc. 

Lý Trí Minh kéo hành lý trở lại, lại ngồi xuống, nháy mắt với Lý Tư Nha: "Chị, chị ăn như vậy, về nhà sẽ không béo như vậy chứ?" Lý Tửya trừng mắt nhìn anh ta, dùng đũa gõ nhẹ vào đầu anh ta: "Chết tiệt, nhóc con! Với bộ dáng như thế này, một đám người trong thành đang đuổi theo, đến lượt anh à?" Vừa nói, cô vừa ưỡn ngực, bộ ngực xinh đẹp dưới áo phông khẽ run lên, mang theo một chút cám dỗ trẻ trung. 

Triệu Tú Lan nhìn hai anh em cãi nhau, cười đến tận mang tai, nói: "Hai người đừng cãi nhau nữa mà ăn đi! Tư Á, trong thành thế nào rồi? Có chuyện gì mới không?" Cô ngồi xuống, khe ngực dưới áo vest hơi đung đưa theo cử động của cô, mồ hôi lấp lánh dưới ánh đèn. 

Lý Tửya nhấp một ngụm súp và cười toe toét: "Mẹ ơi, trong thành phố thật sôi động! Buổi họp lớp ngày hôm qua luôn thú vị, nhưng nó không thơm bằng đồ ăn ở nhà!"

Li Jianguo nhai cơm và ngắt lời: "Siya, đừng giỡn nữa, hãy chăm chỉ học tập! Bố đang trông cậy vào sự thành công của con!" Anh ấy nói, chiếc áo liền quần đẫm mồ hôi bám vào đùi, những đường cơ bắp trông rắn chắc. 

Lý Tửya lè lưỡi đáp: "Bố đừng lo lắng, điểm số của con không tệ! Chỉ là giáo viên quá nghiêm khắc và khó chịu!" Vừa nói, cô vừa nhặt một miếng cà chua lên, nước ép tràn ra khóe miệng, mỉm cười như một cô bé. 

Lý Chí Minh nghe tỷ tỷ khoe khoang, không khỏi gây sự: "Chị, thành tích của chị tốt à? Lần trước chị nói thi trượt, chị đang lừa ai?" Lý Tửya tức giận trừng mắt nhìn anh, ném đũa: "Thằng nhãi này, dám vạch trần khuyết điểm của em gái mình? Xem ta không xử lý ngươi!" Cô giả vờ cù Lý Trí Minh. Hai anh em ầm ĩ, bàn bị va chạm rung chuyển, mùi thức ăn bay khắp phòng. 

Triệu Tú Lan lắc đầu cười và nói với Li Jianguo: "Chồng ơi, nhìn hai đứa trẻ này, sao chúng nó luôn trông như trẻ con vậy?" Lý Kiến Quốc cười lớn, bưng bát lên nhấp một ngụm canh: "Tú Lan, cái này không ngon sao? Trong nhà náo nhiệt, nhìn liền thấy thoải mái!" Vừa nói, anh vừa vô tình vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của Triệu Tú Lan, khiến cô trợn mắt, nhưng cũng không rời đi. 

Một gia đình bốn người quây quần quanh bàn ăn, đũa bay và tiếng cười. 

Triệu Tú Lan thêm một bát cơm nữa cho Lý Tửya và nói: "Siya, ăn nhiều hơn đi, để xem em gầy đến mức nào!" Lý Tửya mỉm cười nhận lấy và làm điệu nịnh nọt với mẹ: "Mẹ ơi, cơm của mẹ ngon quá, không nhà hàng nào trong thành phố có thể sánh được!" Cô ăn no, áo phông hơi trượt xuống, để lộ bờ vai trắng nõn. 

Lý Chí Minh liếc nhìn vai Lý Tửya, trong lòng rung động, vội vàng cúi đầu ăn, che đậy nhịp tim. 

Anh nhặt một miếng rau xanh và nói với Lý Tửya: "Chị ơi, sao chị không mang theo một ít đồ ăn nhẹ trong thành phố khi về? Chị chỉ muốn ăn đồ ở nhà thôi!" Lý Tửya khịt mũi và trả lời: "Của cậu đây, trong hộp có một ít, sau này cậu có thể tự mình đào qua!" Cô nói, làm mặt nhăn nhó với anh. 

Li Jianguo nhìn bọn trẻ đang cãi nhau, mỉm cười với những nếp nhăn trên khuôn mặt và nói: "Siya, trong hộp có những thứ gì tốt? Để bố xem sau! Tiền có đủ không? Nếu không bố sẽ cho con thêm." Anh ta vỗ nhẹ bàn tay to bè thô ráp của mình, ánh mắt liếc nhìn chiếc áo phông của Lý Tửya, mang theo một chút tình phụ tử. 

Triệu Tú Lan xen vào: "Giang Quốc, đừng chiều chuộng nàng! Cô nương này tiêu tiền hoang phí, mua một đống đồ lộn xộn!"

Không khí bàn ăn sôi động như Tết Nguyên Đán. Những chiếc đĩa dần dần trống rỗng, không còn một giọt súp trứng nào. 

Lý Tửya kể những điều thú vị về thành phố và buổi họp lớp ồn ào như thế nào, khiến Li Jianguo và Triệu Tú Lan cười không ngừng. 

Lý Chí Minh thỉnh thoảng xen vào, nhưng em gái hắn luôn khiến hắn không nói nên lời, nhưng hắn lại rất thích thú. 

Triệu Tú Lan đứng dậy dọn dẹp bát đĩa, bộ ngực lớn dưới áo vest khẽ đung đưa, nói: "Em ăn no chưa? Ăn xong giúp anh dọn dẹp!" Lý Tửya vội vàng nói: "Mẹ, con giúp mẹ! Tên nhóc Zhiming này bị coi là lười biếng!" Lý Trí Minh không chịu nhận, hét lớn: "Chị, ai lười? Con giúp mẹ rửa bát!" Anh nói rồi đứng dậy giúp thu dọn bát đĩa, động tác khá nhanh nhẹn. 

Lý Kiến Quốc dựa vào ghế, châm một điếu thuốc, thổi ra một vòng khói, nói: "Tú Lan, bọn nhỏ ở nhà, ta yên tâm!" Ánh mắt anh quét qua gia đình, đầy vẻ hài lòng. 

Triệu Tú Lan cười nói: "Không đúng! Cả nhà cùng ở bên nhau thì tốt hơn bất cứ điều gì!" Nói đến đây, ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào vai Lý Kiến Quốc, có chút thân mật. 

Màn đêm buông xuống, ngoài cửa sổ tiếng ve kêu ngắt quãng, trong phòng ánh đèn vàng ấm áp, mùi thức ăn còn đọng lại trong không khí. 

Hầu hết các đĩa trên bàn đều trống rỗng. Bốn người trong nhà thỉnh thoảng lại trò chuyện, cười đùa và cãi vã. Không khí ấm áp ở nhà thật ngột ngạt. 

Sau khi dọn dẹp xong bát đĩa, cả nhà bốn người tập trung ở phòng khách nghỉ ngơi. 

Lý Kiến Quốc dựa vào ghế, hút thuốc, thổi ra khói vòng, nói: "Tú Lan, bữa cơm này rất thoải mái, hôm nay ta không mệt!" Triệu Tú Lan mỉm cười thu dọn bàn ăn, lắc lư cái hông mập mạp nói: “Hút thuốc ít lại sẽ bị nghẹn!” Lý Tửya và Lý Chí Minh nép vào nhau, chơi điện thoại di động, thỉnh thoảng cười vang. 

Tiếng ve kêu ngắt quãng ngoài sân, những ngôi sao lấm tấm. 

Triệu Tú Lan vào bếp đun một nồi nước nóng. Có tiếng ùng ục trong nồi và hơi nước phả vào mặt cô. 

Cô lau mồ hôi, áo vest ướt sũng, bộ ngực lớn lộ rõ, núm vú phồng lên, mồ hôi chảy xuống khe ngực, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô hét lên: “Giang Quốc, nước nóng đã sôi rồi, lát nữa tôi sẽ tắm!”

Nghe thấy tiếng động, Li Jianguo bước vào. Bộ áo liền quần dính chặt vào đùi và cơ bắp cuồn cuộn. Anh ấy nói: "Đây là loại nước nóng gì? Nóng như bếp lò. Có nước lạnh thật dễ chịu!" Anh ta dùng đôi bàn tay thô ráp vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Triệu Tú Lan, khiến cô mắng: "Mẹ kiếp! Nước lạnh làm tổn thương cơ thể của bạn, bạn cần phải chăm sóc đôi tay và đôi chân già nua của mình!" Li Jianguo cười và không tranh cãi nữa.

Một lúc sau, Triệu Tú Lan bưng thùng gỗ lớn đi ra, đổ nước nóng vào nồi, hơi nước bốc lên cuồn cuộn. Sau đó cô thêm một ít nước lạnh để điều chỉnh nhiệt độ nước. Sau đó, cô đứng giữa sân hét lên: "Mọi người, đã đến giờ tắm rồi! Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian!"

Li Jianguo vươn vai, cởi quần yếm và ném vào giỏ sang một bên. Cơ thể trần trụi của anh dưới ánh sáng mạnh mẽ, con cặc to lớn mềm mại rũ xuống, lông mu rậm rạp, toát ra khí chất nam tính. 

Lý Tửya ra khỏi nhà, cởi áo phông và quần đùi rồi ném vào giỏ. Thân thể trần trụi của cô trắng như ngọc. 

Bộ ngực tròn đẹp của cô thẳng như quả đào, núm vú hồng hào, quầng vú hồng nhạt như nụ hoa. 

Vòng eo thon gọn nối với cặp mông săn chắc, lông mu thưa thớt tinh tế che đi âm hộ hồng hào, đôi chân thon dài, làn da sáng ngời dưới ánh trăng, sức cám dỗ của tuổi trẻ đang ập đến. 

Triệu Tú Lan cởi áo vest và váy, thân hình trần trụi như trái chín. 

Bộ ngực lớn của cô ấy trĩu nặng trên ngực, quầng vú rộng và hồng đậm, núm vú căng mọng như quả anh đào, mồ hôi chảy dọc khe ngực khiến nó trở nên lấp lánh và hấp dẫn. 

Cặp mông tròn trịa, lông mu dày và đen bao phủ âm hộ đầy đặn, môi âm hộ đầy đặn và sáng bóng khi ẩm ướt. 

Lông nách thưa càng tăng thêm nét hoang dã, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô vẫn còn đó, như một bông hoa trong làng. 

Lý Trí Minh cởi quần áo ném vào giỏ. Thân hình gầy gò của anh trông mạnh mẽ dưới ánh đèn. Dương vật của anh ấy đã phát triển tốt và dễ thấy khi nó mềm mại và treo lủng lẳng. Lông mu của anh ấy dày và mắt anh ấy hơi rỉ nước. 

Dù đã quen với việc nhìn thấy gia đình mình khỏa thân nhưng nhịp tim của anh vẫn tăng nhanh. Đôi mắt anh vô thức liếc nhìn bộ ngực khủng của Triệu Tú Lan và bộ ngực xinh đẹp của Lý Tửya. Con cặc của anh dường như hơi nhô lên, anh nhanh chóng quay người múc nước ra. 

Gia đình quây quần bên thùng gỗ, nước nóng chảy ra, hơi nước tràn ngập sân. 

Triệu Tú Lan múc nước đổ lên người mình. Dòng nước nóng chảy xuống bộ ngực lớn của cô. Núm vú của cô bị kích thích trở nên cứng hơn, và lông mu của cô dính ướt vào âm hộ. 

Cô ấy cười và nói: "Zhiming, gần đây tôi hay nhìn trộm ngực của mẹ bạn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có bị kích động ở tuổi dậy thì không?" Giọng cô ấy trêu chọc và đôi mắt cô ấy thật quyến rũ. 

Lý Tửya nghe xong cười lớn, vỗ mặt nước, té khắp người Lý Chí Minh: "Thằng nhãi này, mày là đồ biến thái! Sao mày lại nhìn ngực mẹ mày? Ta đánh mày!" Vừa nói, cô vừa duỗi thẳng bộ ngực xinh đẹp của mình, nước từ núm vú chảy ra. Âm hộ màu hồng của cô hơi co lại dưới nước, và cơ thể trẻ trung của cô tỏa sáng đầy cám dỗ. 

Lý Trí Minh đỏ mặt, gay gắt nói: "Chị ơi, ai biến thái vậy? Ngực em to quá che mất tầm mắt rồi!"

Lý Trí Minh tạt nước vào người mình để che đậy sự bồn chồn của cặc, vặn lại: "Chị, chị cũng không khá hơn là mấy. Ngày nào chị cũng mặc chiếc áo phông rách nát đó, bộ ngực của chị làm em lóa mắt!" Lý Tửya tức giận đến mức ném một cục xà phòng vào người anh, vừa cười vừa mắng: "Thằng nhãi này, sao em dám nói vậy, chị? Xem em không dìm chết anh à!" Hai anh em làm ầm lên, nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng cười vang khắp sân. 

Li Jianguo đứng dưới gốc cây châu chấu, dòng nước nóng chảy thẳng vào bộ ngực rắn chắc của anh, con cặc to lớn của anh khẽ đung đưa dưới nước. 

Anh ta nhìn Lý Tửya và cười toe toét: "Siya, dáng người của em thật là đẹp! Giống như Tú Lan khi cô ấy còn trẻ, với bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc, đó là điều mà con trai thành phố phải có!" Anh nói, ánh mắt quét qua bộ ngực xinh đẹp của Lý Tửya với niềm tự hào của một người cha. 

Triệu Tú Lan nghe xong mỉm cười vỗ vai Lý Kiến Quốc: "Giang Quốc, chàng trai tội nghiệp! Cô gái Siya này đã thừa hưởng gen tốt của tôi!" Vừa nói, cô vừa vặn cái hông béo, bộ ngực lớn run rẩy, lông mu dính vào người ướt át. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến đôi mắt của Li Jianguo sáng lên. 

Lý Tửya hơi đỏ mặt sau khi được khen ngợi, xua tay: "Ba, đừng khen con, ghê tởm quá!" Cô đổ nước lên đầu, mái tóc dài ướt đẫm, bết vào tấm lưng trắng ngần. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và núm vú hồng hào của cô ấy cứng lại dưới nước. 

Cô nháy mắt với Lý Chí Minh: "Đồ khốn nạn, bình tĩnh đi, đừng nhìn chằm chằm vào ngực của tôi và mẹ tôi nữa, lớn lên đi!"

Lý Trí Minh không chịu nhận, đổ nước lại: "Tỷ, ngươi có thể làm gì? Ta mặc kệ ngươi không làm được!" Khi anh nói, nước tràn qua cặc anh, mí mắt anh rỉ ra nước trong vắt, sự bồn chồn của tuổi mới lớn khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Anh nhanh chóng quay người lại, giả vờ xoa lưng để che giấu sự thay đổi trên cơ thể, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập bộ ngực lớn của Triệu Tú Lan và bộ ngực của Lý Tửya. 

Triệu Tú Lan nhìn bọn trẻ gây rối, đôi mắt cong lên cười, nói: "Hai người đừng gây rắc rối nữa, dọn dẹp đi! Kiến Quốc, xoa lưng cho tôi!" Cô quay người lại, cặp mông béo đối diện với Li Jianguo, âm hộ phủ đầy lông mu ướt, mông run rẩy, đầy cám dỗ. 

Li Jianguo lấy miếng bọt biển và dùng đôi tay thô ráp xoa lên lưng cô. Ánh mắt anh nóng bừng, nói: "Anh sẽ cùng em xoa bóp cơ thể của anh cả đời!" Triệu Tú Lan đỏ mặt, xấu hổ cười một tiếng. 

Lý Tửya nhìn cha mẹ mình trìu mến, cười nói: "Bố, mẹ, hai người thật vô đạo đức! Hãy thể hiện tình cảm khi tắm!" Vừa nói, cô vừa đổ nước lên bộ ngực xinh đẹp của mình. Những giọt nước trượt từ núm vú xuống âm hộ, cơ thể trẻ trung của cô tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Cô hét lên với Lý Chí Minh: "Đồ khốn nạn, giúp tôi xoa lưng cho anh, đừng lười biếng!"

Lý Chí Minh sửng sốt một lúc, sau đó cầm lấy miếng bọt biển và đến gần Lý Tửya. Những ngón tay anh vô tình chạm vào tấm lưng mịn màng của cô. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Anh thấp giọng lẩm bẩm: “Chị ơi, da chị trơn quá, khó chà quá!” Lý Tửya quay lại cười mắng: "Người trẻ tuổi tội nghiệp! Xoa thật kỹ và đừng tùy tiện chạm vào!" Khi cô ấy nói vậy, mông cô ấy hơi lắc lư, và âm hộ màu hồng của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Li Jianguo nhìn hai anh em và cười: "Zhiming, học một bài học và phục vụ em gái của bạn! Siya, đừng lúc nào cũng bắt nạt anh trai bạn!" Vừa nói, nước nóng xối qua con cặc dày đặc, các đường gân nổi lên, toát ra khí chất nam tính. 

Triệu Tú Lan xoay người, bộ ngực lớn áp vào ngực Lý Kiến Quốc, cười nói: "Giang Quốc, đừng nói suông, giúp tôi rửa mặt trước!"

Một nhà bốn người đang tắm trong sân, nước nóng bắn tung tóe, tiếng cười nói xen lẫn. 

Bộ ngực khủng của Triệu Tú Lan và bộ ngực xinh đẹp của Lý Tửya tỏa sáng dưới nước, cặp mông béo và mông run rẩy, lông mu và âm hộ ẩm ướt mời gọi. 

Con gà trống của Li Jianguo và Lý Chí Minh hơi lắc lư dưới nước. Không khí của tuổi trẻ và sự trưởng thành hòa quyện vào nhau, không khí trong sân thật sôi nổi và thân mật. 

Triệu Tú Lan đổ nước lên đầu Lý Tửya và nói, "Siya, tắm trong thành phố nhé? Nóng quá à?" Lý Tửya cười đáp: "Mẹ, nhà tắm trong thành phố không có mùi như thế này! Cái xô gỗ ở nhà này thoải mái quá!" Vừa nói, cô vừa xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình, những giọt nước chảy ra từ núm vú, thân hình trẻ trung toát ra vẻ quyến rũ. 

Lý Chí Minh vừa nghe liền xen vào: "Chị ơi, nhà tắm trong thành chắc chắn không sáng sủa bằng nhà chúng ta! Ai có thể so sánh được với cặp mông trần của cả nhà?" Anh ta vừa nói vừa liếc nhìn cái lồn của Triệu Tú Lan, lông mu của cô ấy ướt và môi âm hộ dày của cô ấy đang tỏa sáng. 

Anh nhanh chóng cúi đầu, xoa xoa chân để che đi sự bồn chồn của con cặc, nhưng trái tim anh đang rung động. 

Lý Kiến Quốc cười vỗ vỗ vai Lý Trí Minh: "Cậu bé nói đúng! Chúng ta tắm rất thú vị, không có gì phải lo lắng cả!" Khi anh nói, dòng nước nóng tràn qua lồng ngực rắn chắc của anh, con cặc dày đặc của anh dưới nước trở nên cứng hơn một chút. 

Anh ta nháy mắt đầy dục vọng với Triệu Tú Lan: “Tú Lan, tối nay em có tắm cùng anh nữa không?”

Triệu Tú Lan trợn mắt nhìn hắn, cười mắng: "Ta không nghiêm túc! Tắm xong liền đi ngủ!" Cô vừa nói vừa vặn cái mông béo, bộ ngực khủng run rẩy, lông mu ướt đẫm che kín âm hộ, phong thái trưởng thành của phụ nữ khiến không khí trong sân càng thêm sôi động. 

Gia đình cười nói rôm rả, nước nóng từ bồn tắm hòa quyện với làn gió mát của đêm hè, sự ấm áp và thân mật của mái ấm nở rộ dưới ánh trăng. 

Sau khi mọi người tắm xong, họ không mặc quần áo và trần truồng lẻn vào nhà. 

Lý Tửya vừa vào nhà, cô liền leo lên giường trong phòng ngủ mà không chút đắn đo. 

Cô nằm khỏa thân trên chiếu, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp hơi dẹt khi cô nằm nghiêng, núm vú hồng hào và quầng vú hồng nhạt hiện rõ. 

Đôi chân của cô dang rộng, lông mu thưa thớt che đi âm hộ màu hồng, dưới ánh đèn trông thanh tú và hấp dẫn. Những vùng kín của cô bị phơi bày trước mặt gia đình nhưng cô thậm chí còn không để ý. 

Cô tùy tiện cầm lấy điện thoại di động, nằm trên giường xem những tin đồn mới nhất, thỉnh thoảng lại cười khúc khích. 

Cặp mông săn chắc của Lý Tửya trông càng hấp dẫn hơn vì đôi chân của cô dang rộng. Cô không có ý định che đậy trạng thái trần trụi của mình, và cơ thể trẻ trung của cô toát ra bầu không khí tự do và không gò bó. 

Triệu Tú Lan đi vào phòng ngủ. Bộ ngực to của cô ấy trĩu nặng, quầng vú của cô ấy rộng và có màu hồng đậm, và núm vú của cô ấy căng mọng như quả anh đào. 

Cô khỏa thân bước đến trước gương, giơ tay vuốt gọn mái tóc dài ướt đẫm, phần lông nách thưa thớt dưới cánh tay lộ ra, mang vẻ trưởng thành và hoang dã. 

"Siya, cô gái chết tiệt, cứ khỏa thân đi. Các cô gái, các cô có thể kiềm chế bản thân được không?" Triệu Tú Lan vừa giận dữ vừa dùng lược chải tóc cho cô. Cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo theo chuyển động của cô ấy, lông mu dày bao phủ quanh âm hộ, khiến cô ấy trông đầy đặn và quyến rũ. 

Lý Tửya ngẩng đầu lên, bộ ngực xinh đẹp khẽ đung đưa khi cô quay đầu lại. Cô khỏa thân đáp lại không chút xấu hổ: "Mẹ ơi, mẹ chỉ đang nói thôi! Con ở nhà trần truồng mấy năm rồi, mẹ muốn con kiềm chế sao? Đây không phải là bộ ngực lớn và cái lồn mẹ sinh ra sao?" Cô nói với giọng sôi nổi của một cô gái nông thôn. 

Triệu Tú Lan nghe xong không khỏi bật cười, bộ ngực lớn run lên dữ dội.

Cô quay lại, cơ thể trần trụi toát ra khí chất trưởng thành. Cô chỉ vào đôi chân rộng mở của Lý Tửya và chửi: "Đồ yêu tinh nhỏ! Ngươi có đức hạnh giống như cha ngươi, và miệng ngươi không có lông! Nếu không thắt chặt âm hộ, anh trai ngươi có thể sẽ chảy máu mũi!"

Lý Trí Minh cũng khỏa thân nằm trên chiếc giường bên kia. Dương vật phát triển tốt của anh ấy đang buông thõng mềm mại và lông mu dày. Anh ấy đang cầm một cuốn truyện tranh trên tay và thỉnh thoảng cười. 

Anh nghe thấy mẹ và em gái nói tục, không khỏi xen vào: "Mẹ ơi, âm hộ của con chẳng có gì đẹp đẽ, lông cũng không có, sao có thể hấp dẫn bằng âm hộ của mẹ được?" Anh ấy khỏa thân và cười nhiều đến nỗi cặc anh ấy hơi nâng lên một chút. 

"Thằng nhãi này, ngươi là đồ biến thái! Ngươi dám nói tóc của ta không mọc hết à?" Lý Tửya tức giận ném điện thoại đi và khỏa thân nhảy lên, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp vẽ lên một đường vòng cung quyến rũ. 

Cô nâng mông về phía Lý Chí Minh, giả vờ đánh anh, dưới ánh đèn, âm hộ của cô trông đặc biệt thanh tú. 

Lý Chí Minh vội vàng dùng truyện tranh che đi dương vật cương cứng của mình, thân thể trần trụi co ro trên giường, lớn tiếng hét lên: "Chị, đồ khốn nạn! Đừng có điên! Tôi đã nói gì sai? Âm hộ của chị thật dâm đãng!" Lời nói của anh không hề tha thứ, nhưng ánh mắt anh vẫn không rời khỏi cơ thể trần trụi quyến rũ của Lý Tửya. 

Li Jianguo trần truồng, con cặc to lớn buông thõng, ngồi trên chiếc ghế cũ bên cạnh chiếc kang. 

Anh ấy bật radio lên và có một đoạn đối thoại chéo đang phát trên đó. Li Jianguo nghe rất thích thú và thỉnh thoảng bật cười. Cơ thể hơi phồng lên theo tiếng cười của anh run lên, khí chất nam tính tràn ngập cả phòng ngủ. 

Anh ta đang mày mò các dụng cụ câu cá trên tay, cẩn thận sắp xếp dây câu và lưỡi câu bằng đôi bàn tay thô ráp của mình. Anh ấy trông rắn rỏi và giản dị khi hoàn toàn khỏa thân.

Anh nghe hai mẹ con cãi nhau không ăn chay mà không ngắt lời. Anh ta chỉ cười và chửi vài câu: "Ba tên khốn nạn này, miệng đầy phân à? Đít to đến đâu cũng ồn ào! Tắm xong phải thành thật!"

"Lý Kiến Quốc, ngươi cho rằng là ai nhét phân vào miệng? Ta không phải là cho tiểu tử này một bài học sao!" Triệu Tú Lan xoay người lại, bộ ngực lớn theo động tác lắc lư. Cô khỏa thân đi đến trước mặt Lý Kiến Ti, nói: "Tư Nhi, đừng nằm nữa, dậy đi. Mẹ xoa tóc cho con, sau này con có thể ngủ thoải mái."

Lý Tửya nhếch môi, nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi dậy, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp cương cứng, núm vú hồng hào khoe ra trong không khí. 

Cô hoàn toàn khỏa thân, để Triệu Tú Lan đứng sau lưng, dùng khăn nhẹ nhàng lau mái tóc dài của cô. 

Bộ ngực to nặng nề của Triệu Tú Lan áp vào tấm lưng mịn màng của Lý Tửya, quầng vú rộng và hồng đậm, núm vú cứng cáp. Cơ thể trần trụi của hai mẹ con gần nhau, sự gần gũi giữa làn da khiến Lý Tửya cảm thấy ấm áp. 

Triệu Tú Lan nhẹ nhàng chải tóc cho Lý Tửya, bộ ngực lớn của cô áp chặt vào lưng con gái, lông mu dày và âm hộ cũng hướng về phía lưng dưới của Lý Tửya. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Siya, tóc con dài quá, ngực tròn hơn nhiều, mông cũng săn chắc, có thể so sánh với mẹ con khi còn trẻ! Hãy về cho mẹ con bóp một cái bộ ngực này xem chúng có lớn lên không!"

Lý Tửya cảm nhận được sự mềm mại và sức nặng của bộ ngực đầy đặn của mẹ trên lưng cô, má cô hơi đỏ lên, cơ thể trần trụi có chút nóng bỏng. Cô thì thầm đáp lại: "Mẹ ơi, mẹ không có gì hay ho để nói! Sao mẹ lại sờ ngực! Bộ ngực lớn của mẹ đang lủng lẳng, mẹ đang lo lắng cho bộ ngực mềm mại của con!" Lý Tửya cãi nhau nhưng cô lại ngả người ra sau, để bộ ngực lớn của Triệu Tú Lan áp sát hơn. 

Triệu Tú Lan cười, và sự rung động của bộ ngực lớn khiến Lý Tửya cảm thấy tê dại trên lưng. 

Bàn tay to thô ráp của cô không dừng lại, trượt xuống lưng Lý Tửya, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của Lý Tửya, mỉm cười: "Bộ ngực mềm mại thì sao? Tuổi trẻ là vốn của bạn! Âm hộ của bạn cũng rất mọng nước, hãy nhìn cha và anh trai của bạn thật tham lam!"

Li Jianguo cười lớn khi nghe lời nói bậy bạ của Triệu Tú Lan. Anh đặt dụng cụ câu cá trên tay xuống. Cơ thể trần trụi của anh ta xoay người, con cặc to lớn lắc lư, hét vào tấm lưng trần của hai mẹ con: "Xiulan, đừng dạy điều xấu! Nhưng bộ ngực đẹp của Siya quả thực rất đẹp. Ôi, Lý Chí Minh, em đang nhìn trộm cái gì vậy? Mắt em đỏ hoe!" Anh ta vừa cười vừa chửi, nhưng ánh mắt lại quét qua cặp mông béo của Triệu Tú Lan và mông của Lý Tửya.

Khi Li Zhiming được cha gọi, cơ thể trần truồng của anh run rẩy, dương vật đột nhiên cương cứng. Đôi mắt anh nóng bừng, anh nhanh chóng che phần dưới cơ thể bằng truyện tranh. Anh ta bối rối trả lời: "Bố, bố đang nói cái gì vậy? Con đang đọc truyện tranh! Bố vô đạo đức đến mức nói về người khác ngay cả khi cặc của bố đang cương cứng!" Dương vật cương cứng của anh ấn vào truyện tranh, sức nóng của tuổi thiếu niên khiến máu anh dâng trào. 

"Lý Kiến Quốc, đừng làm đứa trẻ hư!" Triệu Tú Lan cười mắng, bộ ngực lớn áp vào lưng Lý Tửya. Cô hoàn toàn khỏa thân, nhưng ánh mắt lại dịu dàng nhìn Lệ Trí Minh, như muốn nói, Mẹ biết con muốn gặp cô. 

Lý Tửya hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực mềm mại áp vào bộ ngực lớn của mẹ cô. Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lệ Trí Minh, trong lòng cô có chút ngượng ngùng và hưng phấn. Cô vặn vẹo hông, lông mu dưới âm hộ hơi cọ vào chiếu, nhẹ nhàng nói với Triệu Tú Lan: “Mẹ, đừng lúc nào cũng giễu cợt bộ ngực và âm hộ của con!”

Triệu Tú Lan ngừng nói và chỉ nhẹ nhàng xoa bóp da đầu của Lý Tửya. Hai mẹ con khỏa thân nằm gần nhau, ngực áp vào lưng, mông áp vào chân. Sự thân mật trìu mến giữa mẹ và con gái chảy giữa cơ thể trần trụi của họ. 

Li Jianguo tiếp tục nghe cuộc nói chuyện chéo, trong khi Lý Chí Minh bí mật đặt truyện tranh xuống và nhìn lén hai mẹ con trên giường. 

Căn phòng tràn ngập mùi da thịt, mùi xà phòng còn đọng lại và tiếng cười nói xuyên âm. 

Gia đình bốn người này, tất cả đều khỏa thân, cởi mở và thân mật tận hưởng khoảng thời gian thư giãn sau khi tắm mùa hè, khí chất nam tính của Li Jianguo, phong cách nữ tính trưởng thành của Triệu Tú Lan, sự cám dỗ trẻ trung của Lý Tửya và tuổi trẻ bồn chồn của Lý Chí Minh, đan xen thành một bức tranh gia đình ấm áp trong không gian giản dị này. 

Đêm càng lúc càng sâu, trong phòng ngủ chỉ còn ngọn đèn ngủ lờ mờ. 

Gia đình Li Jianguo, Triệu Tú Lan, Lý Tửya và Lý Chí Minh đều trần truồng, trải chiếu trên chiếc giường lớn và chuẩn bị đi ngủ. 

Lý Chí Minh nằm ở giữa, Lý Tửya ở bên phải và Triệu Tú Lan ở bên trái. 

Bên kia Triệu Tú Lan là Lý Kiến Quốc. 

Không gian trên Kang tuy không đông đúc nhưng khoảng cách giữa mọi người lại rất gần. Bốn cơ thể trần trụi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau trên tấm thảm, và họ chỉ được đắp một chiếc chăn bông nhỏ. 

Không ai trong số chúng được che phủ hoàn toàn, và bộ ngực và âm hộ mềm mại của Lý Tửya, dương vật và đôi mắt ngựa của Lý Chí Minh, bộ ngực và cái lồn lớn của Triệu Tú Lan, và con cặc dày đặc của Li Jianguo mơ hồ hiện rõ trong ánh sáng mờ. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, họ trò chuyện vui vẻ. 

Lý Tửya hoàn toàn khỏa thân, tựa đầu vào cánh tay, bộ ngực tròn trịa đặt phẳng trên chiếu. 

Cô quay lại tò mò hỏi: "Bố, mẹ, ban đầu hai người yêu nhau như thế nào? Kể từ khi gặp và kết hôn có gì lãng mạn không? Khi còn trẻ, khi yêu nhau, có giống như những gì chiếu trên TV không, ôm ấp nhau, ngọt ngào ngọt ngào à?" Âm hộ của cô ấy cũng hơi lộ ra khi cô ấy vặn vẹo cơ thể. 

Triệu Tú Lan khỏa thân nằm nghiêng, bộ ngực lớn nặng trĩu lệch sang một bên. Cô đưa tay lên chạm nhẹ vào phần đùi lộ ra ngoài của Lệ Trí Minh ở bên cạnh. Cô xấu hổ cười mắng: “Con khốn này, con lại hỏi câu như vậy! Hồi đó sao con có thể cởi mở như vậy? Ta nắm tay cũng sẽ đỏ mặt! Cha con lúc đó còn biết chạy đến nhà ta, giả vờ giúp việc, bộ dáng như một con chó.” Cơ thể trưởng thành toát ra bầu không khí lười biếng. 

"Tú Lan, ngươi nói sai rồi!" Li Jianguo hoàn toàn khỏa thân và cười lớn, con cặc lắc lư theo tiếng cười. 

Anh nói một cách đại khái: "Lúc đầu anh yêu cặp mông to và mông to của em, đó là yêu từ cái nhìn đầu tiên? Anh không hề đỏ mặt! Khi đó anh biết rằng cặp mông to và cặp mông to này sẽ là mẹ chồng anh sau này!" Những gì anh ta nói rõ ràng đến mức Triệu Tú Lan giận dữ trừng mắt nhìn anh ta. 

Lý Chí Minh trần truồng nằm ở giữa, nghe cha mẹ nói bậy bạ, con cặc vị thành niên lại bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Cậu lấy hết can đảm, khỏa thân quay người lại và hỏi: "Bố, mẹ, hai người bắt đầu làm tình từ khi nào vậy? Lần đầu tiên có sướng không? Có làm cho âm hộ của mẹ ướt không?"

"Thằng nhãi này! Cậu đang hỏi một câu hỏi như vậy! Đó có phải là điều cậu nên hỏi không?" Lý Tửya nghe thấy lời lẽ tục tĩu và những câu hỏi rõ ràng của Lý Chí Minh. Cô tức giận đến mức khỏa thân giơ tay lên và tát vào đùi gần dương vật của anh. Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô run lên, núm vú trên bộ ngực mềm mại của cô trở nên hơi cứng. 

Âm hộ của cô cũng hơi se lại do bị kích thích.

Lý Chí Minh khỏa thân. Anh ta nhăn nhó dương vật của mình vì đau, đôi mắt mở to và hét lên: "Chị ơi, tại sao chị lại đánh tôi! Đụ con mèo của tôi thì có sao đâu? Bạn có nghĩ rằng âm hộ của bạn là để trang trí không? Sau này bạn sẽ bị đụ à? Làm sao chúng ta đến được đây nếu bố mẹ chúng ta không đụ con mèo của chúng ta?" Những lời này được nói ra mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào, và đầy sự bốc đồng của tuổi mới lớn. 

"Tiểu súc sinh! Ngươi không có lời nào tốt để nói!" Triệu Tú Lan xấu hổ đỏ mặt, bộ ngực to lộ ra run rẩy, giơ tay vỗ mạnh vào mông Lý Trí Minh, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Bà mắng: “Con nhóc này, tính tình giống bố mà lại thích nói bậy! Hừ!”

Li Jianguo nhìn thấy điều này, anh ấy càng mỉm cười hào phóng hơn, cảm thấy con trai mình đã trưởng thành. 

Con cặc dày của anh ta nhấc lên một chút với tiếng cười. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, lớn tiếng trả lời Lý Chí Minh: "Con khốn, bố mày đụ lồn mẹ mày. Lần đầu tiên đương nhiên là tuyệt vời! Khi đó, bộ ngực lớn của mẹ mày khi chạm vào thì nóng hổi, ​​âm hộ của tao ướt hết cả. Con cặc của tao cứng như một thanh sắt!"

"Lồn mẹ ngươi chật quá. Khi nhét vào, ta sướng đến mức rên rỉ! Từ nay ngươi sẽ biết, đút vào lồn ngươi là một thú vui!" Li Jianguo hoàn toàn khỏa thân và được mô tả một cách đại khái. Giọng điệu táo bạo của anh khiến không khí nóng lên một chút. 

"Lý Kiến Quốc! Đồ khốn kiếp! Trước mặt con cái ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Để xem ta có đánh chết ngươi hay không!" Triệu Tú Lan đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô khỏa thân và tức giận dùng tay đánh vào ngực Li Jianguo, khiến bộ ngực lớn của cô lắc lư. 

Cô giả vờ tức giận nhưng ánh mắt lại mỉm cười. 

Li Jianguo bị đánh, thân thể trần trụi cử động nhưng anh không hề khó chịu chút nào. Anh ta cười và nắm lấy bộ ngực to nặng nề của Triệu Tú Lan. Anh ta dùng đôi bàn tay thô ráp bóp chặt bộ ngực mềm mại, dâm đãng nói: "Ta đụ mẹ vợ của ta, ngươi sợ cái gì! Lồn của ngươi là của ta! Nếu ngươi đánh ta lần nữa, ta sẽ đụ ngươi ngay tại đây! Địt cho bọn nhỏ xem!"

Triệu Tú Lan bị anh ôm, cặp mông béo ú áp vào háng Lý Kiến Quốc, bộ ngực lớn bị bàn tay to lớn của anh nhào nặn. Cô vùng vẫy một cách tượng trưng nhưng lại rơi vào vòng tay của Li Jianguo. Cơ thể trần trụi của họ gần nhau, cái lồn trưởng thành của cô áp vào con cặc dày đặc của Li Jianguo. 

Cặp đôi ôm nhau, đùa giỡn, âu yếm một lúc, phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Cơ thể trần trụi của Lý Tửya và Lý Chí Minh trở nên nóng bỏng khi nghe những cuộc trò chuyện rõ ràng và giọng nói trìu mến của cha mẹ. 

Núm vú trên bộ ngực mềm mại của Lý Tửya trở nên cứng hơn, và âm hộ của cô hơi ẩm ướt; Dương vật của Lý Chí Minh đã cương cứng hoàn toàn, cứng đến mức chạm vào tấm thảm, một chút chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt anh. 

Lý Tửya quay đầu nhìn Lý Trí Minh, cười thấp giọng mắng: "Thằng nhãi này, nhìn ngươi, cặc của ngươi cứng đến mức nào? Muốn đụ con mèo của ngươi à?" Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa khi cô ấy nói, và lông mu trên âm đạo của cô ấy hiện ra lờ mờ, mang theo sự cám dỗ trẻ trung chỉ có ở một cô gái. 

Lý Chí Minh ở bên cạnh em gái mình nên xấu hổ kéo chăn của Xiaoliang để che dương vật đang cương cứng của mình, cơ thể trần truồng của anh ấy nóng bừng. 

Anh ta vặn lại: "Chị, chị cũng không khá hơn là mấy, ngực chị cứng như hai viên sỏi! Lồn chị cũng ướt à? Đừng giả vờ nữa!" Có một sự thân mật không thể giải thích được trong cuộc cãi vã giữa hai anh em. 

Triệu Tú Lan được Li Jianguo ôm trong tay, bộ ngực lớn của cô áp vào ngực anh. Cô nghe cuộc trò chuyện giữa các con và thì thầm với Li Jianguo: "Jianguo, lời nói của anh đã hủy hoại đứa trẻ! Con cặc của cậu bé Zhiming đó mỗi ngày càng cương cứng, và cô gái Siya đó cũng rất phấn khích." Âm hộ của cô áp vào dương vật của Li Jianguo, với sự thân mật giữa vợ chồng. 

Lý Kiến Quốc vỗ vỗ cái mông mập mạp của Triệu Tú Lan, thô lỗ nói: "Anh lo quá! Người trẻ tuổi là vậy đó! Ngày xưa chúng ta không phải cũng như vậy sao? Đợi bọn họ kết hôn sẽ biết! Anh đúng là một con điếm, trước tiên tôi phải đụ anh đủ rồi!" Vừa nói, đôi bàn tay thô ráp của anh xoa bóp cặp mông dày của Triệu Tú Lan vài lần, hai người thì thầm và làm tình lần nữa. 

Khi chúng tôi trò chuyện, màn đêm buông xuống sâu, sự mệt mỏi và nóng nực của ban ngày cũng dần vơi đi. 

Tiếng cười của Li Jian Jianguo dần dần lắng xuống, những lời chửi rủa của Triệu Tú Lan cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, tiếng cười của Lý Tửya từ từ lắng xuống và sự kích động của Lý Chí Minh cũng dịu đi. 

Cơ thể trần truồng của họ gần nhau, da thịt chạm nhau, toát ra bầu không khí quen thuộc của gia đình. 

Li Jianguo hoàn toàn khỏa thân, con cặc to lớn của anh mềm mại treo trên chiếu. Anh nằm nghiêng, thở đều. 

Bộ ngực lớn của Triệu Tú Lan áp vào ngực Li Jianguo, cơ thể trưởng thành của cô tỏa ra hơi ấm. Cô ngủ trần truồng một cách yên bình, và cái lồn đầy đặn của cô lên xuống đều đặn theo hơi thở. 

Con cặc trần trụi và cương cứng của Lý Chí Minh cũng từ từ mềm ra. Anh cảm thấy bộ ngực trẻ trung xinh đẹp của Lý Tửya áp vào lưng anh, và khoảng cách giữa âm hộ của cô và mông anh thật gần. Sự thân mật khi khỏa thân khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Anh chìm vào giấc ngủ sâu, con cặc buông thõng giữa hai chân. 

Cơ thể trần trụi của Lý Tửya đang dựa vào Lý Chí Minh, và bộ ngực mềm mại của cô dường như đang áp vào lưng anh trai cô. Âm đạo của cô cảm nhận được sự lạnh lẽo của tấm thảm và nhiệt độ cơ thể của anh trai cô, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bốn thân trần truồng trên kiệu từ từ chìm vào giấc ngủ trong bầu không khí thân mật. 

Chiếc chăn bông nhỏ mát lạnh che phủ một phần cơ thể họ nhưng không thể che giấu được sự thẳng thắn và yêu thương. 

Màn đêm bao trùm gia đình này, bốn người trong gia đình trần truồng ngủ yên bình trên giường. Không khí tràn ngập mồ hôi và mùi cơ thể, cũng như hơi ấm còn sót lại của ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm, trước khi những tia nắng đầu tiên rơi hẳn xuống mặt đất, trong sân đã vang lên những âm thanh lên xuống. 

Tiếng gà gáy the thé phá vỡ sự yên tĩnh, kèm theo đó là tiếng côn trùng vo ve trầm thấp trên cỏ và tiếng chim hót líu lo trên cành. 

Trên giường, Li Jianguo, Lý Tửya và Lý Chí Minh đều vẫn đang chìm trong giấc ngủ. Bốn cơ thể trần trụi của họ chồng lên nhau trên tấm thảm, thở đều đều và đều đặn. 

Triệu Tú Lan tỉnh lại trước. 

Cô cảm thấy làn da ấm áp của chồng áp vào lưng mình, và lưng của con trai Lý Chí Minh áp vào bộ ngực lớn của cô. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình, dời bộ ngực nặng nề ra khỏi lưng Lệ Trí Minh, chậm rãi đứng dậy. 

Cơ thể trần trụi trông bụ bẫm và trưởng thành trong ánh bình minh, còn lớp lông mu dưới âm hộ dày và sẫm màu. 

Cô bước xuống giường hoàn toàn khỏa thân và không gây ra bất kỳ tiếng động nào, cố gắng không làm phiền các thành viên trong gia đình đang ngủ. 

Vì hôm nay là ngày nghỉ cuối tuần nên cô cũng không vội nên tùy tiện lấy một chiếc áo vest trắng có quai mảnh từ trên mắc áo ra mặc vào. 

Chất liệu vải nhẹ và trong suốt, núm vú và quầng vú rộng của Triệu Tú Lan lộ ra rõ ràng, bộ ngực khủng của cô ấy trông càng đầy đặn hơn dưới lớp áo vest. 

Đối với phần thân dưới, cô chọn khỏa thân không mặc gì. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy đung đưa trong không khí, cái lồn dày và bộ lông mu dày lộ ra ngoài. 

Cô bước tới cửa, thô bạo xỏ dép vào rồi đi thẳng ra sân sau để đi vệ sinh. 

Có một nhà vệ sinh đơn giản được đặt ở góc bức tường sân sau. Nó chỉ là một cái hố có gạch ném xung quanh và không có cửa. 

Triệu Tú Lan không quan tâm đến điều này. Trong sân viện biệt lập này, cả nhà từ lâu đã quen nhìn thấy thi thể của nhau, cũng không sợ người ngoài nhìn thấy. 

Phần thân dưới trần trụi của cô cảm thấy sảng khoái trong làn gió mát buổi sáng. 

Triệu Tú Lan đi vào nhà vệ sinh, hai tay ôm đầu gối, đẩy cái mông mập mạp ra sau, vững vàng ngồi xổm xuống. 

Cô dùng lực một chút, một dòng nước tiểu ấm áp màu vàng nhạt từ lỗ niệu đạo phun ra, cọ vào những viên đá dưới hố toilet, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Phần thân dưới của cô ấy để trần, với vẻ mặt hài lòng. 

"Ồ, tôi đã cố nhịn suốt đêm, cuối cùng nó cũng ra!" Cô rên rỉ một mình, thả lỏng cơ thể và để cặp mông to béo chìm xuống, lông mu trên âm hộ cô khẽ run lên vì nước tiểu bắn tung tóe. 

Sau khi đi tiểu xong, cô không đứng dậy ngay mà lặng lẽ chuẩn bị cho lần bài tiết tiếp theo. 

Một lúc sau, cô cảm nhận được sự chuyển động ở bụng mình. 

Cô co hậu môn lại và thả lỏng, sau đó từ hậu môn phát ra một tiếng xì hơi trầm thấp, mang theo mùi hôi thối nồng nặc của cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, chuẩn bị dùng lực. 

Khi bụng cô co lại và hậu môn mở ra, những dải phân sẫm màu hoặc kaki bắt đầu từ từ thải ra từ hậu môn, mang theo không khí nóng và nặng nề rơi xuống hố xí, phát ra âm thanh “dong dong” buồn tẻ. 

Quá trình đại tiện khiến cô cảm thấy thoải mái chưa từng có, cô không khỏi rên rỉ thoải mái. 

"Hmm - ha - đây gọi là thoải mái!" Cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân thả lỏng, cặp mông dày run lên, bộ ngực lớn cũng lên xuống trong áo vest. 

Đại tiện trộn lẫn với âm thanh xì hơi nhanh "Puff, Puff, Puff -", kèm theo mùi nồng nặc. 

Cô hoàn toàn khỏa thân, tận hưởng sự tự do và bản năng nguyên sơ của buổi sáng. 

Phân lần lượt được thải ra ngoài, khiến cô thở hổn hển. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn tiếp xúc với không khí buổi sáng, hậu môn của cô đóng mở. 

Âm hộ của cô ấy hơi lấm tấm mồ hôi, và núm vú của cô ấy đã cương cứng dưới chiếc áo ba lỗ mỏng manh. 

Cô buông ra một tiếng rên dài thỏa mãn khác: "À - cảm giác thật tuyệt! Nó thậm chí còn dễ chịu hơn cả việc bị đụ vào âm hộ của tôi!"

Triệu Tú Lan đang ở trong phòng vệ sinh đơn giản ở sân sau, trần trụi nửa thân dưới, tận hưởng khoái cảm đại tiện. 

Hậu môn của cô mở ra và đóng lại, phân sẫm màu hoặc màu kaki tiếp tục thải ra khí nóng. Cô rên rỉ hài lòng, xen lẫn với vài tiếng rắm lớn. 

Bộ ngực khủng dưới lớp áo mỏng run lên vì nỗ lực của cô, da thịt trưởng thành của cô lộ ra vào buổi sáng. 

Cùng lúc đó, trên giường trong phòng ngủ trong nhà, Lý Trí Minh bị tiếng gà trống và tiếng chim hót đánh thức. 

Anh ta chưa mở mắt hoàn toàn. Anh chỉ cảm thấy cơ thể nóng bừng và dương vật đang cương cứng. Đó là hiện tượng cương cứng buổi sáng phổ biến ở các cậu bé. 

Anh than thở trong lòng: “Mẹ kiếp, rõ ràng là ngày nghỉ cuối tuần, sao lại đánh thức anh sớm như vậy?” Tôi cần phải chợp mắt trong lồng của mình, thật đáng tiếc. 』

Lý Trí Minh cố gắng ngủ lại. Anh kéo chăn bông của Tiểu Lương lên mặt, cố gắng ngăn cản ánh sáng và âm thanh. 

Tuy nhiên, sự bốc đồng và nhiệt tình của chàng trai trẻ khiến anh khó có thể bình tĩnh lại. 

Đang chuẩn bị ngủ say, hắn đột nhiên mở mắt. Cảnh tượng trước mắt khiến anh tỉnh giấc ngay lập tức, cặc anh trở nên cương cứng. 

Cơ thể trần trụi của Lý Tửya ở ngay trước mặt anh. 

Cô em gái đang nằm nghiêng, thân hình trẻ trung hướng về phía anh, và hai bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra một cách hoàn hảo trước mắt anh vì tư thế ngủ của cô. 

Quầng vú hồng hào lộ ra, hai núm vú hồng hào tỏa sáng trong ánh nắng dịu nhẹ của buổi sáng. 

Hai bộ ngực mềm mại của cô khẽ gợn sóng theo nhịp thở đều đặn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Mẹ ơi, bộ ngực này đẹp quá!" Nhỏ hơn của mẹ tôi, nhưng cương cứng hơn. Lý Trí Minh nghĩ thầm, cảm giác được một luồng hơi nóng xông thẳng vào trong dương vật của mình. 

Dương vật vốn đã cương cứng lúc sáng giờ đã sưng tấy do bị va chạm gần, đồng thời có một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, hắn đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Anh lặng lẽ duỗi ngón tay ra, với cảm giác hưng phấn như kẻ trộm, anh cẩn thận chọc vào núm vú của Lý Tửya. 

Lý Tửya chỉ khẽ cau mày và không tỉnh dậy. Núm vú trên bộ ngực mềm mại của cô bị kích thích bởi hơi ấm của đầu ngón tay anh và ngay lập tức trở nên cứng hơn. 

Lý Chí Minh nhìn thấy cảnh này, tim như muốn đập. Anh nín thở và chọc nhẹ lần nữa. 

Sau khi xác nhận em gái mình không có phản ứng gì, anh ta lập tức trở nên bạo dạn hơn. 

Anh từ từ bao phủ toàn bộ bàn tay của mình và nhẹ nhàng giữ lấy bộ ngực mềm mại của Lý Tửya bằng lòng bàn tay. 

Cảm giác chạm vào mềm mại và đàn hồi hơn anh tưởng tượng, không quá lớn cũng không quá nhỏ, vừa vặn trong một tay. 

Anh cảm nhận được sức trẻ trọn vẹn, như thể anh có thể cảm nhận được sức sống mãnh liệt trong cơ thể em gái mình qua làn da. 

Lý Chí Minh bắt đầu vuốt ve bộ ngực mềm mại của Lý Tửya rất nhẹ nhàng. Ngón tay cái của anh thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn trên quầng vú màu hồng, ngón trỏ cẩn thận nhéo vào núm vú cứng cáp. 

Anh ta trần truồng, và con cặc dưới háng anh ta đã cứng như sắt. Anh ôm chiếc chăn bông nhỏ, cảm thấy vừa hưng phấn vừa áy náy chưa từng có. 

Anh ngước lên và quan sát khuôn mặt của Lý Tửya. 

Khuôn mặt cô trông đặc biệt yên bình và dịu dàng vì cô đang ngủ, hàng mi mảnh mai nhẹ nhàng che kín mí mắt, cái miệng nhỏ hơi hé ra để lộ hàm răng đều đặn. 

Lý Tửya quả thực rất xinh đẹp và được công nhận là thiếu nữ đẹp trai trong làng. 

Nhìn thấy bộ dạng không phòng bị của em gái, Lý Chí Minh càng có hành vi lén lút táo bạo hơn. 

"Ngực của em gái tôi thật thoải mái, mềm mại và trơn trượt. Tôi thực sự muốn đụ ngực của cô ấy..." Lý Chí Minh nghĩ thầm trong lòng, cử động của ngón tay cũng trở nên gợi tình hơn. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào phần trên của bộ ngực mềm mại, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp bên trong bộ ngực. 

Con cặc của anh ấy sưng tấy và tím tái, mắt anh ấy rỉ ra nhiều chất lỏng hơn, anh ấy muốn trút bỏ sự thôi thúc của mình. 

Ngay lúc Lý Trí Minh đang cảm thấy mạnh mẽ, Lý Tư Nha đột nhiên phát ra một âm thanh mũi trầm thấp, sau đó lật người lại. 

Động tác đột ngột này khiến anh giật mình, tim Lí Trí Minh gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Anh nhanh chóng rút tay lại và nhắm mắt giả vờ thờ ơ. Cơ thể anh cứng ngắc như một khúc gỗ. 

May mắn thay, Lý Tửya vừa mới thay đổi tư thế, bộ ngực và cặp mông xinh đẹp hướng vào trong. Cô ấy không tỉnh dậy hoàn toàn. Cô chỉ càu nhàu vài tiếng rồi lại ngủ thiếp đi. 

Lí Trí Minh nằm một lúc, xác nhận em gái mình vẫn chưa tỉnh, hắn mới dám mở mắt ra. 

Anh thở hổn hển, con cặc dưới háng anh càng cứng hơn do bị sốc và bị kích thích. 

"Thật đáng tiếc, suýt nữa bị phát hiện!" ” Anh thầm chửi rủa trong đầu, ham muốn và căng thẳng bị đè nén khiến anh cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ.

Con cặc của anh cứng đến mức đau đớn, nếu không đi vệ sinh nhanh, có thể vô tình tè vào kangaroo.

Anh nhẹ nhàng đẩy Tiểu Lương ra khỏi cơ thể anh.

Anh ta khỏa thân, dương vật dựng cao và lông mu dày dính vào xương mu. Anh cẩn thận đứng dậy và rời khỏi giường.

Anh không nhìn ai, chỉ cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phía con cặc dưới háng.

Anh bước đi nhẹ nhàng, trần truồng và đi về phía nhà vệ sinh ở sân sau, sẵn sàng đối phó với nhu cầu đi tiểu không thể chịu nổi và dương vật đang cương cứng của mình.

Lý Trí Minh hoàn toàn khỏa thân, con cặc dưới háng dựng cao, giận dữ chĩa về phía trước như nòng súng cứng. Khi anh bước về phía sân sau, dương vật cương cứng cũng đung đưa, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa tỏa sáng trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sớm.

Không khí buổi sáng hơi se lạnh, khiến da thịt anh nổi hết da gà, nhưng cơn nóng nơi háng vẫn không thể nguôi ngoai. 

Anh trần truồng đi ngang qua sân, vòng qua góc chất củi, lập tức nhìn thấy nhà vệ sinh đơn giản ở sân sau. 

Mẹ anh, Triệu Tú Lan, khỏa thân từ phần thân dưới, mặc một chiếc áo vest mỏng có thắt lưng, ngồi xổm trên hố vệ sinh với cặp mông đầy đặn. 

Bộ ngực khủng của cô ấy trĩu nặng dưới chiếc áo ba lỗ, núm vú và quầng vú lộ rõ. 

Triệu Tú Lan vừa mới đại tiện xong một trận, đang thỏa mãn rên rỉ. 

Cô quay đầu lại và nhìn thấy Lý Chí Minh, khỏa thân với dương vật cao chót vót. 

Cô không hề xấu hổ chút nào mà còn cười lớn. 

Cơ thể trưởng thành và cặp mông đầy đặn của cô, cũng như âm hộ và hậu môn mới bài tiết của cô, hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai cô. 

"Trí Minh, tiểu tử này, ngươi dậy sớm như vậy làm gì? Mẹ sắp chuẩn bị xong rồi, đợi một chút!" Triệu Tú Lan gay gắt nói, thanh âm sau khi thải ra đều có vẻ nhẹ nhõm và lười biếng. 

Quầng vú rộng và núm vú săn chắc của cô trông đặc biệt hấp dẫn trước ánh nhìn của Lý Chí Minh dưới chiếc áo vest mỏng. 

Lý Trí Minh gật đầu, khỏa thân đứng cách đó không xa, nhìn thẳng vào Triệu Tú Lan đang ngồi xổm. 

Anh nhìn thấy dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, lớp lông mu dày quấn quanh âm đạo và hậu môn hơi hé mở của mẹ vẫn còn vết bẩn do bài tiết. 

Con cặc của anh trở nên nóng hơn và cứng hơn do sự kích thích thị giác mãnh liệt. 

Triệu Tú Lan cảm nhận được ánh mắt trần trụi của Lệ Trí Minh. Cô cười lớn, mắng cô bằng giọng thô lỗ, giọng địa phương: “Con bé, con đang nhìn cái gì vậy? Cái thứ cứt của mẹ tôi có gì hay thế? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một cái âm hộ hay một cái mông? Có một con cặc cứng đang mắc kẹt ở đó, nói thật đi!” Vừa nói, cô lại co rút hậu môn lại và phát ra một tiếng “bốp” nghèn nghẹt. 

Lý Chí Minh khỏa thân và không quan tâm chút nào. Anh trả lời gay gắt: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Ai nhìn thấy bạn ị? Tôi chỉ chờ đi tiểu thôi! Ngươi nhanh lên, ta nhịn không được nữa!" Tuy nhiên, hắn lại không thể rời mắt khỏi cặp mông đầy đặn và hậu môn đang bài tiết của Triệu Tú Lan. 

Triệu Tú Lan nghe xong liền cúi đầu nhìn, nhìn thấy con cặc hưng phấn dưới háng Lý Trí Minh. Cô không khỏi bật cười kinh ngạc: “Trời ạ! Zhiming, sao cu của anh lại to thế? Nó gần như chạm tới bầu trời! Vừa rồi bạn đã làm gì với bộ ngực của em gái mình trên kang phải không? Anh nóng quá!" Giọng điệu trêu chọc của cô khiến Lệ Trí Minh càng thêm xấu hổ. 

“Mẹ, đừng nói nhảm nữa! Nhanh lên! Tôi đi tiểu đây!" Lý Trí Minh đỏ mặt như mông khỉ, cởi trần vặn vẹo mông, dương vật cương cứng cũng lắc lư. 

Anh không ngờ rằng Triệu Tú Lan lại bị Triệu Tú Lan lừa khi lén chạm vào bộ ngực mềm mại của Lý Tửya. Có lẽ đôi mắt tinh tường của mẹ anh đã nhìn thấu mọi chuyện. 

Triệu Tú Lan cười lớn đến nỗi bộ ngực lớn run lên, cặp mông đầy đặn cũng run lên. Cảm giác nhẹ nhõm sau khi bài tiết khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. 

Cô gay gắt nói: “Cỡ của anh gần bằng cặc của bố anh rồi! Đúng vậy, ngươi xứng đáng là người nhà họ Lý! Khi lớn lên, con sẽ có vô số cái lồn để đụ!" Lời nói của bà có vẻ dâm đãng nhưng lại chứa đầy sự tán thành dành cho con trai mình. 

Không chần chừ thêm nữa, cô lau sạch mông và lỗ đít của mình bằng một ít giấy vệ sinh thô. 

Cô thản nhiên ném giấy vệ sinh đã qua sử dụng xuống hố. 

Triệu Tú Lan chậm rãi đứng dậy. Phần thân dưới trần trụi của cô trông đầy đặn và quyến rũ trong ánh sáng ban mai. Cái lồn đầy đặn của cô có mùi ẩm ướt vì vừa mới bài tiết xong. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa nó cho cậu, nhóc! Đi tiểu nhanh, đừng nhịn!" Triệu Tú Lan cởi nửa thân dưới, đi toilet ra ngoài. 

Lý Chí Minh nhanh chóng bước tới, đứng ở mép hố, đối mặt với cái hố mà mẹ hắn, Triệu Tú Lan vừa mới đại tiện. 

Anh hạ dương vật đang cương cứng của mình xuống, nó vẫn còn rắn chắc và rắn chắc trong buổi sáng mát mẻ. 

Anh ta nhắm vào cái hố và bắt đầu đi tiểu. Một dòng nước tiểu ấm áp, màu vàng nhạt phun ra theo đường thẳng, đập vào hố xí phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Nước tiểu chảy ra khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm, cặc anh mềm hơn một chút nhưng vẫn ở trạng thái cương cứng một phần. 

Triệu Tú Lan khỏa thân đứng sang một bên. Bộ ngực to dưới lớp áo vest mỏng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú và quầng vú rộng lộ ra rõ ràng. 

Cặp mông đầy đặn và lông mu dày của cô ấy hoàn toàn hướng về phía Lý Chí Minh, cởi mở và tự nhiên. 

Cô khoanh tay nhìn Lệ Trí Minh thích thú đi tiểu, trong mắt hiện lên vẻ giễu cợt và lười biếng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Có gì hay ho khi tôi đi tiểu? Quay lại đi!" Lý Chí Minh có chút khó chịu khi bị mẹ nhìn chằm chằm. Mặc dù cả nhà từ lâu đã quen với việc nhìn thấy nhau khỏa thân nhưng anh vẫn cảm thấy xấu hổ khi dương vật cương cứng và hành động đi tiểu của mình bị mẹ trực tiếp nhìn vào. 

Anh hơi cau mày và đi tiểu nhanh hơn. 

Triệu Tú Lan cười lớn, hai bộ ngực to nặng nề cũng theo đó mà run lên. Cái lồn và cặp mông đầy đặn của cô ấy lấp lánh dưới ánh nắng buổi sáng sớm. 

Cô cười lớn, mắng: “Thằng nhãi này, sao lại giả vờ nghiêm túc với tôi thế? Bạn vừa xem tôi đi tiêu, tại sao bạn không thể xem tôi đi tiểu? Ai sợ ai! Tôi chưa thấy đủ con cặc to lớn của anh đâu!”

Hai mẹ con chỉ ở trong nhà vệ sinh đơn sơ, một người đi tiểu, một người xem, trò chuyện và cãi vã.

Triệu Tú Lan chuyển ánh mắt từ dương vật cương cứng của Lý Chí Minh sang nước tiểu màu vàng. Cô cau mày nói với vẻ lo lắng của mẹ: "Zhiming, sao nước tiểu của con vàng thế? Con giận quá à? Hay là con uống quá nhiều Coke? Uống nhiều nước đi, đừng tức giận!"

"Ôi mẹ ơi sao mẹ cằn nhằn như bà già vậy? Con không sao đâu!" Lý Trí Minh thiếu kiên nhẫn trả lời. Anh cảm thấy Triệu Tú Lan đôi khi quá dài dòng. 

Con cặc của anh đã mềm đi, chỉ còn lại đường nét cương cứng dày đặc. 

Anh lắc dương vật của mình và rũ bỏ những giọt nước tiểu cuối cùng. 

Triệu Tú Lan nhìn con cặc to lớn của mình mềm mại rũ xuống, lông mu dày quấn quanh dương vật. Cô lại cười, với giọng điệu trêu chọc đầy dục vọng: "Được, được, hay lắm! Làm nhanh đi, đừng để nước tiểu nhỏ giọt khắp nơi. Kích cỡ cặc của anh thật là tốt, hãy theo cha anh! Sau này hãy tìm một người vợ trong thành phố, tôi nhất định sẽ cho cô ấy khuất phục!"

Lý Trí Minh đỏ mặt, không trả lời nữa. Hắn trần truồng quay người lại, ngáp một cái, nói với Triệu Tú Lan: "Huha~~~Mẹ, con tè xong rồi, con đi ngủ tiếp đây." Việc anh vừa làm là lén lút chạm vào bộ ngực mềm mại của Lý Tửya khiến anh có chút kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Triệu Tú Lan gật đầu, mạnh dạn nói: "Cứ đi đi, hôm nay là ngày nghỉ, mẹ tôi cũng không quan tâm đến cậu!" Bà nhìn tấm lưng trần và cặp mông săn chắc của con trai mình với ánh mắt hài lòng. 

Lý Trí Minh cởi trần, bước nhanh về phía đông phòng. 

Sau khi Lý Trí Minh rời đi, Triệu Tú Lan cũng không trở về nhà ngay. 

Bàn tay to lớn của cô nhấc chiếc gáo nước bên cạnh chiếc xô gỗ mà cô đã dùng khi tắm tối qua, múc một gáo nước rồi rửa sạch cái mông và âm hộ đầy đặn của mình từ trên xuống dưới. 

Dòng nước ấm chảy xuống cặp mông tròn trịa của cô, làm ẩm làn lông mu dày, cô thở dài nhẹ nhõm. 

Cô nhẹ nhàng dùng tay gạt lông mu sang một bên rồi lau sạch bụi bẩn xung quanh âm đạo và hậu môn. Với phần thân dưới trần trụi, cô không quan tâm đến việc cơ thể trưởng thành của mình tiếp xúc với không khí buổi sáng. 

Bộ ngực lớn của cô đung đưa dưới chiếc áo vest mỏng, những giọt nước trên núm vú từ từ rỉ ra, tỏa ra mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dọn dẹp xong, Triệu Tú Lan đặt gáo nước về chỗ cũ, để trần phần dưới, vặn cái mông đầy đặn rồi chậm rãi đi về phía đông phòng. 

Chiếc áo vest mỏng của cô đã ướt đẫm nước và bám chặt vào bộ ngực lớn của cô. Hai núm vú của cô nhô ra như đinh, bộ ngực đầy đặn run lên theo bước chân của cô, mang theo sự lười biếng và cám dỗ của buổi sáng sớm. 

Cô trở lại phòng ngủ trong nhà, nơi Li Jianguo và Lý Tửya vẫn đang ngủ trên giường. 

Con cặc dày của Li Jianguo buông thõng, bộ ngực mềm mại của Lý Tửya bị chăn của Tiểu Lương che đi một phần. 

Triệu Tú Lan nhẹ nhàng cởi áo vest, thân hình trần trụi leo lên kiệu. Sự bụ bẫm và ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành bám chặt vào cậu con trai Lý Chí Minh vừa mới ngủ lại. 

Lí Trí Minh ngửi thấy mùi cơ thể quen thuộc của mẹ, vô thức dựa vào bộ ngực to mềm mại của bà, tìm kiếm hơi ấm từ cơ thể trần trụi của ông. 

Triệu Tú Lan ôm con trai vào lòng, bộ ngực to nặng nề áp vào mặt Lý Chí Minh, lông mu dày và âm hộ lại áp sát vào eo và bụng con trai, một lát sau lại ngủ thiếp đi.

Triệu Tú Lan ôm Lý Trí Minh ngủ trên giường. Mãi đến khoảng chín giờ, gà trống mới gáy, ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào nhà, những người trên kiệu dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ.

Triệu Tú Lan vẫn là người đứng dậy đầu tiên. Cô nhẹ nhàng nhấc bộ ngực lớn của mình ra khỏi đầu Lệ Trí Minh, khỏa thân bước xuống giường, chỉ đi một đôi dép lê.

Cái lồn đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô ấy lộ ra ngoài không khí, và bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi. 

Cô bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng đơn giản gồm cháo trắng, dưa chua và bánh bao hấp.

Li Jianguo cũng tỉnh dậy sau đó. Anh đi vào nhà vệ sinh sân sau và đi tiểu một cách vui vẻ, con cặc to lớn của anh co lại trong cái mát của buổi sáng. 

Sau khi rửa mặt xong, anh mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, phần thân trên để trần, lộ rõ ​​những đường cơ bắp cuồn cuộn. Anh ngồi trên chiếc ghế cũ trong phòng khách, bật TV xem tin tức.

"Cái quái gì thế, thứ này có thể lại tăng giá sao? Đã muộn rồi!" Li Jianguo lẩm bẩm trước bản tin trên TV, giọng nói thô ráp chứa đầy sự bất mãn với sự việc hiện tại. 

Mặc dù con cặc dày dặn của anh ta đã được che bởi chiếc quần đùi nhưng vẫn có thể nhìn thấy chỗ phình ra rõ ràng.

Lý Tửya tỉnh dậy tiếp theo. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu vàng sáng, bộ ngực tròn trịa, núm vú nhỏ và quầng vú lộ ra hoàn toàn. 

Cô đứng ở cửa phòng khách và đánh răng. Cơ thể cô lắc lư nhẹ khi cô đánh răng. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô cũng không ngừng rung chuyển. Thân hình trẻ trung của cô toát lên sức sống quyến rũ.

Đôi chân mịn màng và cặp mông chỉ mặc nội y của cô đặc biệt bắt mắt trong phòng khách. 

Lý Chí Minh lật qua lật lại chiếc kang, nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của Lý Tửya trong sự bàng hoàng.

Con cặc của anh tuy yếu nhưng vẫn dày hơn so với một thiếu niên bình thường. 

Anh thầm nghĩ: “Ngực của chị mình đẹp quá, đẹp hơn ngực của các nữ minh tinh trong thành phố!” Sẽ thật tuyệt khi tôi có thể chạm vào nó lần nữa. ” Anh nấn ná một lúc rồi mặc quần đùi vào, cởi trần đi vào phòng khách, ngồi trên ghế xem tin tức.

Li Jianguo quay lại và thấy Lý Tửya đang đánh răng chỉ mặc đồ lót. Anh cười mắng: “Siya, cô gái, em không thể mặc thêm quần áo sao? Ngực của bạn đang lủng lẳng đây đó. Con có lạnh lùng lắm không?" Đôi mắt thô ráp của ông vô tình quét qua bộ ngực xinh đẹp của con gái mình.

"Cha, ngươi đang nói cái gì vậy! Ở nhà chỉ có vài người thôi, bạn mặc nó cho ai vậy? Con cặc của anh cũng không trần truồng sao!" Lý Tửya phun bọt trong miệng ra và đáp lại không chút xấu hổ. Bộ ngực xinh đẹp của cô vẫn đang run rẩy, khiến cô càng thêm hấp dẫn.

Triệu Tú Lan đang bận rộn trong bếp nghe thấy tiếng động trong phòng khách liền hét lên: “Đừng ồn ào nữa! Hãy ăn đi! Nếu còn ồn ào nữa, ta sẽ cho các ngươi khỏa thân chạy ra ngoài!" Thân hình trần trụi đầy đặn của cô bước vào phòng khách, bộ ngực lớn lắc lư nặng nề, lộ rõ âm hộ và cặp mông đầy đặn.

Một nhà lần lượt đến bàn ăn, Triệu Tú Lan nhanh chóng bưng bữa sáng lên bàn: cháo trắng nhạt, đồ chua tự làm và bánh bao hấp nóng hổi.

Ngoại trừ Lý Kiến Quốc, những người khác chỉ ăn cháo trắng với dưa chua.

Li Jianguo kéo tất cả bánh bao hấp trước mặt và ăn chúng một miếng lớn.

"Chết tiệt, món bánh hấp này ngon quá! Hai cô bé sao không ăn bánh bao đi? Bạn biết nó sẽ chảy nước nếu bạn uống nó!" Li Jianguo mơ hồ nói với miệng đầy bánh bao.

Lý Trí Minh nhấp một ngụm cháo, đáp: “Ba, con không thích ăn thứ đó. Nó khô. Cậu có thể ăn một mình!"

“Lát nữa tôi sẽ đi câu cá nên sẽ không về ăn trưa! Lần này ta tìm được một chỗ rất tốt, nhất định sẽ bắt được một con cá lớn, trở về đãi mọi người một bữa!" Lý Kiến Quốc nói, hai mắt sáng ngời, tràn đầy hứng thú.

Nghe được lời này, Lý Trí Minh cũng có hứng thú. Cậu đặt bát xuống, hưng phấn nói: “Bố ơi, con cũng muốn đi! Ở nhà đọc truyện tranh chán lắm, chúng ta đi câu cá đi!” Trên khuôn mặt tuổi thiếu niên của hắn tràn đầy mong đợi, năng lượng cao hiện rõ.

Lý Kiến Quốc vui mừng đến mức đập bàn, cười lớn: “Tốt lắm! Tôi biết bạn thích câu cá! Hãy đi cùng bố nhé! Lần trước con cá trắm cỏ to lớn đó lần này không thoát được đâu! Hãy đi câu cá bên sông trong khi ăn uống sau nhé. Thật thoải mái!” Con cặc to lớn của anh di chuyển nhẹ nhàng bên dưới chiếc quần đùi của anh.

Triệu Tú Lan vừa uống cháo vừa trợn mắt, bộ ngực lớn hơi nhô lên dưới áo vest, giọng điệu mỉa mai: “Hai người có thể cởi ra! Lần trước bạn câu cá một mình vào lúc nửa đêm, bạn đã đánh rắm! Bạn đã bắt được một con cá cô đơn! Bạn thậm chí còn có thêm thức ăn! Lần này đừng trở về tay không nhé."

"Con mụ già này, đừng tạt gáo nước lạnh vào người tôi! Lần này nhất định sẽ khác!" Lý Kiến Quốc tự tin vỗ ngực, cơ bắp cường tráng run lên.

Trên khuôn mặt thô ráp của anh hiện lên vẻ tự hào: “Tôi đã tìm được một nơi tuyệt đối tốt! Chí Minh, hôm nay chúng ta sẽ làm cho bà già này mở rộng tầm mắt!"

Sau khi Lý Tửya ăn xong, cô cất bát đĩa và đũa đi.

Chỉ mặc chiếc quần lót màu vàng sáng, bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra. Cô quay lại cửa phòng ngủ, nói với mọi người trong phòng khách: “Mọi người trò chuyện đi, tôi no rồi. Tôi sẽ quay lại và nằm một lúc. Dạo này đi học mệt quá.”

"Ngủ nhiều hơn, ngủ ngon nhé!" Triệu Tú Lan đau khổ nhìn con gái mình, giọng nói dịu dàng, bộ ngực lớn lên xuống nhẹ nhàng quan tâm, và sự ấm áp của mẹ cô được bộc lộ đầy đủ.

Li Jianguo cũng bày tỏ sự quan tâm của mình: "Đúng vậy, con gái của tôi, hãy nghỉ ngơi nhiều hơn! Đừng kiệt sức! Bố sẽ câu được một con cá lớn cho con bồi bổ cơ thể!” Ông nhìn thân hình trẻ trung và bộ ngực săn chắc của con gái, trong mắt tràn đầy niềm tự hào và tình yêu của một người cha.

Chỉ có Lê Trí Minh không quên khiêu khích nói: “Chị, chị biết ngủ quá! Bạn là một con lợn lười biếng! Chẳng trách ngực của bạn không to bằng mẹ tôi! Khi nào đi câu cá về sẽ khoe với anh!” Dương vật mặc quần đùi của anh bị tay anh vô thức chạm vào.

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn dám nói rằng ngực của tôi nhỏ? Cu của bạn nhỏ quá! Đi bắt cá của bạn! Đừng bắt một sợi lông cặc!" Lý Tửya vừa cười vừa chửi, núm vú của cô hơi cương lên do cãi nhau, cô vặn vẹo cái mông chỉ mặc đồ lót rồi đi về phòng ngủ.

Triệu Tú Lan mỉm cười lắc đầu, nhìn cặp mông ngọ nguậy của Lý Tửya và khuôn mặt đỏ bừng của Lý Chí Minh, cô mắng một cách gay gắt: "Hai con thú nhỏ các ngươi chỉ biết cãi nhau! Siya, ngủ ngon nhé!" Cô cảm thấy có lỗi với con gái mình, nhưng cô cũng đã quen với cách cãi vã trìu mến giữa anh chị em.

Sau khi Lý Tửya quay lại nằm trên giường, Triệu Tú Lan nói với Li Jianguo: "Jianguo, bạn và Zhiming đi và chú ý an toàn! Lát nữa tôi sẽ đi chợ rau xem có gì mới không. Sau đó tôi sẽ đến nhà Chunmei để chơi bài với các bà già này. Thật hiếm khi tôi có thời gian rảnh rỗi ở nhà."

Lý Kiến Quốc mạnh dạn gật đầu: "Được rồi! Bạn có quyền tự do làm theo ý mình! Đừng lo lắng về bữa trưa! Chúng ta sẽ tự mình giải quyết!" Khuôn mặt thô ráp của anh ta tràn đầy hứng thú câu cá, thân trên trần trụi và cặc dưới quần đùi trông tràn đầy sinh lực.

Vì vậy, sau bữa sáng, hai cha con bắt đầu thu dọn dụng cụ câu cá và chẳng mấy chốc đã sẵn sàng.

Li Jianguo mặc một chiếc áo vest trắng và một chiếc quần đùi sờn. Cánh tay của anh để trần và những đường cơ bắp cuồn cuộn đầy sức mạnh.

Lý Chí Minh cũng mặc quần đùi và áo vest trắng. Dù con cặc non nớt của anh đã được che lại nhưng nhiệt độ bồn chồn trong cơ thể anh vẫn không hề giảm bớt.

Hai cha con mang theo dụng cụ câu cá, Lý Kiến Quốc lên chiếc xe máy cũ, Lý Trí Minh nhanh chóng ngồi ở ghế sau.

“Chuk tu tu—” Chiếc xe máy phát ra tiếng động cơ đinh tai nhức óc, tung tung bụi đất trong sân.

Lý Kiến Quốc đột nhiên nhấn ga, xe lao ra khỏi cổng sân.

"Trí Minh, nhanh lên! Chúng ta đi bắt cá lớn rồi quay lại đi!" Li Jianguo thô bạo hét lên.

Tiếng xe máy dần nhỏ đi, chẳng mấy chốc biến mất không dấu vết trên con đường quê. Ngay cả tiếng động cơ cũng hoàn toàn im bặt, cả sân trở lại yên tĩnh như buổi sáng sớm.

Ngay khi Li Jianguo và con trai rời đi, sân đã trở thành thế giới của Triệu Tú Lan.

Thân hình bụ bẫm của cô lúc này hoàn toàn trần trụi, dưới chân chỉ mang đôi dép lê. Hai bộ ngực to nặng nề đung đưa trước ngực, mông và mông đầy đặn lộ ra ngoài.

Đầu tiên cô nhanh chóng dọn dẹp bàn ăn sau khi ăn sáng và mang tất cả bát đĩa và đũa vào bếp.

Sau đó, cô cởi trần, lắc lư cặp mông tròn trịa, chậm rãi đi đến vườn rau ở góc tường sân sau.

Nhiều loại trái cây và rau quả được trồng trong vườn rau tràn ngập cây xanh.

Triệu Tú Lan nhìn thành quả do chính tay mình trồng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và thành tựu. Cảm giác vững chắc đến từ mặt đất khiến cô cảm thấy thoải mái.

Cơ thể trần trụi của cô di chuyển trong vườn rau, lông mu dày và âm hộ thỉnh thoảng cọ vào lá rau. 

Cô cúi xuống nhổ vài ngọn cỏ và tưới mấy quả dưa chuột sắp trưởng thành. 

Bộ ngực lớn của cô ấy lủng lẳng, quầng vú rộng và núm vú săn chắc của cô ấy tỏa sáng dưới ánh mặt trời.

Trong vòng nửa giờ, công việc đồng áng đơn giản đã hoàn thành. 

Trên người và trên trán Triệu Tú Lan toát ra một lớp mồ hôi mịn. Mồ hôi từ từ chảy xuống khe hở giữa bộ ngực lớn của cô, khiến làn da cô có cảm giác nhớp nháp. 

Cô quyết định đi tắm để tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài. 

Cô quay lại giếng ngoài sân nhặt chiếc xô gỗ đi tắm. Cô dùng chút sức cúi xuống ấn máy bơm nước để đưa nước giếng mát lạnh lên. Khi cơ thể trần trụi của cô tác dụng lực, tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng. 

Triệu Tú Lan đứng bên máy bơm nước và nghiêng thùng. Nước giếng lạnh gột rửa cơ thể trưởng thành của cô từ đầu đến chân.

Dòng nước chảy xuống bộ ngực khủng, cái bụng béo và cặp mông tròn trịa của cô, làm ẩm vùng lông mu dày và âm hộ của cô. 

Cô khẽ rên lên thoải mái, cảm giác mát lạnh lập tức lấy đi cảm giác nhớp nháp và nóng bức trên cơ thể cô. 

Cô nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa cơ thể mình. Hai bộ ngực to nặng nề của cô trở nên mềm mại và bóng mượt hơn sau khi ngâm mình trong nước. Cặp mông và đùi đầy đặn của cô ấy trông đặc biệt đầy đặn và hấp dẫn khi ở dưới nước. 

Lông nách thưa thớt dưới nách cô lấm lem giọt nước, toát ra mùi cơ thể của phụ nữ trưởng thành. Tắm khỏa thân vào ban ngày từ lâu đã trở thành thói quen hàng ngày của cô. 

Tắm xong, cô không uống thêm nước nữa mà trần truồng đi vào nhà.

Cô dùng khăn sạch lau đi những giọt nước trên người, đặc biệt chú ý lau khô vùng da dưới bộ ngực khủng và lớp lông mu dày. 

Sau khi cơ thể đầy đặn của cô được lau khô, làn da của cô trông trắng và mịn màng hơn. 

Sau đó, Triệu Tú Lan từ trong tủ lấy quần lót ra.

Trước tiên cô mặc một chiếc quần lót cotton rộng rãi. Âm hộ dày đặc của cô được bao bọc chặt chẽ bởi đồ lót, khiến nó trông càng đầy đặn hơn. 

Sau đó, cô cài nút áo ngực và nâng hai bộ ngực to nặng nề của mình lên. Núm vú và quầng vú của cô ấy không còn lộ ra ngoài nữa, nhưng đường nét của bộ ngực lớn của cô ấy vẫn rất tuyệt vời. 

Cô khoác lên mình chiếc váy sặc sỡ và dọn dẹp sạch sẽ, gọn gàng từ trong ra ngoài. 

Thân hình đầy đặn của cô được chiếc váy che đi một cách hoàn hảo, chỉ để lại vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô bước đến chỗ Kang và liếc nhìn con gái mình Lý Tửya, người đang ngủ trong lồng. 

Lý Tửya vẫn chỉ mặc đồ lót, nửa thân trên hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực trẻ trung xinh đẹp lộ ra, lên xuống đều đặn theo hơi thở. 

Ánh mắt của Triệu Tú Lan dừng lại trên cơ thể trần truồng của con gái bà, mang theo một chút dò xét và kiêu hãnh của người mẹ.

Triệu Tú Lan nhìn con gái Lý Siya, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Cô nương này thật đẹp trai! Bộ ngực và cặp mông này cũng giống như ta hồi còn trẻ vậy! Ngực nhọn, mông dựng lên, con mèo này nhất định cũng mọng nước, không biết sau này sẽ lợi dụng tiểu tử nào!" Lời nói thô lỗ của cô đầy sự tự hào và chế giễu của mẹ. 

Cô cúi xuống và nhẹ nhàng nhét Lý Tửya xuống dưới chăn, bộ ngực lớn trưởng thành của cô gần như chạm vào bộ ngực trần xinh đẹp của con gái mình. 

Bà dịu dàng chạm vào lưng con gái trước khi quay người rời đi. 

"Tiểu tử Chí Minh này nhất định đã lén sờ ngực ngươi, nếu không sao con cặc đó lại cứng như vậy!" Triệu Tú Lan trong lòng biết rõ, nhưng nàng không nói ra. 

Triệu Tú Lan đi đến phòng khách, nhặt chiếc chìa khóa treo ở cửa lên. 

Cô chỉnh lại tóc trước gương để đảm bảo mình trông tươi tắn và chỉnh tề. 

“Hừm, bộ ngực khủng của tôi sẽ khiến những ông già đó thèm muốn khi chúng ta đến chợ rau!” Cô mỉm cười tự ái. 

Đầu tiên bà nhẹ nhàng khóa cửa lại để đảm bảo con gái đang ngủ của mình không bị người ngoài quấy rầy. 

Sau đó, cô đi đến cửa sân và khóa chặt. 

Với thân hình bụ bẫm và bộ ngực nở nang trưởng thành dưới lớp váy, cô bước về phía chợ rau với những bước đi thanh thoát và tự tin.
