============================================================
  Thủy hỏa tiên tiệc tùng, ngủ trong gió thơm và rượu ngon
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4953.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #Ác 堕, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #葫 芦 娃, #Mẹ con, #Thất 禁, #Nữ Yêu Tinh, #醉 酒
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Đoàn Chương] Thủy Hỏa Tiên tiệc tùng, ngủ trong gió thơm và rượu ngon.

[Đoàn Chương] Thủy Hỏa Tiên tiệc tùng, ngủ trong gió thơm và rượu ngon.

“Cười khúc khích, thật là thần thông, thật là thần thông ~” Xà Thần vặn vẹo cái eo thon thả đi về phía Thủy Hỏa Erwa, “Cảm ơn hai vị Tiên nhân hôm nay đã cứu mạng chúng ta, nếu không thì lửa tiên dược sẽ tiêu diệt hết sinh vật trên ngọn núi này.” "Bah! Goblin! Nếu tôi biết cậu là người gây rắc rối ở đây thì tôi đã bổ sung thêm rồi!" Nhìn thấy là Xà Linh, Hoắc Wa không kìm được lửa giận trong lòng, lập tức đáp lại. Mặt khác, linh hồn rắn đã dành thời gian và khoanh tay nhìn họ. Chiếc váy gạc vàng đen của cô bị lửa xé nát. Thay vì ngượng ngùng, cô lại cố tình nhấc nó lên, để lộ một đôi đế trắng và đôi chân xinh đẹp tựa tiên tiên khiến lòng người phải rung động. 

"Ca, ngươi nói cho bọn hắn chuyện này sao? Nhân cơ hội này xử lý đi!" Thủy Wa nói vào tai Hoắc Wa. "Này, đừng lo lắng. Tuy chúng ta đã làm điều gì có hại cho thế giới, nhưng đó là chuyện cũ từ hàng nghìn năm trước. Hiện tại vợ chồng chúng tôi chỉ muốn một nơi để tồn tại. Chúng tôi sợ Tiên Vương ngươi sẽ đến bắt chúng ta về, cho nên chúng ta đành phải bắt ông nội của ngươi. Nhưng dù vậy, cũng chỉ là để đổi lấy một ít chip trong tay. Chúng tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho ông nội và các anh của ngươi. Chờ đã, không chút do dự. Mặc dù trên thế giới đang có hạn hán nghiêm trọng, nhưng hang động của chúng ta là Đơn giản, nhưng có rượu ngon, đồ ăn ngon, so với nhà gỗ giường gỗ của ngươi còn thoải mái hơn nhiều.” Thuỷ Hoả Nhĩ Oa sắp lên cơn nhưng lại bị hàng loạt lời nói của rắn thần dỗ dành. Erwa và ông nội giữ im lặng về những chuyện trong hang sau khi họ trở về. Họ không chắc chắn vào lúc này. Rắn thần nhìn thấy cảnh này, đôi mắt to trợn tròn, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô lập tức mỉm cười, dang tay ôm lấy hai đứa bé bầu bí. Một làn hương thơm cơ thể lan tỏa giữa hai người, "Chúng tôi đón họ mà không chào hỏi là sai lầm. Hai người vừa ngẫu nhiên cứu mạng chúng tôi. Sao không đến hang động của tôi và đối xử thật tốt với họ?" Hai vị ân nhân nhỏ, nếu có hiểu lầm xin hãy cho chúng tôi biết. Tình cờ là bạn có thể đi gặp anh trai mình. Nếu bọn họ không muốn ở lại qua đêm thì cùng về nhà không phải tốt hơn sao ~" Hai đứa trẻ choáng váng vì mùi của rắn thần. Với thần thông của mình, bọn họ thực sự không quan tâm rắn rắn đang làm gì nên tự nhiên gật đầu đồng ý. Thấy họ đồng ý, rắn linh lập tức quay lại thông báo cho đám tiểu yêu dưới thân. Một lúc sau, hai chiếc kiệu đan bằng hoa và dây leo được thả xuống trước mặt. Các bé lửa và nước lần lượt được mời lên xe rồi bước đi. gập ghềnh về phía hang động.

"Hai vị Tiên nhân, trước mặt các ngươi là thảm hoa đẹp nhất trong động của ta. Thảm thực vật ở đây là thịnh vượng nhất, có lợi nhất cho các vị Bầu Tiên." Rắn linh đi phía trước giải thích từng chuyện trong động cho Thủy Oa Hoả Oa. Vô số núi đá kỳ lạ, ngọc bích và tinh thể khoáng tuyệt đẹp làm hai đứa bé lóa mắt. Nhìn trái nhìn phải trên ghế kiệu như một đứa trẻ. Nhìn về hướng ngón tay đơn giản của Rắn Linh, luống hoa sáng rực và tự mọc, với những loài hoa và thực vật kỳ lạ mọc cao hơn cả con người, dây leo và lá chồng lên nhau. Nhìn nhau như đang cố thủ trong một khu rừng ở một góc của Ma Động, trong đó tựa hồ có sức sống vô tận. Hai đứa bé bầu bí nhìn nó vui mừng, nhưng giây tiếp theo cả hai đều đỏ mặt che miệng cười khúc khích: “Này, đừng trách tiên nữ. Nơi này có linh lực mạnh nhất, tự nhiên sẽ sinh ra một ít yêu quái nhỏ có linh lực. Chỉ là bọn họ không quen mặc quần áo của con người, quen đi chân trần, lưng trần.” Lúc này, rắn thần đổi chủ đề, nói với hài tử nước: “Nhưng là thế đấy, tôi bị ngã. Tôi có một yêu cầu không thương tiếc, và tôi hy vọng Ngài Narcissus sẽ chấp nhận. "Thuỷ Oa vừa mới nhìn nó chăm chú nhất, và đôi mắt cô ấy gặp nhau một cách sống động nhất. Khung cảnh mùa xuân trong một giây vẫn in sâu vào tâm trí cô ấy ngay cả khi cô ấy rời mắt đi... Người phụ nữ chỉ được bao phủ bởi một vài dây leo đáng thương, tay chân mảnh khảnh và không đồng đều, mái tóc dài có vệt mực dài đến thắt lưng. Cô ấy là một vẻ đẹp lạnh lùng và xinh đẹp. Snake Spirit nhìn thấy Thủy Wa sửng sốt và mỉm cười hỏi lại. Thủy Wa sau đó lấy lại tinh thần và gật đầu đồng ý: "Tôi hy vọng điều đó Chúa bất tử có thể ban phước lành cho họ. Quái vật làm từ thực vật hầu hết đều yếu đuối, ngay cả trong hình dạng con người cũng khó đạt được thành công.” Không hiểu sao trong đầu Thủy Wa lại hiện về khuôn mặt xinh đẹp thoáng qua đó, nhưng cô không đồng ý ngay mà chỉ hứa rằng sau khi đưa các anh em về sẽ cân nhắc.

“Tôi sẽ làm điều đó trước tiên để tỏ lòng thành kính với hai vị tiểu tiên đã cứu mạng họ ~” Trong bữa tiệc, Xã Kinh Mãn vặn eo đi đến Calabash Baby và tự mình rót rượu cho họ. Trong bữa tiệc này, Snake Spirit đặc biệt thay một chiếc váy có dây buộc màu xanh đậm. Cô khẽ cúi đầu, hai cặp ngọc bột cầu ở cổ gần như rơi vào trong ly rượu. Cô xấu hổ đến mức Hoắc Wa không dám cử động bàn tay đang cầm ly rượu, ánh mắt không khỏi liếc nhìn cổ áo của Rắn Linh. Xà Thần tự nhiên nhìn thấy hết thảy, nàng giả vờ như không để ý, rót rượu cho bọn họ, uống rượu của chính mình, sau đó quay người nở nụ cười duyên dáng, không chút do dự trở về chỗ ngồi. Nếu Snake Spirit chỉnh sửa thêm vài lần nữa, Shuihuo và Shuihuo sẽ không nghi ngờ, nhưng cô ấy lại quay đi một cách thờ ơ như vậy, điều này thực sự khiến Erwa có cảm giác còn việc chưa hoàn thành...

Sau khi uống rượu ba lần, Thủy Wa và Hoả Oa mới nhớ ra chuyện đó. Xà Thần tự nhiên đã có chuẩn bị. Với một cái vẫy tay của cô, những cánh cửa đá lần lượt mở ra. Đại Oa và Tam Oa ăn mặc chỉnh tề đang ngủ ngon lành trên giường. Căn phòng đá chứa đầy những chiếc lều màu hồng và hai quả bầu. Một nữ thần báo tử duyên dáng bên cạnh đứa bé dường như đã nhận thấy cánh cửa đá đang mở. Cô bước tới vỗ nhẹ vào đứa bé lớn như muốn nó đứng dậy nhìn các anh của mình. “Dậy đi em yêu, xem ai đến đây nào~” Nữ thần nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt em bé lớn một cách dịu dàng vô cùng. Thấy anh trai mình đang ngủ say, Hoắc Wa bảo rắn thần để họ ngủ một lúc mà không làm phiền anh ấy. Rắn linh nghe vậy khẽ mỉm cười, xua tay cho cửa đá từ từ đóng lại. Lúc này, nữ thần banshee nở một nụ cười xấu xa và thì thầm vào tai đứa bé lớn một cách rất khiêu khích: "Haha, con đĩ nhỏ ~" Nữ thần banshee thổi một hơi thơm vào đứa bé lớn. Cơn gió thơm thổi qua đứa bé lớn, nó từ từ mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy đứa bé nước ngoài tảng đá. cửa!大娃刚要呼喊,一颗熟透的樱桃便递到大娃嘴边,“啊～呵呵，呵呵呵呵，慢点喝慢点喝～不是要喊你的兄弟？怎么吃起奶来啦～”水火二娃的目光早已移开,哪里知道这边的荒淫。 Nữ thần nhẹ nhàng khịt mũi, chiếc áo choàng rộng thùng thình của cô biến thành một chiếc chăn bông thơm ngát. Làn da trắng nõn xinh đẹp của cô lật lại và ấn vào đứa bé to lớn. Cô dùng tay ôm mặt đứa bé lớn, nói với đứa bé lớn đang mút núm vú của mình: "Haha, nếu không nói thì không có cơ hội đâu ~ Nhanh lên." Hét lên, bò tới, để anh trai ngươi cứu ngươi khỏi dưới háng của em gái ngươi, haha ~" Cánh cửa đá đóng sầm lại, cách ly phòng khách với phòng ngủ. Từ đầu đến cuối, đứa lớn nhất không hề kêu một tiếng, mặc cho nữ thần trêu chọc mình như mèo vờn chuột...

Sau khi cửa đá đóng lại, mọi người uống rượu rất lâu. Dưới sự đồng hành của rắn thần... hay dỗ dành rượu, thủy hài tử và hỏa hài tử đối với rắn thần đã vứt bỏ sự cảnh giác từ lâu. Cho dù lúc này rắn thần đưa cho bọn họ nước tắm của chính mình, hai đứa trẻ bầu bí này chắc chắn sẽ uống tiếp trước khi nếm thử nó là gì...

"Hai tiểu anh hùng thật sự có tiền, nhưng chỉ uống rượu thôi cũng có chút nhàm chán. Chơi chút trò chơi cho vui thì sao?" Xà Linh rót thêm một ly rượu pha nhiều bùa cho Hoắc Wa rồi nói. Hai chàng trai bầu bí được thần rắn trong tiệc tâng bốc nên lúc này đã thoải mái hơn rất nhiều. Họ đương nhiên gật đầu đồng ý khi nghe tin có trò chơi. "Được rồi! Lại đây ~" Rắn linh vỗ tay gọi hai nữ thần nhỏ dùng dải vải che mắt đứa bé bầu bí. Ngay khi tấm vải được che lại, tiếng thì thầm nhẹ nhàng của rắn thần vang lên bên tai Thủy Oa Hoả Oa, “Tiên vương ~ Bắt lấy ta, cho ngươi nhìn rõ ta ~” Dưới tác dụng xúc tác của rượu mê, bụng dưới của Thủy Oa Hoả Oa tràn ngập ngọn lửa tà ác vô danh, theo bản năng cô ấy cố gắng ôm tôi về phía trước, nhưng vô ích. Khoảnh khắc tiếp theo, họ dường như rơi vào vương quốc của con gái, với tiếng cười của cô gái bên tai và hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành trên mũi. Lời nói quyến rũ của tinh linh rắn dường như đang hét vào lòng họ. Hai chàng trai bầu bí ban đầu định giết quỷ giờ đang chơi một trò chơi khêu gợi với một nhóm nữ thần trong hang quỷ...

"Hahahahahahaha, nào, đến và bắt tôi đi ~" "Hehehehe, tiểu tiên, lối này, lối này! Ah~ bạn đang chạm vào đâu ~" "Lối này, tiên! Vâng! Đưa tay về phía trước và chạm vào ~ hahaha, bạn đang trốn cái gì vậy ~ Mông của em gái tôi có thẳng không ~" "Hahahaha, đến đây, đến đây, ah! Ai đang đẩy? Tôi! Chân tôi bị kẹt rồi, giúp tôi với ~" "Hahaha, bạn thật là một cục cưng dễ thương. Anh ấy thậm chí còn đánh bạn ngực chị mà em còn phải trốn ~ Nào, để anh ôm em lần nữa, hahahaha." "Hahahaha, em chạy đi đâu vậy? Đừng ngã. Ối ~ Anh làm em gái em đau quá ~" Em yêu, lại gần và chạm vào ngực em gái em đi. Hahaha, tôi dọa cô đây ~ Bộ ngực của tiểu thư thật thú vị ~ ” “Này, bạn có nghĩ chúng ta nên cởi quần của hai con búp bê này không ~ Ồ, hình như họ đã nghe thấy rồi ~” “Không phải là bạn nói quá to đâu. , Hehe, nhưng bạn đã nghe thấy rồi đấy. Hãy cẩn thận nhé, bé nhỏ. Nếu không bắt được quý cô, chị em tôi sẽ cởi quần lót của cô ~” “Hehehe, búp bê lửa, eo của cô cảm thấy thế nào ~ Này! Còn muốn chạy, hahaha, nếu có thể thì đừng che quần nhé ~ ”

Sự trêu chọc của nữ tử càng ngày càng vô liêm sỉ, nhưng tiểu hài tử nước và tiểu hỏa lại không hề quan tâm. Sự êm ái và mềm mại mà họ nhận được đã khiến họ quên đi sự khác thường của cơ thể. Lúc này, mọi suy nghĩ của họ đều tập trung vào niềm vui. Dù bị các nữ thần báo cởi từng chiếc quần nhưng họ vẫn chơi đùa với vẻ mặt vui vẻ. Những dương vật nhỏ dưới cơ thể họ lắc lư, khiến các nữ thần cười khúc khích. Bé nước ôm eo quần được nữ thần mặc đồ vải tuyn bế lên như một đứa trẻ. Đôi chân lủng lẳng của anh đã bị tiên nữ cào xước và mất đi sự vuông vắn. Con đĩ cởi quần vừa cười vừa hôn đứa bé nước. Đương nhiên, rắn thần đã trở lại thái độ lạnh lùng sẽ không rẻ tiền mà đùa giỡn với bọn họ. Anh đứng sang một bên nhìn những con búp bê bầu đang "biểu diễn" trước khán giả bằng đôi mắt đẹp và nụ cười tươi. “Keke, bây giờ trong bụng có nước có lửa, làm sao nôn ra được~ Keke.”

Trò hề trong khán giả vẫn tiếp tục. Dưới sự hướng dẫn của rắn thần, các nữ thần chia thành hai đợt và dụ dỗ các em bé nước và lửa đi nơi khác. "Búp bê nước, lại đây ~" "Búp bê nước, lại đây, chị muốn tắm rửa hahahaha~" "Lại đây em yêu, nước tắm của chị nhiều quá~hahahaha ~" "Huowazi đang tìm đâu vậy?" “Đúng rồi, cậu đang nghĩ về nụ hôn của chị gái phải không? Lại đây, miệng chị thơm và mềm quá ~" "Dương vật của chị vừa to ra ~ Hahaha, em đã nói là anh ấy sẽ che nó mà ~" "Đến ôm chị đi, chị lạnh quá ~"

Hai đứa bé bầu bí được các nữ thần dỗ dành càng ngày càng đi xa. Em bé lửa được đưa đến ngôi nhà màu hồng. Một nữ thần báo tử nhẹ nhàng mở cửa và đá vào mông bé lửa. Cậu bé cứu hỏa đã say rồi, nhưng cú đá này lập tức khiến cậu lăn vào trong nhà, "Hehe, cứ thoải mái trong đó đi, hahaha."

Bé lửa bị đá vào cũng không tức giận. Anh ta vẫn nhìn xung quanh với chiếc khăn bịt mắt, bị mắc kẹt trong cuộc sống trụy lạc với các nữ thần báo tử và không thể tự thoát ra được. Đột nhiên anh chạm vào một bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Đương nhiên, Hoắc Wa vốn bị trêu chọc đã lâu cũng không dám nghĩ tới, ôm chặt lấy người trước mặt. "Ha, hahaha, tôi, tôi thắng..." Hoắc Wa tháo khăn bịt mắt ra, người phụ nữ trước mặt anh có làn da trắng nõn, xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy có một đôi tai cáo trên đầu và sinh ra cô ấy có một nốt ruồi ở khóe mắt. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Thân hình bụ bẫm của cô không thể che đi được chút nào, để lộ một vùng nước da trắng ngần và cặp vú khủng. Người phụ nữ nhìn bé Huo ngồi trong lòng mình với vẻ mặt không vui khiến bé Hoắc không dám nhìn vào mắt cô. Lúc này Hoắc Wa mới nhận ra mình đang ở đâu. Nhà của Hồ Diêu Mỹ Nhĩ rất đơn giản. Ngoài những vật dụng cần thiết hàng ngày ra, chỉ có một chiếc giường mềm mại rộng đến mức vô lý. "Thật sự, ai đến đây đều giống như được vớt ra khỏi thùng rượu vậy." Giọng nói của Mei'er có chút thanh tao và trầm tĩnh. Cho dù cô ấy có phàn nàn thì cũng không khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, cô ấy có vẻ quyến rũ. "Tôi xin lỗi, tôi, tôi đi đây..." "Rời đi?" Meier liếc nhìn Hoắc Wa, ánh mắt đầy vẻ vui vẻ, như thể cô vừa nghĩ ra điều gì đó. "Được rồi ~ Haha, nhưng thấy Tiên Quân toàn thân là rượu, trong bụng không dễ chịu chút nào phải không?" Mei'er đưa tay lấy ra một tách trà còn nổi bọt, "Đây, nhấp một ngụm trà để giải tỏa mệt mỏi và buồn chán." Hoắc Wa cảm ơn rồi uống hết. Nhìn tách trà trống rỗng trong tay, Meier chợt cảm thấy buồn cười. Cô đã biết việc này sẽ dễ dàng như vậy, tại sao cô lại phải bận tâm đến việc này? 

Đúng vậy, khả năng của hồ yêu Meier rất nhỏ. Trừ khi có người chịu uống trà của cô và sống trong ngôi nhà màu hồng của cô, nếu không cô sẽ còn tệ hơn cả hồ ly bình thường. Căn phòng này là năng lực của cô, sau khi uống trà, nơi này là thế giới của cô, ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể trốn thoát. Meier vốn đã chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, nhưng ai có thể ngờ rằng Hoắc Wa lại dễ dàng bị lừa như vậy, lãng phí hết công sức của mình... Vẻ mặt Mei'er dần trở nên lạnh lùng, bởi vì cô biết Hoắc Wa đã không thể trốn thoát được nữa ~

"Haha, em đúng là một đứa bé ngoan ngoãn ~ Nhưng vẫn còn một số thứ chưa được dọn dẹp ~" Hoắc Wa tò mò nhìn tách trà, có chút bối rối, Meier nhìn thấy vậy liền nói tiếp: "Thằng nhóc bịt mắt bị bịt mắt, nhưng cậu không biết cơ thể mình bẩn đến mức nào." Meier chỉ vào tấm ga trải giường bên cạnh, trên tấm ga trải giường màu hồng và trắng hiện rõ hàng loạt dấu chân nhỏ. Hoắc Wa đang định xin lỗi nhưng Mei'er không cho anh cơ hội. Cô đưa tay ra và tạo ra một cái thùng gỗ hình vuông, phía trên rộng và phía dưới hẹp! Tôi thấy cô ấy thản nhiên ném nó xuống cạnh giường, tay kia tóm lấy cậu bé cứu hỏa và ném cậu ấy vào thùng! Hoắc Wa kinh ngạc trước sức mạnh của nữ thần, nhưng ngay sau đó cô kinh hãi phát hiện mình căn bản không thể đứng dậy trong thùng! Hoắc Bảo hoảng sợ lăn lộn trong thùng. Không ngờ nước từ đáy thùng từ từ rỉ ra. Một lúc sau, Hoắc Bảo bị nước bao phủ, chỉ còn lại một cái đầu ở bên ngoài. Hoắc Bảo dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể đứng dậy được. "Haha, nếu em không thể đứng dậy thì cũng không sao đâu ~ Đối với trẻ sơ sinh thì chiếc xô này rất phù hợp để tắm rửa cơ thể cho em." "Anh... anh cho tôi uống gì thế?!" Hoắc Wa càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cho dù không đứng dậy được, hắn cũng không thể phun ra lửa! “Hehehehe, cô cũng không ngốc lắm, nhưng nhìn bộ ngực lớn thì không theo kịp ~” Mei'er nói rồi cố ý đè mình về phía Hoắc Wa, mỉm cười vui vẻ. "Nhưng trà của ta không dễ uống như vậy, làm sao có thể có ích khi hành quân và chiến đấu? Ha ha, thật đáng tiếc." Meier vừa nói vừa tắm cho Huoba. Để Huoba di chuyển xung quanh, Meier chỉ cần một ngón tay để giúp anh bình tĩnh lại. "Chỉ có một số bạn nhỏ không thể cưỡng lại được ngôi nhà màu hồng này. Tôi dùng ngón tay vén váy lên, bọn họ cũng giống như bạn, sẵn sàng và sẵn lòng. Về phần bạn đã uống gì, haha, đoán xem." Mei'er vừa nói vừa vặn eo thon, thay đổi vị trí của hai chân tròn xinh đẹp, tiếp tục co ngón chân trước mặt Hoắc Wa. Câu trả lời là hiển nhiên. "Haha, tại sao ngươi không rung động? Ngươi là một đứa trẻ dễ dàng bỏ cuộc. Xô của em gái ta không chỉ có thể rửa sạch cơ thể mà còn cả ma lực của ngươi. Lại đây thêm vài lần nữa, cho dù ngươi có là Hỏa thần giáng trần, ngươi cũng sẽ ở trên giường của chị gái ta làm máy sưởi giường cho đến hết đời. Tuyệt quá phải không ~ Hahaha, ngươi đột nhiên sợ hãi? Nếu em gái ngươi đáng sợ như vậy, sao vừa rồi ngươi lại nhìn chằm chằm vào ngón chân của em gái mình?" Hoắc Wa mặt đỏ bừng vì bị Mei'er trêu chọc, Mei'er sờ khắp người cô, thậm chí cả mông cô cũng nứt ra. "Được rồi ~ giờ đã sạch sẽ và thơm tho. Mau lên ~" Mei'er ngồi ở mép giường đưa chân trái cho Hoắc Wa, "Theo chân chị đứng dậy ~" Hoắc Wa nhìn năm viên bạch đậu khấu phượng hoàng, phần lớn sự tủi nhục trong lòng đều biến mất. Đôi chân của Mei'er đẹp không tì vết. Dưới sự xúc tác của bùa rắn, Hoả Oa dần dần bắt đầu trải qua một loại biến đổi tâm lý nào đó... Hoắc Wa đưa tay tóm lấy bắp chân của Mei'er và đặt một chân lên chân cô. Meier cười nham hiểm và móc đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Huowa giật mình ôm chặt lấy chân Meier không dám buông ra vì sợ lại rơi vào thùng lau chùi. Nhưng Mei'er không để anh đi, đôi chân nhỏ bé của cô tiếp tục nhặt những hòn bi rơi xuống chân cô. Hoắc Wa đang ôm đùi Mỹ Nhi cảm thấy tê dại, không dám buông ra. "Ha ha, thoải mái không?" Lời nói của Mei'er nổ như sấm trong tai Hoắc Wa, Hoắc Wa phát hiện ra mình gần như đã yêu cái cảm giác nhục nhã vừa rồi! “Ừ, leo tiếp đi, hehe, ôm eo em gái, đừng ngã nữa ~” Thân hình Meier cực kỳ mịn màng mềm mại, bộ đồ ngủ rộng thùng thình chỉ che được vài phần. Huowa ôm đùi ôm lấy Meier, trong lòng tràn đầy vui mừng. Nỗi sợ hãi về cái xô dưới người ngay lập tức được bù đắp bằng sự chạm vào làn da lạnh như băng của Meier ... Huowa ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Meier, đầu anh gần như ấn vào dưới ngực cô. Anh ấy đã làm mọi thứ có thể sau khi bị Meier rửa sạch và yếu đuối. Mei'er cảm thấy dưới ngực mình nổi lên, tự nhiên biết rằng là Hoắc Wa muốn tiếp tục trèo lên, nhưng cô đã mất hết sức lực, thậm chí không nhấc nổi các lớp quần áo. Thấy vậy, Meier hào phóng cởi quần áo, Huowa không có vải chắn, thuận lợi leo lên vườn đào sữa. Toàn bộ khuôn mặt của anh gần như bị kẹp giữa ngực Meier. Khi mở mắt ra, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ đó. "Đồ biến thái, uống trà xong có muốn uống sữa không?" "Tôi... tôi không..." "Không? Bạn úp mặt vào ngực của nữ dụ dỗ mà còn nói là không có ~ Để tôi hỏi bạn, ngực của em gái tôi có to không ~" "...to" "Hahaha, bạn vẫn là một đứa biến thái thật thà ~" Meier nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Huowa lên và hôn cô ấy. Dưới kỹ năng hôn của Meier, Hoả Oa đã bị giết và bị đánh bại. Sau khi môi họ tách ra, anh thậm chí còn không thể phân biệt được sự khác biệt giữa trên, dưới, trái và phải. Anh chỉ cảm thấy Meier trước mặt bị chia làm ba, mỗi người đều đẹp đến mức khiến anh mê mẩn. Meier nhếch lên khóe môi nhẹ nhàng nói: "Phương pháp sử dụng lửa của ngươi thật là thô lỗ, nhưng cũng không có gì lạ. Haha, ngươi dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ. Để tỷ ta dạy ngươi cách chơi lửa ~" Nói xong, Meier bĩu cái miệng nhỏ nhắn, không ngờ lại hút ra một con rắn lửa từ trong miệng Hoắc bảo bối! Hoắc Oa bị hút lửa ngã phịch xuống giường, không chớp mắt nhìn Mai Nhi đang chậm rãi đứng dậy. Con rắn lửa đối với Mei'er giống như một ngón tay, nó ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của cô và bao vây cơ thể cô. Nhưng khi cô nhìn thấy con rắn lửa bốc cháy, nó đốt cháy quần áo trên người Meier, tỏa ra ánh sáng trắng thánh thiện. Năm cái đuôi cáo khổng lồ từ phía sau duỗi ra, con rắn lửa quấn quanh người Meier thay vì quần áo, với đôi môi đỏ mọng và làn da trắng nõn. Vào khoảnh khắc đó, Hoắc Wa dường như nhìn thấy nữ thần trước mặt biến thành một nàng tiên lửa trên bầu trời, thánh thiện và quyến rũ, ẩn chứa dục vọng vô bờ bến trong sự hoàn mỹ của cô. Hoắc Wa thậm chí còn có cảm giác muốn vồ lấy cô. Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc của người phụ nữ quấn lấy ngọn lửa chạm đất, đôi mắt xinh đẹp của Mei'er cụp xuống, nhìn xuống Huo Baby đang hoàn toàn bối rối dưới chân mình. “Chị Hoắc, đẹp không?” "Đẹp... đẹp quá..." Meier cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy Hoả Oa hôn mu bàn chân mình như một tín đồ sùng đạo. Sở dĩ ngôi nhà màu hồng này có thể bẫy được người bất tử không phải bằng vũ lực mà là có khả năng gợi lên những ham muốn sâu kín nhất trong lòng con người. “Không ngờ anh chàng đẹp trai này vẫn còn thô lỗ, thích ý tưởng thánh nữ cởi quần áo ~ Haha, nụ hôn khiến tôi ngứa quá, hahahaha.” Meier mỉm cười nhấc chân lên đặt lên vai Hoắc Wa, nhẹ nhàng chạm vào bàn chân ngọc còn lại của mình, cả người cưỡi lên người Hoắc Wa. Điểm mềm mại ấm áp thơm ngát chỉ cách khuôn mặt nhỏ nhắn của anh nửa inch. Hoắc Wa giật mình trước hành động của Mei'er, sau đó ánh mắt cô càng ngày càng bị thu hút vào lỗ riêng tư của Mei'er, cô không thể rời mắt được nữa. “Cậu đang nhìn đi đâu thế, chàng trai hư?” "Nhìn...em gái..." "Vậy em gái của anh có khỏe không?" "Em gái... mềm quá, thơm quá, mùi thơm dễ chịu quá..." "Vậy thì lại gần mà ngửi xem ~ nhìn mùi hương, haha, nó đến từ đâu? "Lại đây?" Hỏa Wa vùi đầu vào âm đạo của Mỹ Nhi và hút nước trái cây. Bàn chân ngọc của Mỹ Nhi đan vào sau cổ Hoắc Wa, kẹp chặt đầu Hoắc Wa, không để một giọt nào lọt ra ngoài, đổ hết vào bụng Hoắc Wa. từ từ, uống từ từ, bạn thật là một đứa trẻ nhỏ, đầy giận dữ. Nước hoa của chị được đặc biệt rót cho sức mạnh ma thuật của em, hãy uống cho ngon, haha~ ahhhh ~ nhóc hư hehe." Mei'er liếc nhìn em trai của Hoắc Wa và biết rằng cậu ấy đã đến gần bờ vực, Yuzu dẫm lên bụng Huowa và ngồi dậy, "Không thể được sao? Nhưng, tôi không muốn dính vào thứ xấu xa đó của anh ~" Meier nhẹ đá vào cái chân móc câu của mình, Huowa lại rơi vào trong xô. Anh vốn đã bừng bừng ham muốn, nhưng đây là dòng nước lạnh khôi phục lại cảm giác trong sáng, nhưng khi Hoắc Wa nhìn lên, thứ đang chờ đợi anh là đôi chân ngọc của Meier và bộ phận kín lờ mờ ... Con cặc cương cứng bị hai bàn chân mềm mại nhỏ nhắn và tinh tế kẹp chặt, trở thành chỗ dựa duy nhất của Hoắc Wa trong xô. Chết tiệt, trong lúc giằng co. Huowa bị Meier chơi đùa mất bình tĩnh, nhìn từ xa như đang đứng trong xô ôm chân Meier cầu xin cô... “Haha, cậu bé, đừng trượt nữa, nếu không cậu sẽ phải uống nước rửa chân của chị gái ~” “Buông ra…Buông tôi ra…của tôi…” “Haha, buông cái gì ra? Em cho rằng chị không biết bị em giẫm phải tốt như thế nào sao?" Hoắc Wa lập tức xấu hổ, nhưng vẫn muốn vùng vẫy, Mei'er chế nhạo: "Ồ ~ Xem ra là tôi hiểu lầm Tiên Quân, hóa ra là như vậy. Cô đừng bỏ lỡ đôi chân hôi hám của quái vật của tôi, tốt quá ~” Nói xong, Mei'er thu lại đôi chân ngọc của mình, Hoắc Wa không có tay rơi vào trong xô, nghẹn mấy ngụm nước rửa chân của Mei'er, “Chị!… Ờ, tôi… Ư! Ồ, nhầm rồi... Ờ..." Meier nhấc chân lên và nhìn Huoba đang tung tăng trong nước, "Ồ? Anh trai tốt của em, tại sao anh lại sai?" "Tôi... tôi thích... ahem, tôi hy vọng em gái, chân của em gái..." Mei'er mỉm cười vui vẻ khi nghe thấy điều này, giơ chân lên và dẫm lên bụng Hoả Oa để ngăn anh ta lăn, ngón chân của cô chạm vào bụng Hoả Oa và trượt đến dương vật của Hoắc Wa. Không cần Mei'er phải làm gì, Hoắc Wa đưa tay ra nắm lấy chân Mei'er và bắt đầu đụ cô! Sau một lúc, với một tiếng bốp, Hoả Oa xuất tinh vào chân Meier rồi ngủ thiếp đi. Meier nhìn Hoả Oa đang ngủ mà không thèm để ý đến anh, dùng xô rửa vết bẩn trên chân cô, "Ngốc, ngủ đi, ngủ đi. Khi tỉnh dậy, em sẽ không còn là đứa trẻ thần bí đó nữa ~ Ở nhà chị gái tôi, dù có giận đến mấy cũng phải xuất tinh dưới chân tôi ~"

Câu chuyện được chia thành hai phần, người ta kể rằng đứa bé nước cũng được các nữ thần đưa đến một nơi bí mật.

"Thuỷ Oa Tử, lại đây ~ Hahahaha, tôi không bắt được anh ấy, tôi không bắt được anh ấy ~" "Nhìn anh ấy uống nhiều rượu như vậy, anh ấy đã muốn đi tiểu rồi à?" "Phải rồi! Các ngươi thấy hắn không thể nhịn được nữa, thôi nào, thôi nào các chị em, hãy đến cổ vũ cho tiểu tiên hahaha~Suỵt~~~~~~~" "Suỵt~~~~~Suỵt~~" "Suỵttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt mà không ngờ rằng mình không bắt được thần báo mà lại bị tiếng huýt sáo làm cho im bặt. Bị rắn linh cho một lượng lớn rượu quyến rũ, hắn lúc này có thể chịu đựng đến cực hạn, nhưng trước khi có thể giải tỏa, hắn bị nữ thần từ phía sau bế lên, nâng lên như một đứa trẻ! “哈哈哈,瞧瞧你,憨乎乎的,姐姐帮你～来嘛羞什么～嘘嘘嘘～葫芦娃撒尿尿啦哈哈哈哈～”水娃被这一哄更是憋不住,哗啦啦地尿了出来。 Nhìn thấy Thủy Wa đang đi tiểu, tất cả các nữ thần đều cười lớn, nữ thần ôm Thủy Wa nhanh tay, cô nắm lấy em trai của Thủy Wa và lắc mạnh, giây tiếp theo, bọn họ rút lui, ném đứa bé nước xuống đất rồi biến mất, Thủy Wa đứng dậy choáng váng, tháo khăn bịt mắt bên cạnh biến mất, đồng thời anh cũng phát hiện ra mình đang ở trong một khu rừng rậm rạp. kéo dài, tiếng tre ngân vang, dây leo đan xen, đất nóng ẩm bốc lên dưới chân Thủy Wa, khiến cơn say càng thêm mãnh liệt, lúc này trong cỏ không ngừng vang lên tiếng xào xạc, Shuiba say khướt đang vui vẻ không quan tâm gì nữa, liền lao vào hắn: "Ừ!!!" Không ngờ, tiểu yêu ôm nhầm người vẫn bất cẩn chạm vào cặp mông xinh đẹp của hoa yêu, váy lá của hoa yêu bị hoa yêu làm rối tung, lộ ra một mảnh mông trắng như tuyết, hoa yêu liền lăn ra mấy mét. Trông có vẻ hoảng hốt, giống như một cô gái bị xâm phạm, không quan tâm đến mỹ nhân sau vườn, cởi cổ bỏ chạy. Ngược lại, Thủy Bảo, cú đá của yêu ma không hề mạnh, lăn lộn hai lần trên mặt đất cũng không có chuyện gì xảy ra, trong đầu Thủy Bảo đang nửa tỉnh nửa mê, choáng váng đuổi theo hắn, vết nước tiểu nhanh chóng thấm vào nóng hổi. và đất ẩm...

Hoa yêu chạy phía trước đang chạy trốn khỏi đứa bé nước. Đó là một trò đùa nhiều hơn là một trò đùa. Thỉnh thoảng cô ấy cố tình vấp ngã xuống đất. Ngay cả khi quần áo của cô bị xé thành từng mảnh, cô cũng không bận tâm. Cô dụ dỗ đứa bé nước và chạy ngày càng sâu hơn. Mỗi lần trêu chọc Hoa Yêu, nàng đều tìm cơ hội bôi một ít phấn hoa lên mông Thủy Bảo. Mặt khác, bé nước chỉ muốn nhẹ nhàng và không để ý đến. Những cái ôm và môi trường nóng ẩm khiến rượu cồn của Thủy Wa hoàn toàn lên men, đầu óc cô quay cuồng, không nghĩ được gì… “Ôi! Ahhhhhh không, đừng đến đây! Buông ta ra, thả ta đi!" Hoa yêu bị cây đâm phải. Hoa yêu vấp ngã, Shuiba quen thuộc lập tức vồ lấy hoa yêu, điên cuồng mò mẫm. Hoa yêu lo lắng nói, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Hắn tự nhiên dùng chân móc lấy đứa bé nước, bôi chút phấn hoa cuối cùng lên đầu ngón tay cô rồi đẩy vào mông em bé trong nước. Nhìn Thủy Bảo đang nhào nặn ngực cô, hoa yêu cười không xấu hổ, véo cô một cái. Hai ngón tay búng một cái, một ngụm sữa thu hút ánh mắt của Thủy Bảo, khiến Thủy Bảo sợ hãi, nhanh chóng buông ra, dụi dụi mắt. Hoa yêu được thả ra từ từ đặt chân lên em trai Thủy Wa, đẩy mạnh đến mức khiến Thủy Oa ngã nhào. Anh ta chỉ là một kẻ biến thái nhỏ, nóng nảy đến mức phát điên. Hãy nếm thử sức mạnh phấn hoa của dì nhé~" Sau khi lau sạch vết sữa, bé Shui lảo đảo đứng dậy. Đột nhiên, bé cảm thấy mông mình ngứa ngáy, như có hàng ngàn đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng đang cù mình! "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Shuiwa đưa tay bóp mông, nhưng thay vì giảm bớt cơn ngứa thì nó lại trở nên nghiêm trọng hơn. Không quan tâm đến vẻ ngoài xấu xí của mình trước mặt Nữ thần, Shuiwa cọ mông qua lại vào một thân cây, trêu chọc Dehuayaojiao và nói: “Em yêu, sao em không đến bắt em gái em đi? Hahahaha, lỗ đít của bạn ngứa quá à? Cố lên chị ơi, em giúp chị gãi nó ~" Shuiwa nhìn hoa yêu với nụ cười trên môi, trong lòng đột nhiên hiện lên một tia sợ hãi. Anh che mông định chạy, nhưng chưa kịp đi được hai bước thì đã ngã xuống đất, chân ngứa ngáy. "Hahaha, chạy đi ~ Shenwazi, phấn hoa của chị có mùi vị như thế nào? Hừm, khi nào bắt được ngươi, ta sẽ dâng nó cho nữ hoàng. Sau đó, tỷ tỷ sẽ chơi với ngươi ~" Vừa lúc hắn đang nói chuyện thì có chuyện kỳ lạ xảy ra, thủy bảo bối phun ra một cơn sóng lớn khiến hoa yêu sợ hãi không dám lại gần. Nhìn lại, trái tim Hoa yêu đông cứng. Hắn thấy phấn hoa đã bị nước bé rửa sạch gần hết! Thủy Bảo nhi ôm mông gần như không đứng trên mặt đất. Cơn ngứa đã nhẹ đi rất nhiều, nhưng sắc đỏ trên mặt hắn vẫn còn đó. Hắn ợ lên, đi về phía Hoa yêu. Khi yêu hoa thấy có gì đó không ổn, cô cố gắng bỏ chạy. Làm sao con nước có thể để cô có được thứ mình muốn? Anh há miệng phun ra một con rồng nước và đuổi theo cô, bắn trúng mục tiêu!

Đúng! Dòng nước có thể làm vỡ đá đã không thể giết được yêu hoa. Nó chỉ cuốn trôi hết quần áo của cô ấy thôi. Nước chảy đi, một mỹ nữ mảnh khảnh trần trụi ôm ngực miễn cưỡng đứng vững. Thủy Wa bối rối, hoa yêu cảm thấy khó chịu. Là một yêu hoa, phương pháp lột trần của cô giống như cắt đuôi và lột da. Nếu bị đánh lần nữa, cô chắc chắn sẽ không thể sống sót! Mặc dù vậy, con quỷ hoa không hề hoảng sợ chút nào. Anh loạng choạng đến một bức tường núi phủ đầy dây leo và nhẹ nhàng chạm vào những dây leo trước mặt. Thực sự có một hang động ẩn ở đó! Yêu hoa quay người lại, thổi một nụ hôn với em bé nước rồi chui vào trong hố. Thủy Wa vốn quá thích thú với nụ hôn gió của yêu hoa nên lại say khướt và ngơ ngác đuổi theo cô. Nhưng điều anh không ngờ là ngay khi anh mở “rèm cửa”, thứ đập vào mắt anh không phải là một cái hang tối tăm lạnh lẽo mà là hơi ẩm ấm hơn thế giới bên ngoài, hơi nước mờ mịt, ánh sáng dịu nhẹ và thoang thoảng hương hoa. Thủy Wa dường như đã lạc vào chốn thần tiên nào đó. Sương nước trước mặt che khuất tầm nhìn của anh. Sau khi Thủy Wa thử hai lần mà không có kết quả, anh ta chỉ đơn giản là ngừng làm những công việc vô ích và mò mẫm trong hang bất chấp sương mù. Đột nhiên, Thủy Wa bị trượt chân, cô lăn vào suối nước nóng với bùn ướt dính vào chân! Nước bắn tung tóe khắp nơi, đứa bé rơi vào suối nước nóng lăn qua lăn lại, uống mấy ngụm nước suối lớn. Vốn dĩ hắn lo lắng về cuộc tấn công lén lút của yêu quái hoa. Bây giờ hắn đã ở trong nước, bé nước không dám đỡ nổi. Anh ta mở miệng và kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình. Anh nhìn thấy tất cả nước suối bên cạnh đều đổ vào bụng mình. Một lúc sau, suối nước nóng đã chạm đáy. Bé nước vỗ bụng nhảy lên bờ. Nhưng đúng lúc này, phía trước truyền đến tiếng chim chích và chim én. Thủy Wa nhìn kỹ hơn nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô tò mò bước về phía trước. Sương mù càng ngày càng mỏng đi, giọng nói của cô con gái càng lớn hơn. Thủy Wa đang chăm chú tập trung liền đỏ mặt khi nhìn thấy khung cảnh trước mắt. Anh nhìn thấy vô số yêu hoa, yêu gỗ, yêu ma dây leo và quái vật cây xuất hiện xung quanh mình. Các nữ quỷ có từ những cô gái trẻ đến những phụ nữ trưởng thành và họ đều xinh đẹp hơn những người khác. Họ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và một số để lộ ngực. Họ nhìn anh với đôi lông mày đen và nụ cười. Hầu hết bọn họ đều đang ngâm mình trong suối nước nóng, hai tay chống lên mép hồ, đôi mắt to đen láy nhìn Thủy Wa với vẻ xấu hổ, tức giận, mê hoặc hoặc vui mừng. "Hả? Đứa bé này từ đâu đến, trơ trẽn như vậy? Thì ra là một đứa bé bầu bí đang bày ra bộ dáng dâm đãng ~" Trong số các nữ tử, Băng Sơn phu nhân nước da trắng nõn, mặt ngọc, má hồng đào đang múc một gáo nước ấm từ trong ao đổ lên người. Chỉ có một sợi dây leo quấn quanh người để che đi vùng kín của cô. Những đường cong thanh tú, đôi chân thon dài và khí chất không che giấu của một nữ hoàng trên gương mặt khiến Thủy Wa có chút sợ hãi khi nhìn vào cô. Tên cô ấy là Kui, và cô ấy cũng chính là yêu tinh mà Thủy Wa đã từng gặp trước đây. "Tiêu Tiên Quân, trước tiên ngươi làm trò say sưa với tỷ tỷ của ta, sờ khắp người nàng." Khuê ngồi vắt chéo chân, một tay đặt lên má, thích thú nhìn Thủy Wa bên dưới: "Bây giờ cậu lại xông vào bể giặt của tỷ tỷ chúng ta, có phải là do cô ấy không đủ sức nên cần thêm tỷ tỷ đi cùng sao?" Không biết có phải Thủy Wa ảo giác hay không, nhưng anh cảm thấy giọng điệu của Khuê dường như ẩn chứa sự đùa cợt không phù hợp với vẻ ngoài nữ hoàng của cô. Thủy Wa cũng biết đây là lỗi của chính mình. Thủy Wa nhìn quanh và phát hiện họ đều là những nàng tiên có nền tảng không ổn định. Dù mỗi người đều có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng họ chỉ có hình thức và không có chỗ dựa bên trong. Nghĩ đến đây, Thủy Wa cũng muốn quay lại lời dặn dò trước đây của Xà Tinh: “Tôi chỉ đang chơi một trò chơi, tôi có thể cho cậu…” “Ồ? Cậu đang chơi trò chơi gì vậy?” Khuê chen ngang không để Thủy Wa nói hết câu: “Anh đang cướp một cô gái bình thường hay chỉ đang cải trang thôi? Kẻ trộm hoa? Hãy nhìn kỹ thuộc hạ của tôi, anh ta là người chơi game với anh à?” “Tôi…” Thủy Wa say rượu của rắn linh. Cô nhìn tiểu yêu hoa trần trụi càng thêm say mê. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Tiểu hoa yêu cười tà ác, lại nháy mắt với hắn, kiêu ngạo ưỡn ngực làm động tác quyến rũ, khiến tiểu đệ Thủy Wa không vừa ý đứng dậy. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Khôi lại nói tiếp: "Vốn dĩ anh em nhà Calabash các ngươi đều sẽ bị Vương phi trừng phạt. Hãy đi chăm sóc con cái của các ngươi rồi mang đến chỗ của ta để tắm rửa sạch sẽ. Nhưng tiểu tử các ngươi được đưa đến đây trước. Haha, phu nhân sẽ thật sự giao nó cho ta." Có vấn đề rồi ~" Thủy Wa nghe xong không thể ngồi yên, "Sửa chữa? Cách chữa trị nào?" "Haha, bạn nghĩ nên chữa như thế nào ~ Hả?" Thuỷ Oa nhìn Thủy Wa đang giơ con gà trống lên, càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Làm sao, con rắn sợ lửa đó làm sao có thể đánh bại được anh trai ta?” “Haha, ngươi đang nói về người anh thứ ba của ngươi bị bao bọc bởi sắt ~ Hắn thi đấu với phu nhân nhưng lại bị mê hoặc bởi bộ ngực của phu nhân. Haha, nó nói mơ rồi xin bà chủ cho nó bú. ~ Anh trai thứ hai của bạn thậm chí còn là một con đĩ nhỏ. Bà chủ nhảy múa trong khi tắm, anh ta quá say mê đến mức mắc vào lưới đánh cá ném ra trước mặt bà chủ, vẫn đang quậy phá với bà. Kết quả là Madam Hehe vén váy lên và để lộ ngón chân trước mắt anh ta, anh ta lập tức xuất tinh khắp nơi, khiến chúng tôi phải tắm rất lâu ~” Thủy Wa nghe vậy lắc đầu và cố gắng bỏ chạy. Làm sao Kui có thể để anh ta trốn thoát? Dòng nước ngày càng yếu đi khi anh ta phun ra nước, lúc đầu anh ta có thể rửa sạch một vài miếng gạc, nhưng sau đó anh ta thậm chí không thể đẩy lùi nó. Mặc dù âm thanh rất lớn nhưng nó không có tác dụng gì. họ không hài lòng với việc lộ ngực và ngực, thậm chí còn trêu chọc những đứa trẻ trong nước và yêu cầu chúng phun ra nhiều hơn. Nhìn thấy cảnh này, Thủy Wa sợ đến mức say khướt, tất cả những gợn sóng lớn trong bụng đều bị thay thế bởi suối nước nóng. Con điếm nhỏ cần được giáo dục tốt để không xuất tinh khắp nơi như đứa con thứ hai. Các chị em, chúng ta hãy cùng tiểu tiên giải rượu, phá bỏ rào cản giao hợp!" Tin tức kỳ lạ về yêu hoa xung quanh khiến Tử Nhiên Tử cảm thấy vui mừng. Anh vặn eo, nâng hông và duyên dáng bước về phía em bé dưới nước. Khi em bé nước nhìn thấy điều gì đó không ổn, anh không dám phàn nàn. Anh bĩu môi và phun ra một làn sóng lớn về phía các nữ thần, nhưng thay vì nghe thấy những tiếng rên rỉ, những tiếng cười ngọt ngào và những lời tục tĩu lại vang lên trong nước, "Ha ha ha, sóng lớn như vậy, nhưng tại sao chỉ giặt quần áo mà không tắm rửa thân thể? Hahahaha ~" "Hahahaha, đứa bé sắp tắm cho mẹ à? Hehehehe ~" "Chân tôi hơi bẩn, nước từ đứa bé này chảy ra ngay lập tức ~" "Nhìn anh ấy kìa. Đúng là một kẻ biến thái, chỉ cởi quần áo chứ không thể giết kẻ thù ~" "Nào, nhổ vào mông em gái tôi, nó ngứa lỗ đít lắm, hahaha ~" Làm sao anh ta có thể biết Kui đã phá vỡ tinh thần bằng nước tiểu của mình từ lâu? Rõ ràng, lúc này, anh ta giống như một đứa trẻ rơi vào nhà tắm nữ, xung quanh là một nhóm phụ nữ trẻ và trưởng thành. Da thịt trắng nõn xinh đẹp của họ khiến anh choáng váng, những lời bình luận về cơ thể anh vang lên bên tai. Thủy Wa không nghĩ tới tại sao thần thông của mình không có tác dụng, hắn choáng váng đến mức chỉ muốn bỏ chạy. Nhưng chưa bước được hai bước, hắn đã nhận ra mình đã bị bao vây, nhìn đâu cũng thấy mông béo và vòng eo thon gọn, đủ loại mỹ nữ đang mỉm cười đi về phía hắn. "Hahahahaha, chạy đi, sao cậu không chạy? Bạn có mệt không? Đến, các chị em, chăm sóc các em thật tốt nhé ~" Thuỷ Oa chân yếu ớt ngồi xuống đất, nhìn nữ thần run rẩy xung quanh, trong lòng cảm thấy bất lực. Trong chớp mắt, hơn chục nữ thần nữ vây quanh lồng mỹ nhân, nhốt đứa bé nước trong bán kính ba bước. Thủy Wa ngẩng đầu lên, ngay cả những giọt nước treo trên lông mu của nữ thần cũng hiện rõ. Anh xấu hổ đến mức tim đập nhanh hơn, nhưng anh cũng ngứa ngáy. "Các chị em, nhìn xem anh ấy đang nhìn ai kìa, hahahaha." "Tôi đoán anh ấy muốn xem hết. Anh ta thậm chí không thể nhìn thấy nó bằng mắt. Hahaha." "Chàng trai quyến rũ, nhìn lên đi. Ngón chân của chị em không thú vị bằng những phần khác đâu ~" "Nào các chị em khoe tiền đi. Ta muốn xem hắn có thể làm được những gì." Ngươi có thể kiên trì được bao lâu hahaha ~" Đối mặt với sự trêu chọc của nữ tử, Thủy Wa đau lòng, chọn một nữ yêu do Jasmine biến thành, dùng tay chân bò tới. Jasmine Banshee tưởng rằng Thủy Wa sẽ đánh mình nên sợ đến mức lập tức lao tới, nhưng ai ngờ Thủy Wa lại chui vào dưới háng của nữ thần báo tử! Nhưng nó không thể dễ dàng như vậy. Ngay khi Shui Baby đi được nửa cơ thể, những người phụ nữ trưởng thành ở hai bên Jasmine Banshee đã nhìn cô với nụ cười nham hiểm. Cả hai đều ấn vai Jasmine Banshee và bắt cô ngồi xuống! Thủy Bảo vốn đã yếu ớt, quỳ trên mặt đất không đứng dậy được nữa. Nhưng điều đáng sợ hơn Shui Baby chính là Jasmine Banshee đang ngồi trên người cô. Cô ấy có thời gian biến hình ngắn nhất, vừa rồi cô ấy đã thực hiện bùa mê thẳng thừng nhất, nếu không thì Thủy Baby đã không chui vào háng cô ấy. Hàng loạt hành động của em bé nước và người phụ nữ quyến rũ trưởng thành khiến cô sợ chết khiếp. Khoảnh khắc cô ngồi trên mặt nước, cô bé không thể chịu đựng được nữa. Cô theo bản năng tiết ra nước hoa. Nước hoa màu vàng nhạt phun ra từ lỗ mật và tè hoàn toàn vào lưng em bé. Nước hoa chảy xuống cơ thể, rơi vào mông em bé, kích thích phấn hoa trước đó lại ngứa ngáy. Thủy Wa cảm nhận được phía sau lưng ấm áp, nhưng trong lòng lại không có một tia chán ghét. Sự sỉ nhục biến thành một cảm giác tuyệt vời khác khiến trái tim Thủy Wa run rẩy. Cuối cùng, một tay của Thủy Wa đã bị người phụ nữ trưởng thành biến thành hoa mẫu đơn nắm lấy. Thủy Wa cố gắng vùng vẫy nhưng lại có thêm nhiều nữ thần khác tiến tới và tóm lấy tay chân anh. Calabash Wai đường đường dễ dàng bị một nhóm phụ nữ khỏa thân tóm lấy... "Đồ khốn nạn, ngươi muốn chui vào háng phụ nữ." , nhiều chị em chúng ta vui lắm. Thật tốt khi bạn đã chọn được cô gái dịu dàng nhất. Nhìn! Tại sao bạn không chấp nhận hình phạt! Peony Banshee ném đứa bé nước xuống đất, giẫm lên mông nó và đẩy đứa bé nước về phía Jasmine Banshee. Đối diện cô, Jasmine Banshee chân yếu ớt đã ngồi dưới đất từ lâu, trên âm đạo vẫn còn vết nước. Cô ấy trông không quá hai mươi tám tuổi, tuy dáng người mảnh khảnh nhưng vẫn có những đường cong quyến rũ, giống như một cô gái ốm yếu nhà bên. Mẫu Đơn Banshee đã nhìn thấy phấn hoa trong vết nứt mông của đứa bé nước nên cố tình dùng chân chặn nó lại để nó không gãi. Thủy bảo bối không còn cách nào khác, đành phải nhanh chóng bò đến dưới chân Jasmine, không dám nhìn hoa lê cùng mưa của mình mà nghe theo mệnh lệnh của Mẫu Đơn, vùi đầu vào lỗ mật ong của Jasmine, liếm sạch nước hoa của cô. "Hahaha, cù, hahaha, anh trai, xin hãy chậm lại, xin hãy chậm lại, hahaha." Jasmine bật cười, vòng hai chân quanh đầu Thủy Béo để cậu ngửi và dụ dỗ tâm hồn. "Được rồi được rồi, nhìn em trai của hắn cứng rắn đến thế nào, sao không nhanh mời tiên nữ nếm thử đi ~" Nghe vậy, Jasmine buông lỏng chân, để Shuiwa bối rối nằm ngửa trên mặt đất, nhìn các nữ thần xung quanh mình. Các nữ thần đang mỉm cười, một số đến gần tai Shuiwa và tóm lấy chân Shuiwa, một số cưỡi lên bụng Shuiwa, thậm chí còn túm lấy đứa em trai vốn đã cứng rắn của Shuiwa. Peony Banshee che vùng kín của mình và bước qua đầu Shuiwa. Cô dùng tay che nữ hộ gia đình và ngồi xổm xuống về phía Shuiwa. “Haha, Tiên Quân, xin hãy đợi đã~ Chuẩn bị ba~hai~một! Uh-huh ~~~~~" Anh vừa dứt lời, tai Thủy Wa đã vang lên những tiếng hét tê dại. Dường như ngay cả khung thép của Tam Hoa cũng không thể chịu nổi. Mọi bộ phận trên cơ thể cô dường như vừa khít với bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của cô. Ngay cả ngón chân cũng nhét vào khe ngực sâu thẳm của cô. Con cặc của cô trượt vào một quả đào ấm áp mềm mại, và được bao bọc bởi lỗ mật ong tròn trịa đầy đặn của cô. Mẫu đơn ở ngay phía trên mỉm cười quyến rũ và di chuyển khỏi Nhu Di, dùng bàn tay vừa mới chạm vào. che kín âm đạo của mình để gửi một nụ hôn ngọt ngào đến Thủy Wa. Làn da hồng hào và mềm mại của cô ấy mang đến cho Thủy Wa một tác động thị giác trực quan nhất! Thuỷ Oa, người đang bị mười hai nữ thần tuyệt đẹp đụ cùng lúc, không thể nhịn được dù chỉ một giây và xuất tinh giữa những tiếng rên rỉ và khóc lóc không ngừng, cô ấy hoàn toàn rơi vào địa ngục xác thịt xinh đẹp của tất cả các nữ thần báo tử, và rất khó để trèo ra ngoài...

Một lúc lâu sau, Thuỷ Oa với đôi mắt đờ đẫn bị các nữ thần ném xuống chân Kui. Lúc này Thủy Wa vẫn đang chơi đùa với em trai mình. Cơ thể anh ta được bao phủ bởi chất dịch cơ thể từ đôi môi của phụ nữ và anh ta nở một nụ cười ngớ ngẩn. "Em thấy ổn không, cô tiên nhỏ?" "Được rồi này này này này..." "Ngươi còn muốn tiêu diệt chúng ta sao?" "Chị...thân hình của chị...tốt, đẹp quá, đẹp quá..." "Vậy~ em có muốn em gái xinh đẹp hôn em không?" "Tôi muốn! Tôi muốn…” “Nhưng cậu bẩn quá. Ta phải tắm rửa cho ngươi trước, tỷ tỷ mới hôn ngươi." Thủy Wa nhanh chóng đồng ý, sau đó bị Kui ném vào suối nước nóng. Dưới sự chăm sóc của Kui, cô được tắm rửa sạch sẽ, thần thông cũng bị phong ấn. Hút! Kui ôm Thủy Wa và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, lập tức để lại dấu son hồng trên miệng Thủy Wa. "Haha, em đúng là một con khốn nạn. Anh ta vẫy đuôi vui vẻ khi một người phụ nữ để lộ chân và thủ dâm. Bây giờ bụng của bạn đã đầy nước tắm của chúng tôi. Thế còn nó thì sao? Nước suối của con gái tôi ở đây rất hợp khẩu vị của Calabash Wa ~" Kui ôm anh, như đang kể một câu chuyện. Anh kể lại kinh nghiệm trước đây của mình như thường lệ: "Anh em các ngươi muốn trừ tà, nhưng lại uống phải rượu hoa của yêu quái. Bạn xứng đáng với nó. Hãy đi cùng tôi đến gặp nhà vua và phu nhân. Nhân tiện, hãy đi gặp anh trai của bạn, người có thể thở ra lửa." Thủy Wa không muốn nghe điều này, nhưng Kui không hề thảo luận với anh ta mà tạo ra một chiếc vòng cổ bằng một sợi dây và quàng qua cổ Thủy Wa, dẫn anh ta ra khỏi hang suối nước nóng. 

Trên đường đi, nhiều nàng tiên đã dừng lại để ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt vời này. Vừa rồi Calabash Baby còn sống khỏe mạnh đã bị lôi ra ngoài trần truồng trước khi năm nén nhang tới. Điều tương tự cũng xảy ra với Hoắc Wa. Anh ta được Meier ôm trong tay và tham lam uống sữa của Meier. Ngay cả Thủy Wa cũng không buồn nhìn anh. Nhìn thấy hai đứa bé như vậy, Rắn Tĩnh tự nhiên vui mừng. Anh ta bước tới nhéo má hai đứa trẻ bầu bí, lần lượt hôn một cái, sau đó ra lệnh dẫn bọn chúng về ngục tối của mình, "Rên rỉ, hãy chiêu đãi các ân nhân nhỏ của chúng ta thật tốt, để bọn chúng nếm thử mùi vị của phụ nữ."
