============================================================
  Thụ tinh của mẹ trưởng thành
  Tác giả    : 京 Thành Thiểu 帅
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31212.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #微 Nhục
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nguồn gốc

Nguồn gốc của con người là tình dục. Tình dục đã dần phát triển từ ham muốn nguyên thủy nhất của con người thành một thứ gì đó mang theo cảm giác xấu hổ. 

Homo erectus sớm nhất có lẽ không có cách ly sinh sản theo máu và có thể giao phối theo ý muốn giữa các thế hệ khi chúng ở giai đoạn động dục. 

Khi con người biết đến sự cách ly huyết thống, quá trình sinh sản và văn minh của con người ngày càng tiến bộ, chỉ số IQ trung bình cũng dần tăng lên. 

Kết quả là tình yêu bị cấm đoán đã trở nên đen tối và không thể bày tỏ được, đến mức gần như không có bằng chứng nào về những trường hợp có thật trong lịch sử. 

Lần này, tôi muốn kể một câu chuyện về tình yêu bị cấm đoán, về mối quan hệ huyết thống thuần khiết nhất, về ước muốn nguyên thủy nhất và tình mẫu tử chân thành nhất. 

Tôi xuất thân từ một gia đình trung lưu có ba người hòa thuận. Cha tôi là một công nhân cổ vàng và mẹ tôi là một bà nội trợ được nuông chiều. 

Vì mối quan hệ cha mẹ và con cái hòa thuận nên ở nhà mẹ tôi cũng rất giản dị. Theo trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc áo lót ở nhà. 

Kể từ khi nhìn thấy mẹ tôi với chiếc máy hút ở phần dưới cơ thể trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đã hoàn toàn nghiện âm đạo của mẹ và thường xuyên nhìn trộm vào đó. 

Thay quần áo, tắm rửa, đi vệ sinh, tôi liên tục mở ra những cảnh quay mới. Tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân ở nhiều tư thế khác nhau và bào ngư từ nhiều góc độ khác nhau. 

Sau khi vào trung học, tôi biết đến các trang web khiêu dâm thực sự và nhận được sự rửa tội về kiến ​​​​thức tình dục trong thời niên thiếu. 

Vì trường cấp 3 gần nhà nên mỗi ngày tôi đều về nhà và dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. 

Còn bố tôi, vì đi làm về muộn hoặc thậm chí vắng nhà lâu ngày nên ngôi nhà trở thành thiên đường nhìn lén của tôi. 

Nhưng dù tôi có thể nhìn thấy ngực và bào ngư của mẹ tôi, tôi biết rằng bà không phải là người phụ nữ dâm đãng và chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Nguồn gốc của vấn đề bắt đầu từ chiếc máy tính của bố tôi. Do lịch học cấp 3 bận rộn nên kế hoạch cập nhật máy tính cá nhân của tôi bị trì hoãn nên tôi chỉ có thể sử dụng máy tính xách tay của bố ở nhà. 

Khi tôi học năm thứ hai trung học, tôi bấm nhầm vào một dấu trang và mở ra cánh cửa đến một thế giới mới - đó là một trang web trao đổi tình dục nổi tiếng và tài khoản của bố tôi vẫn còn trên đó. 

Tôi chợt thấy vui mừng nhưng lại phát hiện ra anh ấy chỉ đăng ký tài khoản để trả lời bài viết chứ không đăng bài nào cả. 

Vì vậy, tôi đã sử dụng tài khoản của anh ấy để "trao đổi kiến ​​thức" và xóa lịch sử duyệt web của mình mỗi khi sử dụng xong. 

Theo dõi mẹ tôi, xem các trang web khiêu dâm và tiến bộ trong học tập—điều này tiếp diễn cho đến khi tôi tốt nghiệp trung học. 

Điểm thi tuyển sinh đại học của tôi khá tốt và tôi đã được nhận vào trường đại học tốt nhất trong tỉnh, cũng là thủ phủ của tỉnh, nơi tôi tọa lạc. 

Cùng lúc đó, dự án của bố cũng vừa kết thúc nên bố xin nghỉ một tuần để dành thời gian cho mẹ con tôi để bù đắp cho sự thiếu vắng bạn đồng hành. 

Thực ra, tôi thực sự không cần sự bầu bạn của anh ấy. Rốt cuộc lúc anh ấy ở nhà, tôi sợ đến mức không dám tùy ý nhìn lén anh ấy. Các hoạt động của tôi bị hạn chế nghiêm trọng, và tôi thầm cầu nguyện rằng anh ấy sẽ đi làm càng sớm càng tốt. 

Cuối cùng, khi đi làm, anh dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt trước khi rời đi. Tôi gật đầu liên tục. Tôi chăm sóc mẹ ở nhà, chăm sóc mẹ từ mọi góc độ. 

Tôi đăng nhập vào một trang web đã lâu không vào và thấy bố tôi đã đăng rất nhiều bài trả lời. Có lẽ đã quá lâu kể từ khi tôi nhìn thấy nó và tôi đã có đủ thời gian để đọc các bài viết trong một lần. 

Tôi cẩn thận xem qua hồ sơ duyệt web và trả lời của anh ấy, và phát hiện ra rằng hơn một nửa trong số đó có liên quan đến người vợ dâm đãng của anh ấy. 

Tôi đã rất bối rối. Bố tôi có vẻ là người hiền lành, hiền lành trong nghề. Ấn tượng đầu tiên mẹ tạo cho tôi là về một người mẹ, người vợ đảm đang nhất. Cô ấy không có quan hệ họ hàng với một "vợ điếm". Tại sao bố tôi đột nhiên trở nên giỏi như vậy? 

Tôi nghĩ rằng nếu mẹ tôi là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ phải tưới những con bào ngư mập mạp như vậy một ngày ba bốn lần. 

Khi đó, là một người trẻ và đầy nghị lực, tôi thực sự không hiểu được nỗi đau của một người đàn ông trung niên. 

Nghi ngờ, tôi quyết định theo dõi cuộc điều tra để bảo vệ mẹ mình. Suy cho cùng, trong lòng tôi, cô ấy đã bị tôi thèm muốn không biết bao nhiêu lần và bị tôi coi là người phụ nữ bị cấm đoán. 

Trong kỳ nghỉ hè năm cuối trung học, tôi đã làm một điều rất táo bạo. Tôi thủ dâm và xuất tinh vào sữa tắm của mẹ. Tôi nghĩ rằng những sinh vật nhỏ bé này có thể quay trở lại lối đi nơi tôi đến với thế giới. Sau khi xuất tinh, tôi không thể mềm được. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, chiếc quần đùi của tôi đã được dựng lên như một cái lều. Mẹ tôi thoáng nhìn thấy điều đó và cả hai chúng tôi nhìn nhau không nói nên lời.

Ngày đầu tiên đến trường, mẹ chở tôi đến trường để cất hành lý. Tôi ngồi ở ghế phụ nhìn đôi chân dài trắng nõn của mẹ. Tôi thực sự không thể buông bỏ được. 

Tôi lại phải sống trong khuôn viên trường vào thời đại học nên tôi không về nhà thường xuyên (hóa ra lúc đó tôi đã sai). 

Vì trường nằm ở thành phố này nên chúng tôi đến đó trước một ngày để tránh đám đông vào ngày hôm sau. 

Sau khi mẹ tôi cất hành lý, mẹ đột nhiên rất nóng lòng muốn về nhà, còn tôi muốn cùng mẹ đi dạo quanh khuôn viên trường.

Thấy tôi cố chấp, mẹ đành phải nói với tôi: “Con ngốc, mẹ về rồi, mẹ phải về nhà nhanh thôi”.

Tôi sửng sốt một chút, cố hết sức giả vờ ngu ngốc: “Mẹ, là cái nào?”

Mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi và nói: "Dì ơi." 

Trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khôn tả vì trò đùa đã thành công.

Về đến nhà, mẹ tôi vào phòng tắm và thay băng vệ sinh. Khi bước ra, cô ngồi trên ghế sofa. Bầu không khí có chút khó xử.

Vì vậy, tôi lại sử dụng phương pháp trò chuyện vụng về (lúc đó từ "trò chuyện vụng về" chưa tồn tại) và hỏi: "Tôi tưởng bạn đã mãn kinh rồi."

Mẹ: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ con mới bốn mươi ba tuổi và là một bông hoa."

Tôi vội đáp lại: “Ừ, ừ, bốn mươi phụ nữ là một bông hoa, lỗi tại tôi, mỹ nhân.”

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười nói: “Chỉ có con nói nhiều quá, nếu con lại chọc giận mẹ, mẹ đoán thời kỳ mãn kinh sẽ đến sớm”.

Tôi thực sự xấu hổ khi nghe điều này, chắc hẳn đó là một gợi ý khác rằng tôi sẽ dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm. 

Tôi nói tiếp: “Ồ, anh đã lớn rồi, anh sẽ không giận em đâu”.

Mẹ: “Dù con bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con của mẹ và mẹ nghĩ con vẫn còn trẻ”.

Tôi: “Em không còn trẻ nữa, em chỉ mới 15 thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy liền đỏ mặt. Cô không ngờ tôi lại “bất hảo” như vậy nên phải nói: “Tôi không nghiêm túc, dưa chuột cũng không đủ”.

Tôi: “Đó là tại con trai anh quá ngây thơ. Khi nó vào đại học, tôi lập tức trở thành một học sinh kém.”

Mẹ tôi lo lắng: “Đừng bắt chước kém. Con bao nhiêu tuổi rồi? Việc học của con là quan trọng nhất”.

Nhưng dù có sừng sỏ nhưng tôi chưa bao giờ tụt hậu trong học tập và không để bố mẹ phải lo lắng. 

Tối hôm đó, tôi dành thời gian cho mẹ - tôi nấu bữa tối vì muốn mẹ đi tắm trước. Lý do: đêm trước ngày khởi hành phải có rượu, gái đẹp và hở ngực, âm hộ. 

Ăn xong mẹ thấy tôi khó nấu ăn nên nhất quyết đòi rửa bát và bảo tôi xem TV. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? 

Cô đang quanh quẩn phía sau mẹ, ghi lại toàn bộ cảnh tượng trên điện thoại di động, chụp ảnh phong cảnh dưới váy. 

Tạm biệt nhé, cái mông bồng bềnh và cái mông béo ú, kể từ bây giờ chúng tôi sẽ không thể gặp bạn hàng ngày nữa. 

Sau khi tan trường, tôi dùng chiếc máy tính xách tay mới mua của mình để đăng ký tài khoản trên một trang web nào đó và thỉnh thoảng tìm kiếm trạng thái tài khoản của bố tôi. 

Các sinh viên năm nhất đã dành cả tháng 9 để tham dự nhiều bữa tiệc khác nhau, và tôi về nhà đã là ngày nghỉ lễ Quốc khánh. 

Bố tôi cũng về nhà trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh và gia đình ba người của chúng tôi đi leo núi. 

Khi chúng tôi đi đến nửa ngọn núi, mẹ tôi không thể đi được nữa. Tôi kéo cô ấy lại, bố tôi cười: “Mẹ cậu thật mỏng manh. Tôi nghĩ bà ấy cần một con cặc, cậu có nghĩ vậy không?”

Tôi sững sờ một lúc, mặc dù trong tiếng Lĩnh Nam, “屌” có nghĩa là nguyền rủa, và “屯屌” có nghĩa là mắc nợ ai đó một lời nguyền. Nhưng tôi thấy lạ khi nói về vợ mình như thế nên tôi đành phải gật đầu.

Tôi nghĩ lời nói của bố tôi thật quá đáng và làm tôi ngạc nhiên. 

Không ngờ, điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là chuyện xảy ra tiếp theo: sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, tôi bật chiếc máy tính đã mất từ ​​lâu của mình, lướt qua các bài đăng khiêu dâm và xem chuyển động trong tài khoản của bố tôi. 

Điều khiến tôi vừa phấn khích vừa tức giận là: Tôi thực sự thấy anh ấy đăng bài "Vợ trung niên xin thụ tinh"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điều tra

"Vợ trung niên đòi thụ tinh"? 

Tôi đã bị sốc và bối rối khi nhìn thấy tiêu đề này, máu trong tôi lập tức sôi lên, giận dữ, chiếm hữu và bảo vệ trộn lẫn với nhau.

Run rẩy, tôi bấm vào bài viết. Bố tôi giới thiệu khái quát về hoàn cảnh của hai mẹ con ông: Ông kể do công việc bận rộn, bước vào tuổi trung niên nên cơ thể không còn được như xưa, ham muốn tình dục cũng sa sút, khó thỏa mãn được người vợ trưởng thành; và cặp đôi này luôn mong muốn có thêm một đứa con nữa nhưng giờ đây anh ấy không thể thực hiện được và mỗi lần quan hệ tình dục, anh ấy xuất ra rất ít tinh dịch. Anh ấy đã cố gắng suốt hai, ba năm nhưng không thể có thai. 

Nhưng vợ chồng tôi rất thích trẻ con và không muốn vào bệnh viện thụ tinh nhân tạo. Chúng tôi muốn tự mình sàng lọc những gen tốt. 

Anh ấy cũng đưa ra một số yêu cầu: chiều cao từ 13,8 mét trở lên, ngoại hình đẹp trai, học vấn cao, phẩm chất cao, thể lực tốt, bộ phận sinh dục lớn (tôi cũng đặc biệt lưu ý rằng yêu cầu này là phải cho người vợ trưởng thành của anh ấy quan hệ tình dục hoàn hảo và để cô ấy tận hưởng quá trình thụ tinh) và các điều kiện khác. 

Cuối cùng, nếu bạn quan tâm, hãy gửi tin nhắn riêng trước.

Thật bất ngờ, vài ngày trước tôi có thể truy cập vào đĩa mạng cũ của mình và tìm thấy ảnh chụp màn hình bài đăng của mình. Nội dung được tái hiện đại khái như sau: “Vợ chồng tôi năm nay đã ngoài 40. Chúng tôi có một đứa con, giờ đã trưởng thành. Những năm đầu, vì bận rộn với sự nghiệp và việc học hành của con cái, lại vì kế hoạch hóa gia đình nên chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh thêm một đứa con. Hai năm nay, con cái đã lớn, chính sách nới lỏng nên vợ chồng tôi đã tính đến chuyện sinh thêm một đứa con nữa”.

Nhưng tôi đã bước vào tuổi trung niên, công việc lâu dài khiến tôi khó có thể xoay sở được với chuyện chăn gối. Đôi khi tinh dịch của tôi mỏng.

Người xưa có câu “bốn mươi như hổ” là đúng. Vợ tôi vẫn duy trì ham muốn và khả năng tình dục cao, đồng thời cô ấy cũng là người hơi thích phô trương.

Chúng tôi đã cố gắng nhiều lần trong hai năm qua. Mặc dù bào ngư của cô ấy đầy đặn và tiết ra nhiều nhưng cô ấy chưa bao giờ có thể mang thai.

Vợ tôi là người rất cởi mở, đừng hiểu lầm, tôi luôn là người đàn ông duy nhất đối với cô ấy.

Chúng tôi bàn việc đến bệnh viện để thực hiện thụ tinh nhân tạo, nhưng xét thấy không thể biết được chất lượng của người hiến tặng nên chúng tôi từ chối phương án này. Vợ tôi đang già đi. Dù là MILF nhưng sức hấp dẫn của cô ấy vẫn còn đó, nhưng thời gian càng trôi qua thì mọi chuyện sẽ càng tệ đi. Gần đây cô ấy có tâm trạng không tốt. Cô ấy thực sự muốn có thêm một đứa con nữa. Vì vậy, tôi đã nghĩ ra chiến lược tuyển những người đàn ông độc thân trên diễn đàn. Tiêu chí sàng lọc như sau: tốt nghiệp thương hiệu nổi tiếng, cao trên 1,8 mét, có phẩm chất cá nhân tốt và thể lực tốt, ưu tiên có vũ khí cỡ lớn. Tôi hy vọng cô ấy có thể thích nó trong quá trình thụ tinh. Nếu quan tâm, hãy nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ dành thời gian cho vợ và làm việc. "

Đọc xong bài viết tôi tức giận đến mức không thể làm điều này với mẹ mình! (Bây giờ tôi cảm thấy rất tức giận khi nghĩ về điều đó).

Và tôi hoàn toàn tuân thủ một số yêu cầu mà anh ấy đưa ra!

Tôi cao hơn 1,8 mét; Ngoại hình của tôi chắc chắn là được thừa hưởng từ cha mẹ, tôi đẹp trai hạng nhất; Tôi được nhận vào trường đại học 985; bộ phận sinh dục của tôi cũng không hề nhỏ.

Tôi đã suy nghĩ kỹ, đây không phải chỉ là sàng lọc dựa trên tiêu chuẩn của cha con chúng ta sao?

Sau khi cơn giận lắng xuống một chút, tôi phân tích tình hình:

1. Có vẻ như mẹ tôi rất muốn có con;

2. Mẹ vẫn chưa biết âm mưu độc ác của bố;

3. Tôi muốn bảo vệ mẹ và người phụ nữ của chính mình. Anh ấy tôn sùng những người vợ nghịch ngợm, nhưng tôi không tôn sùng những bà mẹ xanh.

Nếu tôi tự thụ tinh cho mẹ tôi thì sao? Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi và tôi đã suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc.

đúng! Cứ làm đi! Đây là giải pháp tốt nhất.

Tôi đã phân tích điểm mạnh của mình:

1. Hội đủ mọi điều kiện, ngoại trừ bộ phận sinh dục không to nhưng ít nhất cũng khá đều đặn, còn trẻ khỏe nên nếu chăm chỉ vẫn có thể chinh phục được bà mẹ trưởng thành; 

2. “Giặc” ở trong ánh sáng còn chúng ta ở trong bóng tối. Tôi có sáng kiến và có thể theo dõi những thay đổi của nó và hướng dẫn chúng; 

3. Người đầu tiên lấy được trăng là người ở gần nước, có thể bảo vệ sự riêng tư của gia đình. 

Nhưng nhược điểm của tôi thật nặng nề: Có người mẹ nào lại muốn bị con ruột của mình bôi kem và mang thai? 

Người cha nào lại muốn con trai mình đụ vợ mình?

Đây là một điều phi đạo đức. Ai dám làm điều đó?

Nghĩ đến đây tôi chợt cảm thấy choáng váng và khó chịu. Bạn có thực sự muốn để người mẹ mà bạn yêu thương và thèm muốn bấy lâu nay bị đụ và mang thai một tên khốn nạn không? KHÔNG! Mẹ kiếp! 

Chỉ cần tôi còn ở đây, không ai có thể chạm vào mẹ tôi! 

Sau khi đèn trong ký túc xá tắt đi, tôi nằm trên giường, tâm trí càng ngày càng tĩnh lặng, suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng. 

Một kế hoạch chiến đấu rõ ràng dần dần hiện lên trong đầu tôi: bắt đầu cuộc điều tra với mẹ tôi trước; theo dõi động thái tài khoản của cha tôi. 

Lúc này, tôi không còn hoảng sợ nữa mà thích thú xem qua những bức ảnh âm hộ béo ngậy và ảnh khỏa thân của mẹ trên điện thoại, “Mẹ ơi, đợi con trai thụ tinh cho mẹ nhé!”

Ảo tưởng, tôi từ từ bắt đầu vuốt ve...

Tôi đã mong chờ nó từ lâu, nhưng cuối cùng cuối tuần cũng đến. Chiều thứ Sáu không có lớp nên tôi bắt tàu điện ngầm và chạy về nhà vào buổi chiều. 

Khoảng ba giờ chiều, cuối cùng tôi về đến nhà, nhẹ nhàng mở cửa thì thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV. 

Mẹ có chút kinh ngạc: “Sao con lại về?”

Tôi: “Con nhớ mẹ. Buổi chiều con không có tiết, con sẽ về nhanh với mẹ.”

Tôi ngồi cạnh mẹ, cẩn thận quay mặt lại để nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ và vài sợi lông mu lộ ra sau chiếc váy ngắn. Có vẻ như mẹ tôi cả ngày chưa ra ngoài và vẫn đang mặc váy ngủ. 

Khi tôi xem những bộ phim gia đình trên TV, bọn trẻ lo lắng và những người lớn tuổi trong gia đình buồn bã. Tôi không thể kìm được cơn giận nữa và nói: “Mẹ ơi, nhìn xem, một gia đình lớn thật hạnh phúc biết bao. Mọi người đều có anh chị em."

Mẹ: “Nào, không nhìn thấy XX thì con sắp bực mình (tên nhân vật chính, là mẹ trong vở).”

Tôi: “Vừa đau vừa vui. Hãy nhìn xem bây giờ bạn ở nhà cô đơn biết bao. Tôi cũng rất cô đơn trong thời thơ ấu của mình."

Mẹ: “Con đã gây đủ rắc rối cho chúng ta rồi. Làm sao tôi có thời gian ở một mình được?”

Tôi: "Chúng ta hãy uống cái khác nhé. Dù sao thì lần trước khai giảng cậu cũng đã chứng tỏ mình vẫn là một bông hoa rồi, haha."

Mẹ: “Dù con già hay trẻ, nếu mẹ con sinh con lần nữa thì tuổi mẹ đã cao và không chết được phải không?”

Tôi: “Y học tiên tiến mà chị khỏe thế (bóp đùi cô ấy nói thế) thì sẽ không có chuyện gì đâu.”

Mẹ: “Đi đi, mẹ không khỏe đâu. Tôi có thân hình cân đối."

Tôi: “Ừ, đúng rồi, em có dáng người cân đối và khuôn mặt xinh đẹp. Sẽ thật không thể tha thứ khi có hai đứa con”.

Mẹ: “Đừng nghèo. Hãy suy nghĩ xem nên ăn gì cho bữa tối. Tôi không biết hôm nay bạn đã không mua đồ tạp hóa khi bạn quay lại. Xem tập này xong chúng ta cùng ra ngoài mua đồ nhé".

Tôi: “Mẹ không bao giờ để con đói. Nếu tôi có thêm một đứa con, các em tôi dù mẹ có mập mạp đến thế cũng không phải đói”.

Mẹ tôi cũng hiểu ý tôi là bà có bộ ngực lớn nên trợn mắt nhìn tôi và véo thật mạnh vào cánh tay tôi.

"A, đau quá!"

Nhìn bộ quần áo quyến rũ của mẹ, tôi không muốn mẹ thay quần áo để đi chơi. Nếu không, nếu tôi muốn nhìn thấy cô ấy trong bộ váy ngủ lần nữa thì phải sau khi cô ấy tắm vào buổi tối. Đó sẽ là một mất mát lớn đối với tôi. 

Tôi vội nói: “Mẹ ở nhà nghỉ ngơi trong khi con đi mua đồ nhé. Khách hàng là thượng đế và tôi sẽ chân thành phục vụ bạn!"

Một lúc sau tôi chạy ra ngoài đi mua sắm ở siêu thị. Tôi nghĩ đến thái độ của mẹ tôi. Có vẻ như tôi cần phải sử dụng một số phép thuật. Tối nay tôi phải cho cô ấy uống chút rượu và nói ra sự thật sau khi uống rượu. 

Vì vậy, tôi đã mua bít tết và măng tây, đồng thời tôi cũng có mì ống và rượu vang đỏ ở nhà. 

Đừng hỏi, mọi việc sẽ xong sau khi nỗ lực. 

Đi chợ xong về đến nhà, vừa mở cửa đã thấy mẹ hơi cúi người lấy nước từ bình đựng nước. Cái mông to của cô ấy hướng về phía cửa. Chiếc váy ngắn của cô chỉ che được nửa mông, lông mu cong cong lộ ra dưới váy. 

Bố tôi nói mẹ tôi mắc chứng thích phô trương, có lẽ điều đó có nghĩa là bà thích được hút bụi ở nhà, nhưng ở nhà ăn mặc cho ngầu cũng không có gì to tát, tôi rất trân trọng điều đó. 

Khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ trưởng thành, tôi lập tức đứng dậy chào. Tôi phải nhanh tay đặt túi đồ lên bàn ăn, chào mẹ rồi định vào phòng thay quần đùi - chiếc quần jean chật đến mức đau nhức. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi đang ở nhà. Cô nhanh chóng đứng thẳng lên và vô tình kéo mép váy của mình. 

Cậu bé, chơi trò mơ hồ với tôi phải không? 

Tôi cởi quần jean trong phòng, đột nhiên muốn trêu mẹ nên mặc quần lót đi về phía phòng khách, giả vờ ngu ngốc và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ để đồ ngủ của con ở đâu rồi?”

Mẹ: "Nó ở ô đầu tiên con thường đặt nó."

Tôi: “Vừa rồi tôi không tìm thấy (thật ra tôi đã giấu quần đùi dưới quần áo), giúp tôi tìm nó nhé.”

Mẹ: “Thằng nhóc này thật phiền phức.” Bộ phim truyền hình đang diễn ra. Cô ấy miễn cưỡng đến phòng tôi sau khi nói điều này. 

Khi nhìn thấy tôi mặc quần đùi, mẹ tôi nói tôi không xấu hổ, còn tôi nói dù sao đó cũng là con của anh. 

Mẹ nói thì khác, giờ tôi lớn rồi. 

Tôi tiếp tục: “Quả thực tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều, chỉ là tôi sẽ không cho anh thấy thôi.”

Mẹ tôi không biết phải nói gì và cũng không trả lời. Cô lẩm bẩm: “Tôi không lười đọc đâu”, rồi cúi xuống xem xét trong tủ. 

Tôi đang đợi giây phút này, rồi tôi đứng sau mông mẹ, lấy dương vật màu đỏ của mình ra và ra hiệu với nó, từ từ duỗi thẳng eo qua lại, giả vờ đâm vào như một kẻ man rợ. 

Lúc này, giữa dương vật của tôi và âm đạo của mẹ chỉ có khoảng 5 cm không khí, nhưng tôi biết rằng sẽ phải mất một khoảng thời gian không xác định để tiêu hóa 5 cm không khí này trước khi chúng ta có thể đạt đến “khoảng cách âm”. 

Nhìn cái mông mập mạp bên dưới, tôi tự nhủ: “Mẹ cứ đợi đấy, con sẽ dùng tư thế này để xuất tinh khắp tử cung của mẹ và khiến mẹ có thai”.

Sau khi giúp tôi tìm chiếc quần short, mẹ tôi ra ngoài xem TV, tôi nghĩ đến việc đăng nhập vào tài khoản của bố tôi xem có gì bất thường không.

Khi anh nhìn vào lời nhắc tin nhắn riêng tư, hộp thư đến của anh đã gần đầy. Anh ấy đã mở hai trong số đó và đọc chúng. Chúng được gửi ngay sau khi anh ấy đăng.

Chết tiệt, tại sao tôi lại quên điều này nhỉ?

Nhưng anh ấy chưa đọc phần còn lại. Có vẻ như dạo này anh ấy bận quá nên không buồn đăng nhập để đọc bài viết. 

Tôi xem qua thì thấy bài đầu tiên là tự viết, khoe khoang khả năng tình dục của mình mạnh đến mức nào; bài đăng thứ hai trực tiếp hơn, đăng trực tiếp những bức ảnh của JJ (điều khiến tôi cảm thấy ghê tởm với tư cách là một người đàn ông thẳng thắn). 

Tôi cũng mở từng tin nhắn riêng tư khác, tất cả đều chứa đầy những giấc mơ ngọt ngào được làm tình. 

Xin lỗi, con mèo béo của mẹ là của nhà chúng tôi nên chúng tôi không nhận khách. 

Với thái độ khinh thường, tôi xóa từng tin nhắn riêng tư chưa đọc này. 

Tối nay, làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi thổ lộ tình cảm của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kiểm tra

Đã một tuần rồi tôi không gặp mẹ, tôi rất nhớ mẹ. Đôi mắt mẹ đầy sự quan tâm chăm sóc cho tôi. Cái nhìn quan tâm này làm tôi say sưa và tôi không khỏi muốn ôm cô ấy vào lòng. 

“Con trai, con nấu ăn giỏi quá.” 

Thấy mẹ thương tôi nhiều, tôi cũng hạ quyết tâm bảo vệ mẹ. 

Mặc dù tôi cũng biết rằng mặc cảm Oedipus là bất thường nhưng để bảo vệ cô ấy, tôi phải khiến cô ấy yêu tôi và biến mẹ tôi thành phụ nữ của tôi. 

"Mẹ, chúng ta cùng uống chút rượu đi, mỹ nữ ở bên cạnh con, con không thể lãng phí khoảnh khắc đẹp đẽ này được."

"Ngươi nghèo, muốn uống rượu thì cứ nói, đừng trêu mẹ ngươi."

Hehe. 

Tủ rượu của tôi chủ yếu chứa rượu đỏ và rượu ngoại, nhưng rượu ngoại nồng quá, tôi không muốn cả hai cùng say. 

Thế là tôi mở chai vang đỏ và rót rượu cho mẹ như một quý ông. Nhìn dáng nghiêng thanh tú của mẹ, tôi thấy tự hào về mẹ quá! 

Hãy tưởng tượng rằng một người đàn ông và một người phụ nữ ở trong cùng một phòng, người phụ nữ quyến rũ này hoàn toàn trống rỗng và không có khả năng tự vệ trước tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. Đây quả là một điều cực hình. 

Sau khi cụng ly với mẹ, tôi nhìn mẹ qua tấm kính. Cô ấy rất gợi cảm, dù không trang điểm nhưng cô ấy vẫn mang vẻ đẹp lạnh lùng. Nhưng chúng tôi là mẹ con và tôi có thể cảm nhận được tình yêu nồng nàn của cô ấy dành cho tôi qua ánh mắt và nét mặt của cô ấy. 

Lúc đó, tôi muốn hỏi trực tiếp cô ấy xem cô ấy đã biết về thụ tinh nhân tạo chưa và liệu cô ấy có cần tôi tham gia không. Tôi có thực sự muốn dấn thân cho người khác không? 

Nhưng tôi đã chịu đựng được. Tôi đau đớn nhưng không thể bốc đồng được. Tôi không thể hiểu lầm hay làm tổn thương cô ấy. Tôi lùi lại một bước và nghĩ, nếu mẹ tôi biết chuyện và tham gia tuyển quân thì tôi không thể đánh động được con rắn. Tôi muốn duy trì lợi thế là người đến sau. 

Sau ba ly rượu, tôi và mẹ đã uống hết nửa chai rượu vang đỏ. Không thể làm cho cô ấy say được. Cô ấy yêu thích rượu vang đỏ và có khả năng uống rượu nhất định. 

Nhìn mẹ tôi đang dùng tay trái chống cằm như một cô gái trẻ vui tươi, tim tôi đập thình thịch, nhưng tôi cũng bắt đầu nói: “Mẹ ơi, đã nhiều năm như vậy, sao mẹ không tính đến việc sinh thêm một đứa con nữa?”

"Chúng tôi đã từng có kế hoạch hóa gia đình"

“Trước đây đã là quá khứ, bây giờ lại nói chúng ta sẽ bỏ qua việc sinh con thứ hai. Em còn trẻ, có thể sinh thêm một đứa con nữa. Anh luôn muốn có một đứa em trai và em gái.”

"Ngươi nói nhẹ, cha mẹ ngươi đã già, sau này ai sẽ chăm sóc các em ngươi?"

"Tôi sẽ chăm sóc anh ấy!" Tôi nói một cách dứt khoát: “Hơn nữa em còn nhỏ như vậy, lúc đó anh đã đi làm rồi. Gia đình chúng ta nhất định sẽ chăm sóc tốt cho đứa con thứ hai.”

Mẹ tôi cũng nghe nói đây là lời nói chân thành của tôi. Cô ấy nhìn tôi mà không nói gì. Hai giây sau, cô mới mở miệng: "Mẹ đã lớn tuổi rồi, mẹ lớn tuổi rất nguy hiểm, không dễ dàng như vậy."

Từ giọng điệu điềm tĩnh của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đang che đậy khả năng tình dục suy giảm của cha mình và rằng cô ấy vẫn yêu cha mình. 

Tôi ngừng đào sâu vào đó và nói với cô ấy từ tận đáy lòng: "Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ ủng hộ và bảo vệ em. Anh yêu em".

"Mẹ cũng yêu con, con trai yêu quý của mẹ."

Ăn uống xong, chúng tôi đều say khướt. Mặc dù chúng tôi sẽ không mất bình tĩnh sau khi uống rượu, nhưng chúng tôi đã hơi mệt rồi. 

Tôi định rửa bát nhưng mẹ tôi nói tôi đã nấu bữa tối rồi, mẹ sẽ chịu trách nhiệm rửa bát và để tôi nghỉ ngơi. Cô ấy thực sự là một người vợ và người mẹ tốt. 

Tôi nói: “Được rồi, vậy anh không tranh việc với mẹ, dù sao anh ở nhà nghỉ ngơi một ngày, rửa bát là việc thể dục của anh. Tôi sẽ dọn bát đĩa và đũa vào cho anh.”

Đang ở trong bếp, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Ối!"

Mẹ tôi ở trong phòng khách lo lắng hỏi: “Sao vậy con?”

"Tôi chỉ vô tình làm đổ dầu từ đĩa ăn xuống sàn thôi."

“Không sao đâu, mẹ sẽ lau sàn nhà.”

Mẹ bước vào bếp, không khỏi có chút tức giận nói: “Con đổ nhiều quá, ra ngoài nhanh để mẹ dọn dẹp.”

"Không sao đâu, chúng ta cùng đến nhé. Mẹ cẩn thận, đừng giẫm phải mà ngã."

Thế là hai chúng tôi lấy giẻ lau rồi cúi xuống lau sàn nhà. Tôi đứng sau lưng mẹ và nhìn mẹ cúi xuống. Kế hoạch của tôi đã thành hiện thực!

Chiếc váy ngắn gần như dài đến tận thắt lưng, làm lộ ra cái hậu môn xinh xắn của mẹ, chưa kể cái âm hộ béo ú của mẹ. Âm hộ của cô ấy đang trong "lần trang điểm màu hồng đầu tiên". Tôi nhanh chóng và hào hứng lấy điện thoại ra chụp ảnh (ban đầu tôi định đính kèm ảnh nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định chưa đính kèm ảnh). 

Chụp vài tấm ảnh, tôi run rẩy cất điện thoại và đưa mũi vào sau lỗ mỡ của mẹ. Tôi không dám thở, chỉ dám nhẹ nhàng hít vào. 

Tôi đã nhìn thấy nó rất nhiều lần và đây là lần đầu tiên tôi ngửi thấy nó. Vì ngồi lâu nên bụng mỡ có mùi tanh đặc trưng, ​​nhưng cả ngày không mặc quần lót nên không có mùi nước tiểu. 

Mùi này khiến tôi đứng dậy chào. Chẳng trách trong thế giới động vật, loài vật phải ngửi vùng kín của mình khi giao phối. 

Con người rốt cuộc cũng chỉ là động vật mà thôi. 

Ngửi mùi hương hormone tự nhiên tỏa ra từ nơi mình sinh ra, tôi không thể chịu nổi nữa. Mặc dù tôi thường chơi với chiếc quần lót nguyên bản của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội ngửi thấy mùi bào ngư nguyên bản. 

Kế hoạch đã thành công mỹ mãn! 

Nhưng bây giờ khi viết bài, điều tôi tiếc nuối nhất là lúc đó không quay một đoạn video ngắn nào, chỉ có vài tấm ảnh. 

Sau khi đạt được mục tiêu, tôi giả vờ tìm lý do để rời khỏi bếp. Tôi ngồi xuống ghế sofa để xoa dịu trái tim đang phấn khích của mình. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình đã hơn 120, không kém gì sau khi chạy ba km. 

Hơn mười phút sau, mẹ tôi bước ra, nhìn tôi ngồi gục trên ghế sofa mà không nói một lời, hỏi tôi có chuyện gì. Tôi lấy lại hơi thở và cảm xúc rồi trả lời rằng đó là vì hôm nay tôi quá mệt vì đi tàu điện ngầm và nấu ăn. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Tối nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu con sẵn lòng, ngày mai chúng ta có thể cùng nhau đi tắm biển.”

Nói xong, cô ấy chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Vô nghĩa, tôi có thể lãng phí cơ hội tốt như vậy để ở một mình sao? Bây giờ đã là giữa tháng 10. Nếu không đi thì phải đợi đến năm sau. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ lái xe đưa mẹ đi."

Trước đây, khi chúng tôi đi bơi ở biển, bố tôi sẽ lái xe. Vì lái xe đến bờ biển mất hơn một giờ nên người lái xe có kinh nghiệm lái xe sẽ an toàn. 

Mẹ tôi là một nữ tài xế điển hình. Lái xe những quãng đường ngắn trong thành phố đã là điều đáng sợ chứ đừng nói đến việc băng qua núi và biển. 

Tôi mới lấy bằng lái xe trong kỳ nghỉ hè và chưa bao giờ lái xe xa thế này, nhưng tôi vẫn tin vào kỹ năng lái xe của mình và mẹ tôi có vẻ cũng tin tưởng tôi. 

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Được, con lái đi. Đã lâu rồi chúng ta không đi bơi, không biết áo tắm của mẹ có còn mặc được không.” Nói xong cô bước vào phòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với bộ đồ bơi hai mảnh, kéo căng ra để kiểm tra và hỏi tôi dạo này thế nào. 

Tôi nói: “Bộ đồ bơi này chắc cũng đã hai ba năm rồi. Năm nay tôi chưa đến đó, không biết có mặc được không, cậu thử xem sao.”

Mẹ tôi nghe xong thấy cũng có lý, gật đầu rồi quay về phòng thử quần áo. 

Khi cô ấy đến chỗ tôi lần nữa, tôi chỉ nghĩ đó là trêu chọc - tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành có làn da trắng ngần mặc bộ đồ bơi bó sát. Đôi chân cô dài, thẳng và trắng nõn so với chiếc quần đùi. 

“Mọi chuyện thế nào rồi con trai?”

"Không sao, không cần mang theo phao bơi."

"Nói nhảm, bụng của mẹ ngươi cũng không lớn như vậy." Nói xong, hắn vén quần áo lên, vỗ vỗ bụng. 

Tôi cũng nhân cơ hội đưa tay vỗ nhẹ: "Được rồi, con hiểu lầm mẹ rồi. Đây là vết rạn à?"

Việc mẹ vỗ bụng trước mặt con trai có thể không phải là không thích hợp, nhưng việc con trai vỗ bụng mẹ thì có chút không thích hợp. Có lẽ cô ấy cảm thấy bị xúc phạm vì điều gì đó hơi phù phiếm trong lời nói và việc làm của tôi. 

Mẹ tôi tỏ vẻ không hài lòng: “Các con đừng hỏi nhiều nữa”.

Tôi cố ý nói: "Được rồi, không hỏi nữa. Sáng mai hãy dậy lúc sáu giờ và khởi hành lúc sáu giờ ba mươi."

Đêm đó, tôi không thể ngủ được trên giường. Tôi thực sự yêu cô ấy, cô ấy cảm thấy thế nào về tôi? 

Sáng sớm hôm sau, đón ánh mặt trời mọc, chúng tôi tiến ra bờ biển. Mẹ tôi là một người phụ nữ sôi nổi và năng động, hay nhảy theo điệu nhạc trên ô tô. Cô hồn nhiên như một cô gái trẻ chưa rời xa gia đình, thật đáng yêu. 

Vì khởi hành sớm nên chúng tôi đến nơi trước 7h30. Sau khi vào bãi đậu xe, tôi thấy một số cô gái mặc đồ bơi hở hang đang đi bộ. Mắt tôi mở to. 

Mẹ tỏ vẻ không hài lòng: "Coi chừng đường đi! Đồ biến thái!"

"Này, tận hưởng đi."

May mắn thay, tôi đã đến sớm. 

Có rất nhiều chỗ đậu xe trong bãi đậu xe. Đỗ xe xong, tôi quay người lấy một chiếc túi ở ghế sau, trong đó có một túi lớn đựng đồ bơi, cốp, kem chống nắng, đồ ăn, v.v. 

Tôi và mẹ đi dép, nắm tay nhau đi bộ về phía bờ biển.

Năm phút sau, chúng tôi đã đến trước cửa phòng thay đồ. Cả hai chúng tôi đều chết lặng khi nhìn thấy tấm biển treo trên cửa có dòng chữ "Mở cửa sau 8 giờ sáng trái mùa". 

Chẳng trách vừa rồi trong bãi đậu xe có rất nhiều cô gái mặc đồ bơi, đều bị “thuyết phục” quay lại. 

Lần này thật xấu hổ. Nếu chờ đợi thì phải hơn 20 phút mới đến nơi lúc 8 giờ. Nó sẽ quá nóng. Tại sao bạn không chờ đợi? Tôi có thể thay đổi ở đâu? 

Khi chúng tôi đang loay hoay, mẹ tôi nói: “Trở lại xe và thay đồ đi”. Thế là chúng tôi xách gói hàng (chủ yếu là tôi xách) trở lại bãi đậu xe. 

Trở lại xe, tôi nhắc lại: “Tình cờ tôi đang ăn sáng trên xe.”

Mẹ gật đầu: “Mẹ ra ghế sau thay đồ, con ăn trước đi.”

Chết tiệt, tôi tưởng họ sẽ đuổi tôi ra khỏi xe. Có lẽ mẹ lo tôi sẽ cảm thấy xa lạ và không vui. 

Tôi đang lơ đãng nhai miếng bánh mì mà mắt cứ nheo nheo nhìn vào gương chiếu hậu trong xe, nhìn chằm chằm vào từng cử động của mẹ, thu nhận mọi thứ, hoàn hảo! 

Mẹ tôi đang lục lọi bộ đồ bơi trong túi xách ở ghế sau. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào gương chiếu hậu. Cô ấy nhìn tôi và tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Rất tiếc, tôi đã bị bắt. 

“Đừng nhìn trộm,” mẹ tôi cảnh giác nói, di chuyển sang ghế sau bên trái. 

“Ồ,” tôi nói một cách nịnh nọt, “Không, anh hiểu ý tôi mà.”

Thực ra là vì mẹ hiểu tôi nên mới nhắc nhở tôi như vậy. 

Từ gương chiếu hậu, tôi thấy mẹ tôi cởi chiếc váy ngắn trước rồi đến tay áo ngắn. 

Bây giờ, tất cả những gì cô còn lại là một bộ đồ lót màu hồng nhạt. Chiếc áo ngực gợi cảm ép sát ngực mẹ. Cô ấy không chỉ có đường sự nghiệp sâu sắc mà còn sẵn sàng bộc lộ nó. 

Không ngần ngại nhiều, mẹ tôi cởi cúc áo ngực phía sau, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Lúc này, tôi không còn thời gian để nhai bánh mì mà đang tập trung nhìn vào gương chiếu hậu. 

Ngay khi chuẩn bị mặc đồ bơi, cô ấy đã đổ kem chống nắng vào tay rồi thoa lên phần trên cơ thể và cánh tay. Ngực của cô cũng được sơn màu trắng. Tôi thực sự muốn quay lại và vồ lấy cô ấy. 

Sau khi bôi phần thân trên xong, mẹ nâng mông lên và cởi quần lót. Vì em đang trong tư thế ngồi, tựa lưng vào ghế nên qua gương chiếu hậu tôi chỉ nhìn thấy một nhúm lông mu, cong vút và dễ thương. 

Cô quay lại thủ thuật cũ là bôi kem chống nắng cho đùi và mông. 

Cuối cùng, chỉ còn lại vùng kín là không dùng kem chống nắng, rồi mẹ mặc quần bơi và đồ tắm vào. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn chưa định thần lại, tức giận nói: “Sao con còn đứng đó? Mau thay quần bơi đi.”

“Ồ”, tôi định thần lại và nói: “Đưa quần bơi cho tôi.”

Tôi cởi áo trước rồi quay lại khoe cơ bắp phần thân trên với mẹ đang ăn táo. 

Mẹ tức giận nói: “Thật kinh tởm.”

Khi cởi quần lót, tôi cố tình nâng mông lên, để lộ dương vật đang cương cứng của mình ra ghế sau. Chắc mẹ đã thoáng thấy nó trong gương.

"Nó vô tình bị kẹt."

"Bạn có khó chịu không?"

"Không được, càng ngày càng đau."

Sau khi thay quần bơi, tôi ngồi xuống nghỉ một lúc cho bớt sưng tấy. Sẽ thật khó coi nếu để nó trên đường một lúc.

Sau khi mẹ tôi xuống xe, nhìn thân hình quyến rũ của mẹ dưới nắng, tôi lại gần như đầy máu.

Trên đường đi, vì thân hình bụ bẫm của mẹ và cơ bắp rắn chắc của tôi nên chúng tôi đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, chúng con thật tài năng và xinh đẹp, mọi người đều đang nhìn chúng con”. 

Nhưng mẹ tôi không để ý đến tôi, và bà tránh mặt tôi khi tôi nắm tay bà. Chắc hẳn cô ấy đã tức giận vì hành vi của tôi trong xe. Cô ấy thực sự đang tìm kiếm cái chết ngay bây giờ.

Khi đến bãi biển, chúng tôi trải chăn và cất đồ đạc đi. Tôi xấu hổ nắm lấy cánh tay mẹ, vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ rồi đi về phía nước biển.

Vì mới khoảng tám giờ nên nước biển có chút lạnh. Khi xuống nước, tôi nổi da gà và cảm thấy nổi da gà trên cánh tay của mẹ. 

Khi tôi nhìn mẹ, nước biển đã ngập đến thắt lưng của mẹ, bộ ngực trắng nõn lộ ra trong bộ áo tắm. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang phình ra! Hai nụ hoa đang ló ra khỏi bộ đồ bơi của cô.

Tôi thực sự bị thuyết phục, mẹ tôi thực sự là một maha vĩ đại. 

Tôi giả vờ xấu hổ, chỉ vào ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ở đâu…”

“Ồ, bộ đồ bơi có thể đã bị hư do giặt năm ngoái, và lớp đệm đã xê dịch một chút,” mẹ tôi vừa nói vừa bình tĩnh sắp xếp lại lớp đệm. 

Sau hơn một giờ bơi lội, nhiệt độ càng tăng cao, du khách xuống biển ngày càng đông.

Con gái miền Nam tính tình cởi mở nên tôi cẩn thận quan sát những cô gái mặc bikini xung quanh mình. 

Có một phụ nữ tầm 30 tuổi không để ý khi đi biển, thậm chí còn để lộ lông mu. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt không vui nói: “Con đã trưởng thành như vậy rồi, có thể trưởng thành hơn được không? Con có cái gì tốt như vậy?” 

"Dù sao thì nó cũng không đẹp bằng mẹ." Tôi nhăn mặt.

"Tôi lên trên nghỉ ngơi một lát."

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi chuẩn bị lên bờ trò chuyện với mẹ một lúc.

Sau khi hạ cánh, tôi thấy một người đàn ông trung niên có hình xăm cứ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Anh ấy giống như một cậu bé trẻ tuổi và nguy hiểm trong phim Hồng Kông. Anh ta thoạt nhìn không phải là người tốt.

Khi tôi nhìn về phía trước của mẹ, tôi thấy chiếc quần bơi có lẽ đã bị nước biển siết chặt. Tôi thấy chiếc quần bơi bó chặt vào âm đạo của mẹ. Vì môi lớn và cửa âm đạo của mẹ tôi cách xa nhau nên có một vết lõm rõ ràng trên quần bơi.

Thấy vậy, tôi nhanh chóng đứng trước mặt mẹ để chặn ánh mắt tà ác của bà. 

"Có chuyện gì thế?"

"Có người đang theo dõi bạn." Tôi nhìn vào háng mẹ rồi ra hiệu. 

Mẹ tôi nhìn xuống và ngạc nhiên. Bà nói một cách bẽn lẽn nhưng bình tĩnh: “Cảm ơn con trai.” 

Mặt trời đang chiếu sáng và chúng tôi đã vui vẻ đủ rồi nên mẹ tôi đề nghị chúng tôi quay lại thành phố.

Tôi nói có, nhưng tôi cũng nhờ mẹ dọn dẹp đồ bơi và quần lót. Rốt cuộc thì bây giờ cô ấy đã phình ra ở hướng ba giờ (hoặc có thể âm đạo của cô ấy bị coi là "lõm"?)

Thế là mẹ tôi kéo áo tắm và quần bơi của bà vào trong chăn cho tôi. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi đi đến bãi đậu xe. 

Vì anh hùng của tôi đã cứu mỹ nhân nên mẹ tôi cũng chủ động nắm tay tôi đi trên đường, mối quan hệ đã được hàn gắn thành công. 

Tôi liếc xuống háng mẹ và thấy chiếc quần bơi đã trở lại hình dạng phẳng lì. Tôi nhân cơ hội hỏi: “Con gái khi mặc quần bơi có cần mặc đồ lót không?”

“Hôm nay cậu không thấy hết à?” Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và không cho tôi cơ hội né tránh. 

Bây giờ anh ta đã chết, làm sao anh ta có thể trả lời điều này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Từ trái tim đến trái tim (Phần 1)

Câu hỏi bất ngờ của mẹ khiến tôi mất cảnh giác. 

Nếu không thừa nhận thì rõ ràng đó là sự ngụy biện và “đấu tranh sinh tử”. Nếu bạn thừa nhận thì đó là sự tự ti. Mẹ tôi sẽ nhìn tôi như thế nào? 

Nếu sau này cô ấy bắt đầu chú ý đến quần áo của mình hoặc cố tình giữ khoảng cách với tôi thì đây là kết quả mà tôi không mong muốn nhận được. 

Tôi nhìn xuống đất và thì thầm: "Tôi vừa mắc phải sai lầm mà tất cả đàn ông đều mắc phải."

Mẹ không ngờ tôi nghịch ngợm đến thế. Cô ấy cười khi tôi nói: “Em đã phạm sai lầm gì vậy?”

Có thể thấy rằng một phần cơn giận của cô ấy đã được xoa dịu bởi sự hóm hỉnh của tôi. "Tôi vừa yêu một người phụ nữ xinh đẹp. Ai khiến cô ấy quyến rũ đến thế?"

"Thừa nhận sai lầm là một thái độ tốt. Lần này tôi sẽ tha cho anh."

Khi chúng tôi lên xe, mẹ tôi lấy sữa tắm và dầu gội rồi chúng tôi định đi vệ sinh công cộng ở bãi đậu xe để rửa sạch cát trên người. 

Nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của mẹ nhô ra khi mẹ đang cúi xuống lấy đồ trên xe, tôi đánh bạo nói: “Sao con không đi nhanh đi? Nếu lười lấy quần áo thì con ra xe thay đi.”

"Anh nghĩ vậy!" Đây có phải là tán tỉnh không? Đây có phải là một gợi ý? Ôi Chúa ơi, bạn có thể tua nhanh đến thời điểm chúng ta hòa hợp hoàn hảo không? 

Cuối cùng, mẹ tôi phớt lờ tôi và cầm quần áo đi vào phòng tắm. Tôi không nhấn mạnh. Rốt cuộc, mối quan hệ cuối cùng đã dịu bớt. 

Tôi tắm rửa và thay quần áo nhanh chóng. Tôi đợi ở lối ra khoảng ba đến năm phút thì thấy mẹ tôi bước ra. 

Lúc này, làn da của cô ấy như kem, những giọt nước trên da khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. Đôi chân trắng gợi cảm dưới chiếc váy ngắn của cô thật đáng chảy nước miếng. Trên tay cô là bộ đồ bơi, quần đùi và đồ lót mà cô đã thay. 

Không, đồ lót? ! 

Vậy...

Khi mẹ tôi thấy tôi đang đợi bà, bà không dừng lại. Cô ấy chỉ nhìn tôi rồi tiếp tục đi về phía bãi đậu xe. 

Tôi cúi đầu kiểm tra lại chiếc quần lót trên tay mẹ. Tôi có thể thấy rằng cô ấy không cố ý che nó mà chỉ thản nhiên nhét nó vào bộ đồ bơi và quần bơi. Thoạt nhìn có vẻ như cô đang ôm một cuộn quần áo nhưng một góc quần lót vẫn lộ ra ngoài. 

“Mẹ, tay mẹ đang cầm quần lót phải không?” Một chiến binh thực thụ dám đối mặt trực tiếp với những câu hỏi đáng xấu hổ. 

"À, tôi vô tình làm rơi nó xuống đất và bị ướt." Mẹ thản nhiên trả lời. 

"Mỹ nữ hiện tại đang ở trạng thái trung lập, haha." Tôi hơi cúi đầu nhìn chiếc váy ngắn và đôi chân trắng nõn của mẹ rồi bắt đầu di chuyển. 

“Con nhóc này, con đã nói điều đó với mẹ con à?” Mẹ giả vờ tức giận: “Mau lái xe về nhà.”

Lên xe, tôi thấy mẹ đang thu dọn quần áo qua gương chiếu hậu. Nhắc mẹ: “Đừng vội về nhà. Con quên lời chúng ta nói lúc sáng, quay lại khu trung tâm xem xem”.

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi qua gương chiếu hậu rồi nói: “Mẹ con hiện đang ở đâu? Mẹ không biết phải quan tâm đến mẹ con như thế nào”.

"Đừng lo lắng, váy của bạn không quá ngắn, không ai có thể nhìn thấy."

"Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao? Tôi có cần phải vô liêm sỉ không?"

Sau một giây sửng sốt, tôi hóm hỉnh đáp: “Lái xe đến khu trung tâm phải mất hơn một tiếng đồng hồ. Tôi sẽ bật điều hòa ô tô. Anh để cho nó khô một lát nhé”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Được."

Thế là tôi khởi động xe, mẹ tôi mở quần lót ra và trải phẳng trên lỗ thông gió điều hòa ở ghế sau. 

Lái xe trên đường cao tốc ven biển, chở mẹ đi nhờ bằng máy hút bụi, trên đời còn kỳ nghỉ nào kỳ diệu hơn thế? 

Ban đầu, lái xe từ bờ biển vào trung tâm chỉ mất tối đa một tiếng rưỡi. Tuy nhiên, do đang nghỉ lễ nên giao thông bị ùn tắc và xảy ra tai nạn. Thực ra đó chỉ là một tai nạn nhỏ. Hai tài xế xấu số đã phải kẹt xe. Cuối cùng, chúng tôi lái xe gần ba tiếng đồng hồ mới đến được đó. 

Sau khi vào thành phố, giao thông chậm lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ ở ghế sau, tôi dùng tay chạm vào quần lót của mẹ. Cô ấy gần như đã khô. 

Tôi nhìn vào gấu váy của mẹ. Do ánh sáng và góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. Chỉ vì tư thế ngồi mà chiếc váy ngắn đã bị vén lên. Phần lưng gần như chạm đến mông nhưng phần trước thực sự không lộ ra ngoài. Cặp mông trắng nõn như thạch. Tôi thực sự muốn thử cảm giác. 

Chúng tôi gần đến đích rồi, đã gần 1h30 và chúng tôi đang đói. 

Tôi đánh thức mẹ dậy, mẹ bối rối đáp: "Mấy giờ rồi?". 

"Đã một giờ rưỡi rồi. Hôm nay bận quá."

"Chúng ta ăn cơm trước đi. Lúc này tìm người không tiện."

"Nếu không thì hãy đến X Kee Seafood." Tôi nói, đây là quán hải sản lâu đời được gia đình chúng tôi yêu thích. 

"Được rồi, rẽ trái ở ngã tư phía trước." Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã sống ở đây nhiều năm và có một bản đồ hoàn chỉnh. 

Tôi thoáng thấy mẹ tôi đưa tay ra chạm vào quần lót của bà. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị mặc đồ lót. 

Đúng lúc tôi định hành động thì mẹ tôi lại nói: “Hãy chú ý đường và lái xe cẩn thận nhé”.

Đừng tức giận và tự hào, đừng chỉ trích bất cứ điều gì. Cao, thực sự cao. 

Cuối cùng, tôi chỉ thoáng thấy mẹ nhấc mông lên, mặc quần lót vào rồi ngồi xuống kéo váy lên. Có lẽ vừa rồi cô ấy chưa mặc đồ lót vào đúng chỗ. 

Đến X Kee Seafood, chúng tôi đỗ xe và bước vào sảnh quen thuộc. Ký ức dường như quay trở lại nhiều năm về trước. 

Có lẽ đó là khi tôi còn học tiểu học. Lúc đó gia đình tôi vẫn sống ở một con phố cổ ở quận trung tâm. Vào thời điểm đó, điều kiện gia đình ở mức trung bình. Gia đình sống trong một ngôi nhà nhỏ và hòa thuận với hàng xóm xung quanh. 

Sau này, vì sự nghiệp của bố tôi tiến triển tốt và điều kiện kinh tế được cải thiện nên gia đình chúng tôi đã mua một căn nhà lớn và rời khỏi khu vực này. 

Nhưng tuổi thơ của tôi lúc đó là hạnh phúc nhất. Nếu không có sự nỗ lực của bố mẹ, tôi đã không thể đến được một nơi tốt hơn để học tập. Tôi vẫn rất biết ơn bố mẹ vì điều này. 

Khi chúng tôi mới chuyển đi, thỉnh thoảng mẹ tôi lại quay lại chơi mạt chược với hàng xóm. Sau khi tôi vào cấp ba, cô ấy hiếm khi quay lại. Tôi nghĩ đó là vì tất cả những người hàng xóm cũ gần như đã chuyển đi nơi khác. 

Khi tôi đề nghị sáng mai quay lại xem, mẹ tôi vui vẻ trả lời: “Được, gần hai năm rồi mẹ chưa về”.

Có vẻ như cô ấy cũng muốn quay lại nên không từ chối lời nài nỉ của tôi khi rời bãi biển. 

Chúng tôi chọn một gian hàng ở góc quán, khá yên tĩnh. 

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. Sau khi đặt hàng, chúng tôi không liên lạc. 

Đây thực sự là lần đầu tiên kể từ khi thức dậy hôm nay chúng tôi ngồi im lặng. Chúng ta không cần phải vội vã hay làm gì cả, chúng ta chỉ ngồi im lặng. 

May mắn thay, sau khi bơi lội mối quan hệ đã được xoa dịu, nếu không bây giờ sẽ khó xử như vậy. 

Nhìn đám đông ngoài cửa sổ, vẻ náo nhiệt vẫn sôi động như trước. 

Mẹ bị mê hoặc, có lẽ đang nhớ lại thời trẻ của mình. 

Thực ra khi nghĩ lại, ở nhà cũ lúc đó chắc mẹ tôi ở nhà hút bụi, nhưng tôi còn quá nhỏ và chưa có nhận thức về giới tính nên không để ý. 

Nhưng trong ấn tượng của tôi, sau khi tắm xong mẹ tôi mặc một chiếc áo phông dài màu trắng, và có lẽ không mặc quần lót. 

Có lẽ sau khi tôi vào cấp hai, cô ấy bắt đầu chú ý đến việc ở nhà, cuối cùng lại buông thả khi tôi tốt nghiệp cấp hai? 

Mọi thứ đều là suy đoán. 

Khi gọi món, tôi khiêm tốn nói "quý cô là trên hết", mẹ tôi mỉm cười nhẹ và bắt đầu gọi món một cách thoải mái. 

Tôi không nói gì và nhìn cô ấy đầy mong đợi, như thể tôi được quay trở lại thời thơ ấu khi không phải đưa ra bất kỳ quyết định nào và chỉ cần thưởng thức đồ ăn. 

Ăn xong tôi đề nghị đi dạo để ăn. 

Mẹ gật đầu đồng ý. Buổi chiều, chúng tôi đi dạo ở công viên gần đó. Chúng tôi bước dọc những con đường rợp bóng cây trong gió mặn, nắng không còn gắt, bước vào nhịp điệu chậm rãi đã lâu không gặp. 

Vô tình, mẹ chủ động nắm tay tôi, tôi nắm tay chúng tôi thật chặt. Bàn tay cô thật ấm áp. 

Tôi đã yêu người phụ nữ này một cách vô vọng. Tôi muốn yêu cô ấy theo một cách khác và bảo vệ cô ấy theo một cách khác.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi gần như bật ra khỏi đầu những hình ảnh ấm áp ngày xưa.

"Anh cũng yêu em, người hùng nhỏ của anh." Mẹ mỉm cười với tôi. 

Tôi biết sáng sớm mẹ đang nói đến việc tôi bảo vệ mẹ nên tôi trả lời: "Con không làm được. Con luôn sẵn sàng bảo vệ mẹ Madaha của con". 

“Con trai, con có nhớ kỳ nghỉ hè năm con chín tuổi không?”

"Tôi không nhớ, có chuyện gì vậy?"

"Nghỉ hè năm ngươi chín tuổi, ta buổi tối dẫn ngươi đi trung tâm thương mại mua quần áo, mẹ quỳ xuống giúp ngươi thử quần áo, có mấy tên côn đồ đang nhìn trộm, tiểu nam hài của ta chú ý tới, đứng ở trước mặt mẹ che chở cho nàng."

"A, ta thật sự quên mất."

Thực sự khi mẹ nói điều này, tôi vẫn có một số ấn tượng. Khi đó, khu vực trung tâm rất tồi tàn, thành phố cổ trông hoang tàn, nhiều thanh niên lao động nhập cư lang thang trong đêm không có việc gì làm.

Tôi nhớ có một vài thanh niên côn đồ chỉ tay vào mẹ tôi. Tôi nhìn xuống và thấy một khối đen lộ ra trong quần lót của mẹ tôi.

Vì thế tôi đã đứng trước mặt mẹ và bảo vệ bà. 

Đã nhiều năm như vậy, tôi không thể nhớ được mẹ tôi không mặc quần lót hay đồ lót trong suốt. Tôi chỉ nhớ một khối đen mơ hồ. Tôi không ngờ sau bấy nhiêu năm mẹ tôi vẫn nhớ được điều đó. 

"Nhưng thành thật mà nói, anh nguyện ý bảo vệ em mãi mãi, cho nên em là một cô gái ngốc nghếch."

"Một cô gái ngốc nghếch sinh ra một đứa con trai thông minh." Mẹ tôi vừa nói vừa nhéo tôi. 

"Còn cái khác thì sao? Nó chắc chắn sẽ thông minh hơn." Tôi hơi phấn khích.

"Bạn thực sự muốn mẹ của bạn trở thành một người mẹ cao cấp." 

"Có ý nghĩa gì? Hãy suy nghĩ kỹ đi, mấy năm nữa, bố thật sự có thể nghĩ được." 

"Hiệp hội nào?" Mẹ bối rối hỏi.

"Bạn đã bao giờ nghe đến ba giai đoạn của đàn ông chưa? Pentium, Microsoft và Lenovo." Tôi nói với một nụ cười. Thực sự, tôi rất hoảng hốt khi nhìn thấy vẻ mặt viển vông của mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong định đánh tôi nên tôi bỏ chạy. Chạy được vài bước, tôi quay lại nói: “Con trai anh có tích hợp bộ xử lý Pentium, anh không bắt được tôi đâu”. 

Khi mặt trời sắp lặn, chúng tôi quay trở lại tòa nhà nơi chúng tôi ở ban đầu và tìm kiếm những người hàng xóm cũ nhưng ở đó chỉ có một người dì.

Có vẻ như điều kiện của mọi người quả thực đã được cải thiện trong hai năm qua và hầu như mọi người đều đã chuyển đi nơi khác. 

Người dì này hiện đang sống một mình. Tôi nhớ rằng cô ấy từng có mối quan hệ rất tốt với gia đình chúng tôi và mẹ tôi đã trò chuyện rất vui vẻ với cô ấy. 

Cuối cùng, mẹ đã cố gắng hết sức để thuyết phục chúng tôi ở lại ăn tối và mẹ tôi đã đồng ý sau một chút phản đối. 

Nhìn mẹ và dì đang làm việc trong bếp, tôi bắt đầu lên kế hoạch cho buổi tối. 

Trong bữa tối, dì tôi đề nghị uống chút rượu vang đỏ để ăn mừng. Tôi thấy mẹ không từ chối nên tôi chủ động đi lấy một cốc. 

Cuối cùng, chúng tôi trò chuyện đến hơn 8 giờ, khi hàng nghìn ngôi nhà đã lên đèn. 

Khi tôi rời nhà dì, thành phố đã bước vào cuộc sống về đêm huy hoàng. 

Chúng tôi quay lại chỗ đậu xe và tôi cố tình đề nghị gọi tài xế. Mẹ tôi nói đừng bận tâm, tối nay hãy ở lại đây, tình cờ chúng tôi đến quán ăn để ăn khuya. 

Kế hoạch của tôi lại thành công, nhưng nhìn mẹ tôi, bà sẽ đề nghị sống ở đây ngay cả khi tôi không uống rượu. Rốt cuộc, có quá nhiều kỷ niệm. 

Mẹ tôi không phản đối việc ở chung phòng với tôi nên tôi đã đặt phòng đôi ở một khách sạn giá rẻ trên mạng. 

Khu phố cổ đã đổ nát và các chuỗi khách sạn tồn tại trong vài năm đó vẫn chưa nở rộ khắp nơi. 

Tôi và mẹ lấy đồ đi nhận phòng, lễ tân cũng không thấy lạ vì chúng tôi trông giống mẹ con. 

Khi bước vào phòng, tim tôi đập nhanh hơn. Cửa phòng tắm trong một khách sạn kiểu cũ có lưới tản nhiệt bên dưới. 

Chỉ là thiếu một cái thôi, đó là thiên đường của kẻ tò mò. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nghĩ cách nhìn trộm. 

Tôi bình tĩnh đặt gói hàng, quay lại thì thấy mẹ đang bước vào phòng tắm. Tôi vội ngồi xổm xuống dưới song sắt, ngước lên thì thấy mẹ đang rửa tay, quay mặt về phía cửa. 

Hoàn hảo! 

Để tránh cảnh báo địch, tôi bồn chồn ngồi trên giường, tim đập thình thịch. 

Vài phút sau, mẹ tôi bước ra và nói: "Chúng ta dọn dẹp đi. Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé."

“Được, tôi sẽ rửa tay.”

Bước vào phòng tắm, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là chiếc quần lót của mẹ treo trên dây phơi. Tôi ngửi thấy, có mùi xà phòng thoang thoảng. Sau đó mẹ tôi lại giữ thái độ trung lập. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và nói: “Sao anh lại giặt lại?”

“Sáng sớm tôi không dùng xà phòng, tắm không kỹ nên rất ngứa.” Mẹ tôi bình tĩnh nói. Dù sao thì tôi cũng đã nói với cô ấy rằng hôm nay cô ấy rảnh rỗi một lần nên cô ấy tương đối bình tĩnh. 

Sau khi rời khách sạn, tôi và mẹ nắm tay nhau đi trên đường, cẩn thận tránh những quán ăn vỉa hè. 

Cuộc sống về đêm nhộn nhịp là nét đặc trưng của mùa hè miền Nam. 

Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt này lại không mặc nội y? 

Người mẹ cảm thấy thế nào trong lòng? 

Lúc đó tôi cũng không biết. 

Tôi mua hủ tiếu chiên ở một quán ăn. Mẹ tôi và tôi ngồi trên những chiếc ghế bành nhựa và đặt bát đĩa lên chiếc bàn nhựa. Mọi thứ đều rất chân thực và tràn đầy sức sống. 

Mẹ ngồi đối diện với tôi, quay mặt vào tường nên mẹ không cố tình kẹp chân để tránh bị lộ. 

Nhìn chiếc váy ngắn của mẹ treo tự nhiên trên ghế nhựa, tôi đoán là môi âm hộ dày của mẹ lúc này đang tiếp xúc gần với ghế, quá mất vệ sinh. 

Khi tôi đứng dậy để thêm đồ ăn, tôi phát hiện chiếc váy sau eo của mẹ tôi thực ra đã bị ấn xuống dưới mông của bà. Có vẻ như mẹ tôi vẫn để ý tới điều đó. 

Đang ăn thì điện thoại của tôi bất ngờ rơi xuống đất nên tôi cúi xuống nhặt lên. Mẹ tôi hơi co chân lại. Khi tôi ngồi thẳng dậy, mẹ tôi thậm chí còn không thèm ngước mắt lên nhìn tôi. 

"Thật là bất công. Tôi thực sự đã đánh rơi điện thoại của mình." Tôi thầm khóc trong lòng. 

Sau khi ăn xong các quán ăn, chúng tôi đi bộ một lúc rồi mới trở về khách sạn. 

Mẹ đi tắm trước. Vì cô không có đồ ngủ nên chỉ có một chiếc khăn tắm là quá hở hang. Suy cho cùng, hai mẹ con vẫn rất xấu hổ trong một không gian nhỏ bé như vậy. 

Tôi thấy vẻ mặt bối rối của mẹ thì nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay của con đi ngủ nhé”.

“Cảm ơn con trai.”

Thế là mẹ tôi bước vào phòng tắm với chiếc khăn tắm. 

Để tránh bị phát hiện, tôi tắt đèn bên ngoài và nằm xuống xem chuyện gì đang xảy ra bên trong: Đầu tiên mẹ cởi áo và áo lót ra, nhìn từ bên cạnh không thể nhìn rõ ngực. 

Sau đó, anh nhìn thấy cô nhấc chân lên và cởi váy ngắn sang một bên, âm đạo hướng ra cửa. 

Lúc này, một cục bạch cầu lớn từ trong âm đạo của mẹ chảy ra nhỏ giọt xuống đất, sau đó có vài giọt dịch lỏng nhỏ xuống. 

Môi lớn màu nâu sẫm của mẹ tôi đã tách ra hai bên, phần thịt âm đạo màu đỏ sậm bên trong rất nổi bật. 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhanh chóng chụp lại khung cảnh tuyệt đẹp. 

Khi mẹ tôi vào phòng tắm để tắm, tôi cứ chụp ảnh và quay video cho đến khi hơi nước làm mờ kính tắm, rồi tôi nằm trên giường với dương vật cương cứng, nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm và mơ màng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Từ trái tim đến trái tim (Phần 2)

Nghe tiếng nước từ phòng tắm phát ra, tôi biết lúc này mẹ tôi đang tận hưởng việc tắm. 

Nghĩ đến cảnh mẹ lúc này đang trần trụi, nghe tiếng nước xối xả khi mẹ tắm rửa khiến tôi sôi máu, chưa kể giữa tôi và mẹ có một bức tường mỏng manh. 

Tôi tưởng tượng: Mẹ dùng tay ôm bộ ngực căng mọng, Mẹ dùng ngón tay đào sâu vào âm đạo đỏ sậm, Mẹ dùng ngón tay xoa xoa cặp mông đầy đặn…

Tôi nóng lòng muốn vểnh tai lên và tưởng tượng trong khi nghe. 

Khi nghe thấy tiếng nước chảy chậm lại, tôi vội ngồi thẳng dậy. 

Với một ý nghĩ chợt nảy ra, tôi lặng lẽ chạy đến cửa phòng tắm và nằm qua cửa sổ thông gió. 

Chưa đầy một phút, tôi thấy mẹ tôi mở cửa kính phòng tắm. Trong màn sương mù, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với chiếc khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. 

Bộ ngực của cô ấy rũ xuống ngực, lông mu hình tam giác bám vào đôi mông căng cứng của cô ấy vì cơn đỏ bừng. 

Cô bước về phía bồn rửa trong khi lau cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình.

Ngực mẹ tôi hơi xệ. Dù sao thì cô ấy cũng đã cho con bú sữa mẹ và giờ đã ở tuổi trung niên. Tuy nhiên, cô vẫn chưa mất đi hình dạng của mình. Ngực cô vẫn đầy đặn. Hai quả nho màu tím bám vào quầng vú màu đỏ sậm trông đặc biệt ba chiều và hấp dẫn. 

Mẹ đứng trước bồn rửa, lấy khăn tắm lau người. Bộ ngực của cô ấy khẽ rung lên theo những chuyển động ngẫu nhiên của cô ấy, thậm chí cả hai môi bé treo lủng lẳng cũng lắc lư khiến tôi không dám chớp mắt và bỏ lỡ chúng. 

Mẹ tôi vẫn rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh. Cô không dùng khăn tắm của khách sạn để lau môi âm hộ. Thay vào đó, cô lau khô lông mu bằng khăn tắm rồi nhẹ nhàng lau môi âm hộ bằng khăn giấy. 

Không ngờ cô lại chăm sóc bản thân tốt như vậy. Ngoại trừ môi âm hộ màu tím sẫm không thể tránh khỏi, mọi thứ đều hoàn hảo. 

Một lúc sau, mẹ lau xong, cầm chiếc áo sơ mi ngắn tay tôi cởi cho mẹ chuẩn bị mặc vào. 

Khoảnh khắc cô quay sang một bên, trực giác dường như có thứ gì đó đánh vào cô. 

Cô ấy sững sờ trong hai giây rồi đột nhiên gọi tên tôi. 

Tôi nhanh chóng bước tới, nằm xuống giường, đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi đã trả lời. 

"Không sao đâu." Phải mất một, hai giây tôi mới nghe được câu trả lời của mẹ. 

Trong vòng một phút, lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó thấy mẹ tôi bước ra ngoài. Mái tóc ướt của cô xõa trên vai. Ngay cả sau khi lau nước, nó vẫn còn đầy hơi ẩm. 

Vì chiếc áo phông của tôi màu trắng, ướt đẫm, dính chặt vào người mẹ, hai đầu vú tôi ngẩng cao kiêu hãnh. Về phần thân dưới của tôi, tôi càng khó tin hơn: chiếc áo phông vừa che đi phần mông của mẹ, còn cặp đùi trắng nõn của tôi lộ ra. Vì tôi vừa mới tắm nên chúng thậm chí còn được dưỡng ẩm nhiều hơn.

Chiếc áo phông quá ngắn. Nếu cô ấy cúi xuống hoặc duỗi thẳng phần thân trên, phần thân dưới của cô ấy chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài. 

Tôi choáng váng. Tôi thực sự nghĩ rằng quần áo của tôi rất gợi cảm. Thực ra là nhờ thân hình gợi cảm của mẹ tôi. 

Tôi khó có thể rời mắt khỏi nó. 

Mẹ tôi đã sớm phát hiện ra sự bất thường của tôi và nói: “Đừng choáng váng, nhanh đi tắm đi”.

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Chết tiệt, tôi không thể không nói ra những gì trong lòng mình. 

Cô ấy sững sờ một lúc, có lẽ không ngờ tôi lại thẳng thắn như vậy: “Đừng nói nhảm nữa, nhanh đi tắm đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm khắc của mẹ, tôi không muốn tự chuốc lấy rắc rối. Tôi nhanh chóng cởi quần short và đứng trong phòng mặc chiếc quần lót không thể che giấu được sự cương cứng của mình. Mẹ tôi ngồi trên giường không ngẩng đầu lên để ý đến tôi. 

Ngay khi thấy có điều gì đó không ổn, tôi ngừng trêu chọc anh ấy và nhanh chóng cầm điện thoại vào phòng tắm.

Sau khi đóng cửa lại, tôi lập tức tìm kiếm manh mối. Trên đất có vài sợi lông mu ngắn và cong, chắc chắn là của mẹ tôi.

Tôi cẩn thận nhặt chúng lên, lau khô rồi đặt cạnh bồn rửa, chuẩn bị sưu tầm về làm kỷ niệm. 

Tôi nóng lòng mở điện thoại ra xem lại những bức ảnh và video mình vừa chụp. Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ trong video, dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi vuốt ve nó một lúc trước khi đi tắm cho mát. 

Hãy ra ngoài sau khi tắm xong. 

Tôi quấn khăn tắm, mẹ đứng giữa hai chiếc giường, quay lưng về phía tôi, thổi tóc. 

Vì tiếng máy sấy tóc kêu rè rè nên lúc đầu mẹ tôi không biết tôi ra ngoài. 

Vì vậy, tôi rất ngưỡng mộ cặp mông hơi lộ ra ngoài và một vài sợi lông mu từ phía sau của cô ấy. 

Sấy tóc cho tôi xong, lúc mẹ cúi xuống rút phích cắm ra, chiếc áo thun đã rơi xuống tận trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn môi lớn dày đặc của mẹ và hai môi bé nhô chéo xuống dưới, tôi không nhịn được nữa định lấy điện thoại ra chụp ảnh. 

Lúc này, cô ấy nhận ra tôi ở phía sau, quay mặt lại nhìn tôi rồi dùng một tay kéo chiếc áo phông xuống. 

Sau khi lấy nó, quần áo chỉ dài như vậy. Kéo họ nữa có ích gì? Nó khiến tôi cảm thấy cô đơn và thật khó để che đậy. 

Bầu không khí lúc đó thực sự xấu hổ đến mức đóng băng. 

Tôi đang nằm trên giường xem điện thoại, mẹ tôi cũng đang tựa gối vào giường nhưng lấy chăn bông che chân. 

Giờ đã hết rồi, tôi không còn nhìn thấy gì nữa. 

Hai bên đều không nói nên lời. 

Nếu việc vô tình tiếp xúc ở nhà được coi là thói quen sinh hoạt của mẹ thì mẹ chủ động; rồi trong căn phòng nhỏ này bây giờ, cô thụ động vì không có gì để mặc. 

Vì vậy tâm trạng của cô cũng thay đổi từ thoải mái sang tỉnh táo. 

Một lúc sau, tôi chủ động phá bỏ sự lúng túng và hỏi mẹ có muốn xem TV không. 

Mẹ nói "hm". 

Thế là tôi bật TV lên và tình cờ tìm thấy bộ phim về đạo đức gia đình mà cô ấy đang xem gần đây. Dù số tập không khớp nhưng chúng tôi vẫn xem một cách thích thú, như thể nỗi xấu hổ tối nay không còn tồn tại nữa. 

Tôi không để ý bây giờ là mấy giờ, đột nhiên có vài âm thanh kỳ lạ truyền đến. 

Đúng vậy, đó là tiếng khóc cổ điển và cuồng nhiệt trong một khách sạn nhỏ. 

Âm thanh đó vang lên giống như sự khởi đầu của Pangu. 

Các cô gái "A! A! A!"

Âm thanh đó khiến tôi lập tức chào, xen lẫn với "Pah! Pah! Pah!"

Lúc đó tôi chỉ biết ba thanh “ba nông, một sâu” và “chín nông”. 

Nghe âm thanh này, điều này được lặp lại, chết tiệt, đây là một con vật. 

Tôi và mẹ đều không nói gì, giọng cô gái ngày càng to hơn nhưng tôi cũng không biết là ở phòng bên cạnh hay trên lầu hay dưới lầu. 

Tôi giả vờ bất lực và nặng nề nói “Than ôi”. 

Mẹ hiểu ý tôi và nói: “Hãy xem TV cho tốt nhé”.

"Nơi này ồn ào quá." Tôi phàn nàn. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Vài phút sau, trận chiến vẫn chưa kết thúc, mẹ tôi trở nên cáu kỉnh: “Tắt máy, không xem nữa và đi ngủ”.

Tôi không ép buộc nên tôi tắt TV và tắt đèn. 

Mẹ duỗi eo, có tiếng "tách", đó là tiếng ma sát của khớp. 

"Mẹ, mẹ bình tĩnh đi, con đi ngủ đây." Tôi nói đùa. 

“Hôm nay mẹ ngồi trên xe lâu quá, lưng mẹ đau quá,” mẹ tôi trả lời. 

“Để tôi ấn nó cho cậu.” Tôi nhân cơ hội này nói. 

"Không cần." Tôi nghĩ, Tiểu Cửu Cửu, mẹ tôi sao có thể không biết chuyện này? 

"Ồ, không có gì, một người trong chúng tôi sẽ đi theo người kia."

Tôi không cho cô ấy thêm thời gian để từ chối nữa, tôi trực tiếp đến ngồi ở mép giường và dùng hai tay siết chặt vai cô ấy. Do lực không đều nên mẹ tôi kêu lên đau đớn mấy lần. 

Tôi nhờ mẹ lật lại nhưng mẹ không lật lại ngay. Thay vào đó, cô ấy từ từ quay người lại và nằm ngửa, quay lưng về phía tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra, hai chân to trắng nõn của mẹ lộ ra. 

Tôi vẫn ngồi bên giường, giữ khoảng cách với mẹ, xoa nghiêng mẹ để mẹ có cảm giác an toàn trọn vẹn. 

Tôi nhéo vai sau, rồi đến lưng, eo và sau đó là cặp mông đầy đặn. Mông của mẹ cực kỳ đỉnh cao, trắng nõn săn chắc, không hề chảy xệ, lỏng lẻo như những người phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Vì đang xoa vai và lưng nên tôi vô ý kéo áo của mẹ lên một chút nhưng phòng tối quá nên không biết phần thân dưới của mình bị lộ ra bao nhiêu. 

Nếu cô ấy mặc quần trên ghế sofa ở nhà, tôi sẽ giả vờ vỗ vào mông cô ấy hai lần. 

Làm sao tôi dám chạm vào cô ấy bây giờ? Cô ấy mặc áo phông ngắn nên rất khó chạm trực tiếp vào da cô ấy nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. 

Suy nghĩ một lúc, tôi đặt tay lên đùi mẹ và siết chặt. Có lẽ vì chân tôi không nhạy cảm nên mẹ không nói gì và để tôi làm việc gì thì làm. 

Trong lúc nhéo đùi mình, tôi vung đùi mẹ ra ngoài và vô tình làm chúng dang rộng ra. 

Trong lúc phần massage di chuyển xuống, tôi mạnh dạn ngồi dạng chân trên giường nhưng chân tôi vẫn giữ một khoảng cách với chân mẹ và không chạm trực tiếp vào. 

Mẹ lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Tôi dùng hai tay đỡ giường, cẩn thận cúi đầu vào háng mẹ, chỉ dám thở nhẹ. 

Vì tôi tắm vào buổi tối nên âm đạo của mẹ không có mùi nhiều. 

Lần trước tôi ngửi thấy nó một lúc trong bếp, nhưng lần này tôi có thể ngửi thấy nó rõ ràng. 

Tôi cảm thấy như tim mình đang đập ra khỏi lồng ngực. 

Có lẽ cảm giác như tôi đã ngừng cử động tay quá lâu nên mẹ tôi muốn quay lại nhìn, nhưng mông mẹ bất ngờ va vào mặt tôi, khiến mũi và mông tôi va vào nhau. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ giận dữ hét lên. 

"Tôi không làm gì cả, lúc tôi chuẩn bị đi xuống anh đã lật người lại, mũi tôi đau quá." Tôi bênh vực nhưng thực chất đó chỉ là một vết xước, cú chạm từ cặp mông béo của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Ra khỏi đây!" Mẹ hét lên. 

Có vẻ như lần này nó thực sự đã bị tiêu diệt. Tôi nằm chán nản trên giường ở nhà, tim gần như ngừng đập. 

Hầu hết mọi người đều từng mắc sai lầm khi còn trẻ, cảm giác như bầu trời sắp sụp đổ và ước mình có thể chết ngay lập tức. Lúc đó tôi đang ở trong tâm trạng đó, cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường, trong ánh đèn đêm mờ ảo, tôi nhận thấy mẹ đang nhìn tôi. 

Mẹ là người lên tiếng đầu tiên: “xx (biệt danh của tôi), mẹ già rồi, mẹ có gì hay ho à?”

Cô ấy không kể tên mọi thứ tôi làm, nhưng tôi biết ý cô ấy. 

"Mẹ, mẹ chưa già, con có lỗi với mẹ." Tôi gần như đã khóc và nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, hy vọng mẹ không đi lạc. Mấy ngày trước con đã xem tin tức, có một người đàn ông theo dõi một cô gái trên tàu điện ngầm, sau khi bị tát mặt sưng tấy."

“Không, tôi không phải kẻ biến thái.” Tôi đã trả lời. 

"Tôi biết, cậu mắc chứng phức cảm Oedipus. Đó là vì mẹ cậu đã nhiều năm không để ý đến nó, là lỗi của bà ấy." Giọng mẹ tôi cũng trầm xuống, dường như tâm trạng của mẹ đã ổn định lại. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sẽ tự điều chỉnh."

"Thành tích học tập của cậu từ nhỏ đã rất tốt, cha cậu và tôi cũng chưa bao giờ lo lắng về điều đó. Cậu có biết không? Nhìn trộm là phạm pháp. Tôi có thể kiện cậu, có thể tống cậu vào tù, nhưng tôi không muốn điều này."

Trong lời nói của mẹ có con dao ẩn giấu. 

Cô ấy nói đúng, tôi không nói nên lời. 

Lúc này, tôi chỉ là một đứa con trai mắc lỗi, một kẻ hư hỏng, ngồi cạnh người phụ nữ mà tôi đã làm tổn thương. 

Tôi biết lúc này cô ấy đang cảnh giác với tôi, tôi biết cô ấy sẽ tha thứ cho tôi vì mối quan hệ gia đình, và tôi biết sau này chúng tôi sẽ đối mặt với nhau bằng nụ cười giả tạo. 

Nhưng tôi thực sự không muốn đánh mất mối quan hệ này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Khủng hoảng

Tôi quên mất cuộc trò chuyện tối hôm đó đã kết thúc như thế nào. Thực ra nó vẫn còn in sâu trong trí nhớ của tôi, nhưng tôi thực sự không muốn nghĩ tới. 

Đó không chỉ là vết sẹo trong lòng mẹ mà còn là kỷ niệm đau thương đối với tôi. 

Tôi chỉ muốn coi nó như một cơn say, hy vọng rằng sau khi trùm đầu đi ngủ, tôi có thể quên đi tất cả và bắt đầu lại. 

Sáng hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy. Tôi ngủ không lâu, khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của cô ấy, tôi biết cô ấy ngủ không ngon, thậm chí còn ngủ không ngon giấc. 

Tôi không biết mẹ tôi đã đứng dậy khỏi giường từ lúc nào. Quần áo của cô ấy đã được thay và chiếc áo phông của tôi được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi đứng dậy mặc quần và áo phông, vào phòng tắm tắm rửa, ngước lên nhìn thì thấy sợi dây trống rỗng. Có vẻ như mẹ tôi đã mặc quần lót rồi. 

Tôi lại cúi đầu tìm bộ lông mu của mẹ tối qua để trên bồn rửa nhưng lại trống rỗng. 

Có vẻ như mẹ đã phát hiện ra và dọn dẹp sạch sẽ. 

Trước đêm qua, lẽ ra tôi đã rất lo lắng, nhưng giờ cửa sổ nhà chúng tôi đã bị thủng nên tôi không quan tâm.

Tôi đến quầy lễ tân để kiểm tra. Trước mặt tôi có một người đàn ông và một người phụ nữ đang kiểm tra. Nghe giọng cô gái, tôi nhận ra ngay người đã gọi tôi đi ngủ tối qua. Cô ấy là một thiếu nữ bình thường, không xinh đẹp chút nào, nhưng cách ăn mặc của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Tay áo ngắn cắt thấp của cô để lộ khe ngực sâu và có vài vết "dâu tây" trên bộ ngực trắng nõn. Có vẻ như cô ấy đã bị trêu chọc đủ nặng rồi. 

Nhưng tôi không còn tâm trạng nếm thử nữa nên chỉ lén nhìn thử vài cái. 

Tôi cùng mẹ kiểm tra phòng và bà đi trước. Chúng tôi không liên lạc với nhau và đi thẳng đến bãi đậu xe để cất đồ đạc. Người mẹ nói và đề nghị đi dạo trong công viên. 

Đối mặt với ánh nắng ban mai, chúng tôi bước đi trên con đường lát đá, khắp nơi đều có người tập thể dục buổi sáng. Bầu không khí sôi động như vậy cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái một chút. 

Nó yên tĩnh đến lạ thường nhưng tôi không muốn phá vỡ nó. 

Mẹ lên tiếng trước: "Về nhà học tập chăm chỉ nhé. Mẹ sẽ không nói cho bố con biết chuyện đã xảy ra. Mẹ thực sự không muốn con lạc lối. Về sau chúng ta đừng bao giờ nhắc đến chuyện này nữa, cứ coi như chưa từng xảy ra."

"Được rồi, mẹ." Tôi đã tê dại rồi, cảm thấy có chút áy náy và khó chịu nên trả lời gần như máy móc. 

Đi bộ được một lúc thì mặt trời mọc và nhiệt độ tăng cao, chúng tôi không muốn phơi nắng nữa. 

Vì chiều chủ nhật tôi có hoạt động câu lạc bộ nên chúng tôi lái xe thẳng đến trường, mẹ tôi lái xe về nhà. Không ai đề nghị ăn trưa cùng nhau. Chúng tôi chỉ muốn tách khỏi nhau càng sớm càng tốt. 

Không có cái ôm chia tay, cô chỉ bảo tôi chăm học, tôi chỉ gật đầu lịch sự.

Nhìn chiếc xe phóng đi, tôi cảm thấy vô cùng thư thái. Bầu không khí chán nản này cuối cùng cũng qua đi, đó là một niềm an ủi to lớn đối với tôi.

Trong tuần này, tôi đắm mình vào việc học tập và giao lưu. 

Ở trường, tôi không thể hạnh phúc hơn và bất cẩn hơn trong mọi việc. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã sụp đổ nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ lo cho bản thân mình thôi. 

Tôi không liên lạc với mẹ tôi và bà cũng không liên lạc với tôi. Có lẽ chỉ bằng cách giữ khoảng cách, cả hai chúng ta mới có thể hồi phục sau trải nghiệm khó chịu. 

Chẳng mấy chốc lại đến thứ Sáu và bố tôi hỏi tôi có về nhà không. Khi tôi trả lời phủ định, anh ấy đồng ý mà không hỏi thêm câu nào. 

Tôi không có can đảm để về nhà. Tôi chỉ mong mẹ tôi sẽ giữ lời hứa và không phàn nàn với bố tôi. 

Suy cho cùng, tôi không muốn chết xã hội ở nhà và có thể bị đánh. 

Tôi không về nhà, mẹ tôi cũng không liên lạc với tôi. Chắc hẳn bố tôi đã nói với cô ấy ngay lập tức. 

Vào cuối tuần, tôi đưa các bạn cùng lớp ở xa đi tham quan các danh lam thắng cảnh nổi tiếng trong thành phố và làm hướng dẫn viên du lịch địa phương. Nó khá đầy đủ và thoải mái. Tôi cũng có vẻ rất hợp với một cô gái. Chúng tôi đang tán tỉnh nhau. Tôi đoán có chuyện gì đó đang xảy ra. Có vẻ như tôi sắp mất trinh.

Cuối tuần trôi qua nhanh chóng và thứ Hai lại đến. Đêm nằm trên giường, sau khi chiêm ngưỡng những bức ảnh quý giá của mẹ, tôi mở diễn đàn xem có bài viết nào mới không. 

Hóa ra bố tôi đã cập nhật nó - "Hãy xuất tinh vào vợ tôi khi tôi đi nghỉ về". Nó thực sự đơn giản và thô thiển. 

Hãy nhấp vào và xem qua, đó là khoảng cuối tuần này. 

"Cuối tuần này con trai tôi không về nhà nên tôi đã tính toán trước thời điểm rụng trứng của vợ và mua trước đồ lót gợi cảm. Vợ tôi đã không mặc đồ lót gợi cảm mấy năm rồi nên lần này tôi sẽ thử. Không ngờ vợ tôi lại đồng ý, nhưng tôi cảm thấy tâm trạng cô ấy không cao, nhưng lần này ra rất nhiều nước, tôi xuất tinh trực tiếp. Tôi hy vọng mình có thể có thai."

Sau đó, có một số bức ảnh trong bài đăng, một trong số đó là cảnh mẹ tôi mặc bộ đồ lót mỏng nhẹ gợi cảm, để lộ cơ bụng săn chắc và những đường cong rừng đen. 

Ngoài ra còn có người mẹ nằm ngửa trên giường bị bố đụ. Ảnh này chỉ chụp ngực thôi. Có thể thấy bộ ngực vẫn đang rung lắc qua lại. Có vẻ như đó là một ảnh chụp nhanh. 

Bức ảnh cuối cùng là bùng nổ nhất. Hai chân của mẹ dang rộng thành hình chữ M và bào ngư của mẹ hướng về phía máy ảnh. Giữa môi âm hộ ẩm ướt là âm đạo sau khi xuất tinh. Thịt âm đạo màu đỏ sẫm trộn lẫn với tinh dịch màu vàng và trắng. Dưới mông có một cái gối, ga trải giường là một vũng chất lỏng. Có vẻ như lần này nước đã chảy rất nhiều. 

Thật đáng tiếc khi ngày đó không có phim hoạt hình, nếu không thì sẽ càng thú vị hơn. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ trưởng thành mập mạp của mẹ tôi bị bôi kem, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm nó trong phòng tắm khi đang tắm. Như thường lệ, tôi lại tải các bức ảnh xuống và trân trọng chúng mãi mãi. 

Lại sắp đến thứ sáu rồi, đã gần nửa tháng tôi chưa về nhà. Nó thực sự không có ý nghĩa. Nếu cuối tuần trước tôi không về nhà thì đó là theo sự sắp xếp của bố mẹ tôi. 

Cuối tuần này…

Quên đi, cứ trốn đi, tôi chịu thua. 

Tôi kiếm lý do để không về nhà nhưng mẹ tôi không hề liên lạc với tôi. 

Một tuần mới lại bắt đầu, có lẽ là thứ Ba. Tôi đọc diễn đàn trước khi đi ngủ thì thấy bố tôi lại đăng: “Hôm kia vợ tôi nói với tôi rằng kinh nguyệt của tôi vẫn đến bình thường, nhưng hình như lần này tôi không có thai nữa. Tôi sắp suy sụp rồi. Tìm một người đàn ông độc thân chất lượng cao, các bạn xem bài trước để biết điều kiện. Tôi cũng đã thêm rất nhiều bạn bè trên QQ.com, sau khi sàng lọc thì có một số bạn phù hợp hơn. Cuối tuần này tôi về nhà nói chuyện với vợ xem cô ấy có chịu không, nếu không tôi sẽ làm. phải làm cho cô ấy có thai ngay cả khi tôi sử dụng các phương pháp khác."

Đây có phải là bệnh không? Nó thậm chí còn được phát sóng trực tiếp, mơ về thời Tieba.

Thực lòng mà nói, mối quan hệ của tôi với mẹ là như thế này, tôi thực sự không muốn lội vào vũng bùn này. Tuy nhiên, như tôi đã nói trước đây, tôi yêu mẹ không chỉ vì Oedipus mà còn vì bà là mẹ của tôi và tôi muốn bảo vệ bà. 

Nếu bố về nhà làm việc gì đó cho mẹ vào cuối tuần mà mẹ từ chối thì mọi chuyện sẽ không ổn đâu. Tôi sợ sau này anh ta sẽ làm một số thủ đoạn bẩn thỉu, chẳng hạn như đánh thuốc mê. 

Nếu mẹ tôi chấp nhận thì mọi chuyện sẽ còn tệ hơn. Tôi sẽ trở thành một người ngoài cuộc hoàn toàn. 

Bất kỳ tình huống nào khiến mẹ tôi mang thai một đứa con hoang là điều tôi không thể chấp nhận được! 

Nếu cuối tuần này tôi không về nhà, tôi sẽ không về trong ba tuần. Nó thực sự không có ý nghĩa. Sau khi suy nghĩ xong, tôi cũng có thể hỏi mẹ tôi. 

Cuộc gọi đã được thực hiện. 

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?" Bắt đầu một cuộc trò chuyện khó xử luôn là điều khó xử. 

"Ăn."

"Kế hoạch cuối tuần của bạn là gì?" Tôi hỏi, chủ yếu là để kiểm tra xem cô ấy đã hẹn gặp bố chưa.

“Chỉ là chơi mạt chược với mấy cô trong xóm thôi.” Vâng, nó phù hợp với thói quen sinh hoạt của mẹ tôi.

“Vậy tối thứ Sáu tôi sẽ quay lại.” Tôi đã cố gắng.

"Sự trở lại." Cô không nói thêm một lời nào nữa. 

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm, được rồi, tôi chỉ có thể phá băng từ từ thôi, nhưng ít nhất tôi cũng có một khởi đầu thuận lợi. 

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã êm xuôi thì bố tôi lại liên lạc với tôi vào tối thứ Năm và hỏi tôi có về nhà vào thứ Sáu không? Tôi nói tôi muốn quay lại. Người ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút rồi nói cuối tuần gặp lại. 

Chiều thứ sáu không có lớp nên buổi chiều tôi về nhà. 

Mẹ tôi không có ở nhà và tôi cũng không liên lạc với bà. 

Tôi tìm thấy chiếc khăn tắm của mẹ tôi trong thùng rác trong phòng tắm. Trên đó không có vết máu, chỉ có bệnh bạch cầu khô. 

Có vẻ như việc gieo hạt của bố đã thất bại. Tôi không hiểu nhưng tôi không phản đối. Suy cho cùng, việc mẹ mang thai con của mình là điều đương nhiên. 

Tôi cũng không hả hê, vì ngoài Oedipus, tôi không quan tâm đến việc bố mẹ tôi có đứa con thứ hai. 

Một mặt, tôi đã trưởng thành và không cần cái gọi là sự đồng hành của các em; mặt khác, gia đình tôi là một gia đình khá giả bình thường và không dính líu đến chuyện tranh giành tài sản gia đình lớn trong phim truyền hình. 

Vì vậy, chỉ thờ ơ. 

Hơn một giờ sau, tôi về đến nhà, sau khi thưởng thức xong bộ đồ lót mẹ để trong giỏ giặt, mẹ quay lại với một túi đầy đồ ăn.

"Mẹ." Tôi nhìn mẹ tôi vừa bước vào. 

"Ừ, tôi về rồi." Lại một câu trả lời vụng về. 

"Hãy để tôi lấy nó cho bạn." Anh ấy vừa nói vừa bước tới và lấy túi mua sắm. 

Những gì tôi mua đều là những món ăn tôi yêu thích, nỗi buồn phiền của bữa ăn ùa vào lòng tôi. Thật là khó chịu.

"Con xin lỗi, mẹ." Tôi nói với cảm xúc. 

"Đừng nói nữa, con sẽ luôn là con trai của mẹ, và mẹ sẽ luôn là mẹ của con." Hàm ý của cô ấy là bảo tôi đừng nghĩ đến bất kỳ mối quan hệ nào khác, và tôi hiểu. 

Mẹ tôi đang bận rộn lựa chọn và nấu nướng trong bếp. Tôi chỉ muốn giữ khoảng cách với cô ấy nên đã xem TV trong phòng khách. Lúc này, tránh xa cô ấy ra là cách duy nhất để tôn trọng cô ấy. 

Trong giờ ăn tối, chúng tôi không trò chuyện nhiều và không ai tìm cách phá vỡ sự im lặng. 

Ăn xong, tôi chủ động đảm nhận công việc dọn dẹp nhưng mẹ tôi không nài nỉ mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Nghe tiếng nước ngắt quãng trong phòng tắm, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể cứng được. 

Nguyên nhân của tình huống này bây giờ là nhìn trộm trong phòng tắm của khách sạn, nếu không thì giấy dán cửa sổ cũng không cần phải bẻ, ít nhất thì mọi chuyện sẽ không kết thúc như vậy. 

Dọn dẹp xong bát đĩa, tôi phát hiện mẹ tôi đã tắm xong, đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Cô ấy vẫn mặc váy ngắn, nhưng tôi có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót, có lẽ là từ cuối kỳ kinh, khi bạn vẫn cần mặc đồ lót - đó là tất cả những gì tôi tự an ủi mình. 

Cô ấy mặc một chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể. Đã bao nhiêu năm kể từ đó? 

Có vẻ như họ đang thực sự bảo vệ tôi nên tôi chỉ có thể chấp nhận hoàn toàn. 

Vào một ngày thứ Bảy bình thường, không gì khác hơn là hai chúng tôi đi chơi cùng bạn bè. Cô ấy chơi bài còn tôi chơi bóng rổ và lướt Internet. Khi tôi về nhà vào buổi tối, bố tôi đã về. 

"Sao cậu lại về vào lúc này?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Có điều gì đó đã xảy ra trong dự án và nó đã bị trì hoãn. Nhưng tôi đã nghỉ một thời gian và sẽ quay lại làm việc vào thứ Ba." Anh ấy đã trả lời.

Tôi không nói nữa. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng về. Cô ấy đã gặp may mắn khi chơi bài và thắng được tiền. Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ và chào chúng tôi. 

"Anh đi tắm trước, người đầy mồ hôi, lát nữa anh sẽ nấu cơm cho em." Mẹ nói một cách bất cẩn. 

Cách Hữu và tôi nằm tê liệt trên ghế sofa, nhìn nhau và bày tỏ sự phản đối trong im lặng, chúng tôi đói! 

Sau tiếng nước chảy ào ạt, mẹ tôi bước ra. Khi bước chân của cô ấy đến gần, mắt tôi sáng lên! 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay và một chiếc váy ngắn. 

Bộ ngực đầy đặn nâng lên phía trên. Như đã nói ở trên, ngực mẹ hơi xệ nên không sao. Không có chỗ phình ra rõ ràng, nhưng nhìn sự rung chuyển, tôi biết cô ấy là chân không mà không cần phải đoán. 

Còn dưới váy thì sao? 

Tôi đang mong chờ nó! 

Mẹ vào bếp nấu ăn, lấy cớ rửa cốc nước, tôi cũng vào bếp. 

Việc đầu tiên tôi làm là bật video trên điện thoại di động và kéo nhẹ váy mẹ. Sự chuyển động chỉ thoáng qua. 

Rửa cốc xong, tay tôi run lên vì phấn khích. Tôi bước vào phòng ngủ và bật video. Bức ảnh cho thấy một vệt màu thịt mờ. Mẹ kiếp, chân không! 

Ăn tối xong, bố bảo tôi rửa bát. Tôi biết anh ấy đang đuổi tôi đi, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi nhân cơ hội quay người đặt bát đĩa xuống thì thấy bố mẹ tôi đang thì thầm điều gì đó trong phòng khách. 

Chẳng bao lâu nữa, đã đến giờ đi ngủ, mỗi người chúng tôi thu dọn đồ đạc và trở về phòng của mình. 

Tôi đoán tối nay hai người sẽ cãi nhau lớn nên cởi dép, rón rén bước nhẹ đến cửa phòng ngủ bố mẹ “nghe giường”. Sàn nhà vẫn hơi lạnh đối với đôi chân của tôi vào tháng 11. Tôi đã rất "tận tâm". 

Tôi nghe thấy họ thì thầm. 

"Thứ hai tôi không đi làm, chúng ta đến bệnh viện đi." Bố nói. 

“Chúng ta thử lại lần nữa xem, tôi không muốn đi đến điểm đó.” Mẹ trả lời.

"Tối nay chúng ta lại đến, thứ hai lại đi tư vấn. Tôi cũng đã tìm trên mạng. Dù phải làm thủ công cũng phải đăng ký và xếp hàng trước." Bố trả lời nhẹ nhàng.

Tôi hiểu. Hình như lần này về sẽ đến bệnh viện để tư vấn về việc thụ tinh nhân tạo. 

Trái tim tôi chợt tan vỡ. Mẹ tôi dường như đã gặp khó khăn.

Tôi rất buồn. Tôi không thể chấp nhận tinh trùng của người khác vào tử cung mẹ mình. Cô ấy là người phụ nữ của gia đình chúng tôi! 

Trong lúc đau buồn, tôi không thể nghe rõ phần còn lại của cuộc trò chuyện của họ và tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh đẩy nhẹ. 

Mẹ của con, mẹ của con, người phụ nữ con yêu nhất, con không thể để mẹ ra đi. 

Trong giờ học ngày thứ Hai, tôi choáng váng cả ngày. Khi tôi nghĩ đến việc hôm nay bố mẹ tôi vào bệnh viện để làm việc này, dù chỉ là công việc sơ bộ, tôi cũng không thể chấp nhận được. 

Trong lớp, tôi nằm gục đầu xuống, thậm chí muốn khóc. 

Sự bi quan của con người không phổ biến. Không ai quan tâm tôi nghĩ gì. Thế giới vẫn đang vận hành. Cuộc sống và tinh thần của tôi đang gặp khủng hoảng lớn. 

Tôi tự nghĩ: Mẹ ơi, mẹ là sức mạnh tinh thần của con, và có được mẹ chỉ là cách con bảo vệ mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Phản công

Tôi đã dành cả ngày thứ Hai trong trạng thái xuất thần, giống như một thây ma. 

Khi trở về ký túc xá vào tối thứ Hai, tôi không thể nhịn được nữa và gửi tin nhắn cho mẹ: “Chào buổi tối mẹ, hôm nay mẹ thế nào?”

Một phút…

Mười phút…

một giờ…

Hai giờ…

Cô ấy không trả lời tôi cho đến khi đèn trong ký túc xá tắt đi vào ban đêm. 

Tôi lo lắng đến mức muốn gọi cho cô ấy vào lúc nửa đêm. Có vẻ như đây chính là số phận của một kẻ liếm láp. 

Vào ban đêm, các bạn cùng phòng của tôi đều chơi điện thoại di động và tôi ngủ thiếp đi vì không có phản hồi. Ánh sáng yếu ớt chiếu vào khuôn mặt nhờn bóng của tôi, trong bụng tôi có cảm giác buồn nôn, khiến tôi đột nhiên buồn nôn. 

"Bạn có bị bệnh không?" Người quản lý phòng hỏi. 

"Có lẽ là không, có lẽ là tôi đói." Tôi đã trả lời. 

Tối hôm đó tôi không ngủ, và bị bạn cùng phòng đánh thức vào khoảng 7 giờ sáng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trần nhà đang chuyển động và đầu tôi quay cuồng. Ôi, ốm thật rồi. 

Hãy nhờ bạn cùng phòng của tôi xin nghỉ phép. Hôm nay không có lớp học và tôi không muốn chuyển đi. 

Nhưng tôi cũng biết rằng bệnh của tôi là bệnh tim và tôi cần một bác sĩ tim mạch. 

Thế là tôi loạng choạng bước ra khỏi cổng trường, gọi taxi rồi lái xe về nhà.

Tôi không liên lạc với mẹ tôi. Tôi chỉ muốn tự mình khám phá những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Tôi lo lắng đến mức còn thúc giục tài xế lái xe nhanh hơn, điều này thậm chí còn khiến anh ta không hài lòng và trố mắt nhìn: “Anh đẹp trai, chúng ta cũng phải đặt sự an toàn lên hàng đầu khi lái xe.”

Cuối cùng, chúng tôi đã đến cổng cộng đồng! 

Mỗi bước đi thật khó khăn, mỗi bước đi thật lo lắng. Bước đến trước cửa nhà, tôi nhẹ nhàng tra chìa khóa rồi từ từ mở cửa vì sợ nhìn thấy thứ không muốn thấy. 

Bạn có nghĩ rằng sẽ có một cảnh khiêu dâm trực tiếp như trong tiểu thuyết không? 

Không, không có ai ở nhà cả. 

Trong tôi chỉ có sự im lặng và kiệt sức. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và nhìn đồng hồ trên tường TV. Lúc đó đã gần mười giờ. Mẹ tôi không thể không có mặt ở nhà lúc mười giờ được. Hôm qua và hôm nay thật bất thường. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, sải bước vào phòng bố mẹ và tìm thấy một túi đựng tài liệu của bệnh viện thành phố trên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi mở ra, tôi nhìn thấy kết quả xét nghiệm khả năng sinh sản của bố và mẹ tôi. 

Tôi đọc kỹ, không dám bỏ sót một chữ nào. Kết quả cho thấy tinh trùng của bố tôi hoạt động kém, còn mẹ tôi rụng trứng không đều. 

Tôi hiểu, suy cho cùng, tôi không còn trẻ ở độ tuổi này nữa. 

Từ góc độ này mà nói, cha ta trước đó suy đoán là chính xác, nguyên nhân chủ yếu vẫn là hắn. Không có nhiều ông già khỏe mạnh nhưng có nhiều con bò mệt mỏi hơn. Đây là một thực tế trên thế giới. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ mình lại gặp vấn đề về rụng trứng và tôi cũng không biết nhiều về phụ khoa. 

Tóm lại, khi nhìn thấy họ như thế này, hình như họ đang có thai, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chỉ cần không lục lọi ngân hàng tinh trùng thì tôi sẽ không bị áp lực tâm lý gì cả. 

Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy hơi buồn. Bố mẹ tôi chỉ muốn có đứa con thứ hai, sao lại khó khăn đến vậy? Tôi có thể hiểu cảm giác của họ. Nếu có thể góp phần chia sẻ những lo lắng này, tôi sẵn lòng, dù chỉ là hỗ trợ nhau về mặt tinh thần. 

Tuy nhiên, trong mắt bố mẹ, tôi mãi mãi chỉ là một đứa trẻ, những chủ đề riêng tư như vậy sẽ không được bàn với tôi. 

Nơi nào có sự che giấu, nơi đó có sự theo đuổi sự thật. Tôi sẽ không bỏ cuộc và sẽ theo đuổi nó đến cùng. 

Sau khi uống một cốc nước nóng và ngồi trên ghế sofa một lúc, tôi mới nhận ra mình vẫn chưa thay giày. Sau khi thay giày, tôi vào phòng nghỉ ngơi. 

Đang bực bội thì tôi nghe thấy tiếng cửa an ninh mở ra. Đó là mẹ tôi! 

Tôi vội bước ra khỏi cửa. Có lẽ tiếng mở cửa còn to hơn tiếng bước chân của tôi. Một giọng nam vang lên "bắn rụng trứng". Trước khi tôi nói xong, bố mẹ tôi và tôi nhìn nhau. 

Người cha choáng váng và người mẹ cũng vậy. 

"Mẹ!" Tôi gần như bật khóc, sải bước tới ôm cô ấy rồi bắt đầu nức nở.

"Con trai, có chuyện gì vậy?" Bản năng làm mẹ tự nhiên của tôi khiến mẹ phải vuốt ve lưng tôi.

"Ờ!" Tôi không thể thở được và lại bắt đầu cảm thấy nôn mửa. 

Thế là tôi chạy vào nhà vệ sinh để nôn, bố tôi bước vào vỗ lưng tôi. 

Sau khi trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ đang ở trong phòng ngủ. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình chưa cho biên bản kiểm tra vào túi. Không sao cả, trước mặt cô ấy tôi không có bí mật gì cả. 

Bố mẹ tôi lo lắng hỏi thăm tình trạng của tôi nên tôi đã bịa ra câu chuyện về nguyên nhân và hậu quả của căn bệnh của tôi trong hai ngày qua, và bịa ra rằng tôi bị cảm sau khi chơi bóng vào trưa thứ Hai và tắm nước lạnh. Tôi không thể nói rằng việc nhớ nhung và lo lắng về mẹ đã khiến tôi phát ốm. 

Mẹ lấy thuốc cảm ra và pha cho tôi một cốc. Uống xong, bố và tôi ngồi trên ghế sofa xem TV trong khi mẹ vào bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Có lẽ bố tôi cũng để ý thấy tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của họ nên cảm thấy rất xấu hổ và không muốn nói thêm gì nữa. Hai chúng tôi cứ ngồi cạnh nhau cùng xem bản tin hay trên TV. 

Một lúc sau, bữa trưa đã sẵn sàng và mẹ tôi mời chúng tôi dùng bữa. Vì tôi bị bệnh nên mẹ nấu cháo rau cho tôi và dặn tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt. Bố tôi cũng xin tôi nghỉ phép vài ngày để nghỉ ngơi. 

Như tôi đã nói trước đây, bố mẹ tôi không bao giờ lo lắng về việc học của tôi. Hơn nữa, bản thân các khóa học đại học không chuyên sâu như cấp 3 và áp lực học tập cũng ít hơn nhiều. 

Tôi theo dõi tình hình và gọi điện cho gia sư xin nghỉ ốm nhưng không nói khi nào sẽ quay lại lớp. 

Ăn trưa không lâu, bố tôi ra về, vội vã quay lại để tham dự cuộc họp công việc buổi chiều. 

Sau khi mẹ tôi cất bát đĩa và đũa đi, chúng tôi ngồi đối diện với những chiếc ghế trống trên ghế sofa, và chúng tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

“Cậu đã xem bản báo cáo chưa?” Mẹ hỏi thẳng.

"Vâng." Tôi không né tránh.

“Mẹ muốn một cái khác, nhưng mẹ chưa bao giờ nói với con.”

"Tôi cũng muốn có em trai và em gái." Tôi cũng đã trực tiếp nói rõ thái độ của mình.

“Con trai,” mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt tôi, “mẹ sợ con phản đối nên không bao giờ biết nói.”

“Không sao đâu,” tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ và bày tỏ cảm xúc thật của mình với mẹ, “Mẹ ơi, con hiểu bố và mẹ mà.”

Mẹ không nói gì nữa, mẹ từ từ nghiêng người, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi.

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Sau nửa phút, tôi sẵn sàng đẩy tình hình đi xa hơn và sử dụng đòn tấn công bằng đầu. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ: “Ngoan nhé, con xinh, đừng khóc, đừng khóc, con trai của con đang ở đây.”

Mẹ tôi bật khóc và cười: “Con bé hư, con trêu mẹ thế này đấy”.

Tôi tự nghĩ: “Thật là một cậu bé hư, tôi muốn bạn có một đứa con”.

Buổi chiều thời tiết vẫn nóng và khô nên chúng tôi nghỉ trưa ở nhà. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa thì đã gần năm giờ. 

Sau khi nghỉ ngơi, tình trạng “cảm lạnh” của tôi cơ bản đã được cải thiện. Thực ra tôi chỉ lo lắng và lo lắng thôi. Bây giờ cơn khủng hoảng đã qua, tôi sẽ dần hồi phục sau khi ngủ. 

Tôi ngủ với hai tay đắp chăn, chỉ để đổ mồ hôi cho khỏi cảm lạnh. Tôi cảm thấy như cơ thể mình dính đầy mồ hôi. 

Cửa phòng mẹ vẫn đóng, hình như mẹ vẫn chưa tỉnh. 

Thế là tôi trở về phòng, cởi quần áo và chuẩn bị đi tắm.

Tôi luôn có thói quen ngủ khỏa thân. Tôi đi tắm và khỏa thân đi vệ sinh vào lúc nửa đêm. Dù sao thì tôi cũng chỉ trốn tránh gia đình mình thôi. 

Tôi sắp giặt xong thì nghe tiếng mẹ đứng dậy đi vòng quanh phòng khách. Bây giờ điều đó thật khó khăn. Tôi không hề mang quần áo vào phòng tắm. 

Trần truồng đi ra ngoài như thế này là không ổn nên tôi gọi điện cho mẹ hai lần, nói rằng tôi vừa quên, và nhờ mẹ mang cho tôi một ít quần đùi. 

Sau khi mẹ tôi vào phòng tôi lấy quần đùi, mẹ vào phòng tắm và gõ cửa. Tôi trêu chọc nói: “Không được nhìn trộm.”

"Tôi đã theo dõi bạn kể từ khi bạn sinh ra. Không phải là tôi chưa từng gặp bạn trước đây." Mẹ nhấn mạnh. 

“Điều đó thì khác, bây giờ tôi đã lớn rồi.” Tôi “biện minh”. 

Mẹ tôi cũng biết tôi đang chơi chữ. Cô ấy đưa chiếc quần cho tôi qua khe cửa và phớt lờ tôi. 

Mặc quần áo xong, tôi đến phòng khách thì thấy mẹ đã thay quần, đang mặc váy ngủ. Cô ấy chỉ đang cố gắng để được thoải mái khi ở nhà. 

Hai chân to trắng nõn gợi cảm của người mẹ trưởng thành lộ ra, thật là tra tấn. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy đang mặc đồ lót. Rốt cuộc cô không có tắm, cô chỉ ngủ trưa nên không có máy hút bụi. 

Đối với bữa tối, tôi chỉ hâm nóng lại bữa trưa còn thừa. Dù sao buổi trưa tôi cũng nấu vài món, đừng lãng phí. Tôi siêng năng cất bát đĩa và đũa rồi đưa mẹ xuống lầu đi dạo.

"Chờ một chút, để tôi thay quần." 

"Không cần thay đồ, trời tối không ai thấy được."

“Thằng nhóc chết tiệt, cậu thực sự không biết cách bảo vệ mẹ mình.”

"Được rồi, chúng ta thay đồ đi. Váy ngắn của em chỉ có anh và bố mới có thể mặc."

"Anh vẫn còn làm việc này à?" Mẹ giả vờ tức giận và muốn đánh tôi.

Chỉ trong vòng hai phút, mẹ tôi đã thay quần short ngắn tay. Chiếc áo sơ mi dệt kim ngắn tay khiến ngực cô trông quá to. 

“Mẹ ơi, cái này không đẹp hơn một chiếc váy ngắn đâu.” tôi nói. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Mẹ không nói nhiều. 

Mẹ tôi và tôi nắm tay nhau đi xuống cầu thang và đến Công viên Wetland cách cộng đồng không xa. 

Một môi trường thư giãn là điều tuyệt vời để nuôi dưỡng các mối quan hệ gia đình. 

Gió thổi qua, tóc mẹ bay về phía tôi, giống như nữ chính trong phim thần tượng. 

Nói là ghét phim thần tượng thì cũng lạ nhưng tôi luôn ao ước có được một người bạn gái như nữ chính trong phim thần tượng. Có lẽ đây là một người đàn ông thẳng thắn. 

Sau một hồi trò chuyện, nội dung trò chuyện trải dài từ công việc của bố, mạt chược của mẹ cho đến cuộc sống ở trường của tôi. 

Tôi nói thẳng: “Mẹ, con thấy kết quả xét nghiệm của bệnh viện thành phố không tốt lắm.”

"Tôi có thể làm gì đây? Bố mẹ cậu cũng đã ở tuổi này rồi." Giọng điệu của mẹ tôi có chút bất lực. 

"Không sao đâu. Bạn có nhớ cô Vương dạy tiếng Trung ở trường trung học cơ sở của chúng ta không?"

"Nhớ kỹ, chuyện gì đã xảy ra?"

“Tôi nghe nói tôi đã sinh đứa con thứ hai cách đây hai tháng, là con gái. Tôi nhớ hình như cô ấy lớn hơn anh một tuổi.” tôi nói.

"Làm sao bạn biết?" Mẹ hỏi “lố”. 

“Chuyện đó đã được nhắc đến trong nhóm lớp, và các bạn cùng lớp cũng nói rằng họ sẽ đến thăm cô ấy và em gái vào ngày đầu năm nay.” Tôi đã trả lời.

"Tôi sẽ ghé qua và hỏi bạn bí quyết mang thai của những bà mẹ lớn tuổi." Tôi nói đùa. 

"Tiểu tử ngươi, cái gì cũng phải nói, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn xấu hổ." Mẹ tôi dùng móng tay nhéo cánh tay tôi. 

"Mẹ ơi! Đau quá. Đau quá."

Sau khi đi dạo về nhà, tôi đi tắm rồi nằm trên ghế sofa xem TV. Đó là một cuộc sống nhàn hạ hiếm có. Tuần này tôi không phải đến trường và trốn học một cách công khai. Nó thật tuyệt vời. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng từ phòng tắm bước ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, với hai quả nho nhô ra dưới lớp áo. Tôi đoán cô ấy cũng không mặc quần lót. 

Thế là tôi giả vờ đi vệ sinh và chắc chắn tôi đã tìm thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi đã thay. Bệnh bạch cầu khô khiến đũng quần hơi cứng, mùi tanh khiến em trai cứng như thuốc kích thích. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi trở lại phòng khách và ngồi cạnh mẹ.

"Cảm ơn mẹ." 

"Cảm ơn vì điều gì?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Cảm ơn mẹ đã cho con có anh chị em." Tôi mỉm cười. 

“Cô không có ý tốt đâu, mau sinh đứa thứ hai như chưa từng được sinh ra đi.” Mẹ giả vờ giận dữ.

"Được rồi, cứ để tôi trở lại. A, xin lỗi, tôi không ủng hộ việc quay lại nhà máy." Tôi trêu chọc.

Mẹ tôi không thể lợi dụng sự vô liêm sỉ của tôi. Cô ngừng nói và tập trung xem TV. 

Khi nhìn thấy, chúng tôi lại bế tắc nên tôi vào bếp lấy dưa hấu đông lạnh đặt lên bàn cà phê. Tôi ngồi xuống một chiếc ghế dài nhỏ, quay lưng lại với TV và ngồi đối diện với mẹ. 

Khi mẹ cúi xuống nhặt dưa hấu, bộ ngực khủng của mẹ đã lộ rõ. Chiếc váy ngủ quá rộng và không thể che được gì.

Mẹ tôi ăn xong hai miếng dưa hấu xong, bà tựa lưng vào ghế sofa. Tôi giả vờ nhổ hạt dưa hấu, cúi đầu xuống, tầm nhìn ngoại vi nhìn vào dưới chiếc váy ngắn. Tôi không thể nhìn rõ, nhưng tôi chắc chắn không mặc đồ lót. 

Có lẽ biết tôi không đẹp, hoặc có lẽ chỉ vì lo lắng nên mẹ đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi quay lại, tôi nhìn thấy hạt dưa hấu và nước dưa hấu mà tôi vô tình nhổ ra trên mặt đất. 

"Anh không thể cẩn thận hơn sao? Anh nôn ra khắp sàn rồi." Mẹ tôi vừa nói vừa cúi xuống cầm khăn ăn chuẩn bị lau sàn nhà. Cô ấy là một người sợ vi trùng. 

Trong khi cô ấy đang cúi xuống, tôi quay đầu lại và nhìn thấy háng cô ấy. Cô không có quần lót, chỉ nhìn thấy môi lớn dày đặc của mình đung đưa khi cơ thể cô di chuyển. Hai môi bé ướt át, trên lông mu dường như có nước tiểu chưa khô. 

Tôi không thể giúp được! 

Tôi đứng dậy giả vờ dọn phòng cho cô ấy. 

Tôi đứng sau lưng mẹ và bất ngờ kéo quần xuống, con rồng thức tỉnh đang hướng về phía âm đạo của mẹ. 

Mẹ! Tôi đang đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tiến xa hơn

Chèn trực tiếp? 

Tôi sợ. 

Con định lợi dụng việc mẹ không chú ý và bắn mẹ đến cùng à? 

Tôi rất biết ơn vì bộ não của tôi đã giữ được một chút tỉnh táo khi đối mặt với cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi còn trinh, tuy cực kỳ bốc đồng nhưng chưa có kinh nghiệm tình dục. 

Và nếu con yêu mẹ như thế này, con không những làm mất đi mối quan hệ giữa mẹ con mà còn gây ra những tổn thương không thể cứu vãn cho mẹ. Tôi e rằng sẽ còn có những hậu quả khó lường hơn nữa. 

Tất nhiên, đây là những suy nghĩ của tôi sau khi bình tĩnh lại. 

Trước khi mẹ quay lại, tôi nhanh chóng kéo quần lên rồi cúi người ngồi xuống ghế sofa. Tôi cúi người xuống để giấu đi sự cương cứng ở háng, còn có thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào cặp mông to và âm đạo của mẹ. Cửa âm đạo của cô thật quyến rũ, như thể đôi môi đỏ mọng của người yêu đang thu hút người ta chạm vào, nhưng màu môi đỏ lại có chút sậm. 

Sau này, tôi thậm chí còn chơi một trò chơi nhỏ với mẹ, đó là so màu son môi với màu âm đạo và môi lớn của mẹ. Đây là một câu chuyện cho một ngày khác. 

Cửa âm đạo hở rõ ràng của người mẹ kể câu chuyện về quá trình sinh nở và trải nghiệm tình dục phong phú của người phụ nữ. 

Thành âm đạo tiếp xúc với không khí tạo thành sự tương phản rõ rệt với môi lớn màu tím sẫm. Màu đỏ đậm dường như ám chỉ sự trưởng thành của âm đạo cô và sự ma sát bên trong nó. 

Tệ hơn nữa là vì mẹ tôi vừa đi vệ sinh nên toàn bộ âm đạo của mẹ trông rất ẩm ướt, giống như một con thú cái đang động dục, tiết ra dịch âm đạo và nội tiết tố nữ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy bước nhanh vào phòng tắm, vặn vòi nước hết cỡ và liên tục xoa mặt bằng nước lạnh. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã đủ can đảm để rời khỏi cảnh gợi cảm đó. Tinh trùng bay vào đầu tôi và tôi suýt mắc sai lầm lớn! Bây giờ nghĩ đến chuyện đó tôi thấy sợ! 

Trong phòng tắm, tôi xem lại video mẹ đang tắm mà tôi trân trọng trong điện thoại. Tôi dùng chiếc quần lót mẹ đã thay tối nay để giật mạnh. Trong khi thủ dâm, tôi đã xem video về cái lồn béo của mẹ tôi được quay từ nhiều góc độ khác nhau. 

Tôi chỉ muốn trút bỏ ham muốn của mình một cách nhanh chóng và xuất tinh nhanh chóng. Nó sẽ kết thúc trong vòng 5 phút. Tôi không dám xuất tinh vào quần lót của mẹ. Sau khi làm xong tôi cảm thấy đau ở dương vật. Chết tiệt, tôi vuốt ve nó mạnh quá.

Khi quay lại phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã quay lại phòng ngủ để thu dọn đồ đạc. Tôi dựa vào khung cửa phòng ngủ nhìn cặp mông lắc lư của mẹ dưới lớp áo ngủ. 

Nếu cô ấy nằm trên giường và tôi lao tới từ phía sau...

Không, tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ lung tung nên vội vã quay lại phòng khách và ngồi xuống. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong, mẹ đến ngồi trên ghế sofa. Chúng tôi là hai người duy nhất trong phòng khách yên tĩnh. May mắn thay, chúng tôi đã nói về một số chủ đề cởi mở và nhẹ nhàng trong chuyến đi dạo tối nay nên không quá xấu hổ. 

Ánh đèn trong phòng khách rất mờ, mẹ tôi đang chăm chú xem TV. Tôi dùng ánh sáng mờ để từ từ di chuyển cơ thể mình lại gần mẹ hơn. 

Chúng tôi gần như chạm vai nên tôi tựa đầu vào vai cô ấy và ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy.

"Mẹ ơi, tóc mẹ thơm quá." Tôi buột miệng gần như không cần suy nghĩ.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ bình tĩnh trả lời, mắt vẫn không rời khỏi TV.

Tôi không trả lời mà cứ ôm chặt như vậy. Một lúc sau, bộ phim truyền hình tối nay cũng sắp kết thúc. Tôi chúc mẹ ngủ ngon và chuẩn bị đi ngủ trước.

Vì vừa mới handjob, thói quen ngủ khỏa thân phải sạch sẽ nên tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa sơ sơ. 

Nhìn chiếc quần lót của mẹ trong giỏ giặt, tôi chợt nảy ra ý định lấy chiếc quần lót của mẹ ra để lau khô dương vật cho tôi. Kết quả là dương vật của tôi trở nên cứng đờ ngay khi tôi xoa bóp, giống như một người đàn ông bị ma nhập. Tôi không nói nên lời. 

Tôi bỏ tất cả quần áo chúng tôi thay hôm nay vào bồn rửa và ngâm chúng trong nước. 

“Mẹ, quần áo hôm nay của con làm ướt rồi, sáng mai mẹ có thể giặt.” Tôi hét vào phòng ngủ của mẹ tôi. 

"Được, cảm ơn con trai." Nghe câu trả lời nhẹ nhàng của mẹ, có vẻ như tấm thiệp tình cảm vẫn phát huy tác dụng rất lớn. 

Tôi luôn mệt mỏi sau khi thủ dâm và gần như ngủ quên trên giường. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi mở mắt ra là tôi tỉnh dậy ngay. Có vẻ như tôi đã nghỉ trưa rất lâu và vẫn chưa đến nửa đêm. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn ảnh con mèo béo của mẹ trên điện thoại và thầm nghĩ, điều đó không hề dễ dàng. Chỉ chưa đầy nửa năm, tôi đã từ một trinh nữ biết rất ít trở thành một trinh nữ đã nhìn thấy “thế giới”. Dù tôi vẫn còn trinh nhưng trên đời này có bao nhiêu người may mắn được nhìn thấy rõ ràng con mèo béo ú của mẹ và lưu lại những bức ảnh, video? Suy cho cùng, tôi là một trong số rất ít người may mắn. 

Không phải là tôi không đạt được kỳ vọng mà là ở nhà bà mẹ trưởng thành quá hấp dẫn. Càng xem, càng nghĩ lại càng không ngủ được. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt nên tôi sẵn sàng khỏa thân đi lại. 

Có, vì tôi có thói quen ngủ khỏa thân nên tôi sẽ khỏa thân ở những nơi không phải phòng ngủ khi có cơ hội ở nhà vào ban đêm, chẳng hạn như đi vệ sinh hoặc uống nước trong phòng khách. Tôi tin rằng có rất nhiều người có cùng sở thích với tôi. 

Tôi nghĩ điều này không nên được coi là chủ nghĩa phô trương. Rốt cuộc, tôi không làm điều đó vào ban ngày. Tôi rất cẩn thận về việc đó vào ban đêm và chỉ làm ở nhà riêng của mình. 

Như thường lệ, tôi bước vào phòng khách với chiếc áo sơ mi ngắn tay và để trần phần thân dưới. Phòng ngủ của chúng tôi ở hai bên hành lang. Hành lang và phòng khách được nối với nhau theo hình chữ “by”. 

Khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi không nhận thấy điều gì bất thường. Vừa định bước vào phòng khách, tôi chợt giật mình. Dưới ánh trăng, tôi thấy mẹ ngồi trên sofa, dường như đang trầm tư. 

Tôi định quay người bỏ đi trước khi mẹ kịp chú ý, nhưng tôi đã bị mẹ phát hiện với tiếng hét “ah”. Có vẻ như cô ấy còn sợ tôi hơn nữa.

“Mẹ, sao mẹ chưa ngủ?” Tôi quay lưng lại với khách.

“Tôi không ngủ được, cậu đang làm gì thế?” Mẹ hỏi.

"Ta khát nước, ra ngoài uống nước." Tất nhiên tôi không thể nói rằng tôi đến đây để tìm kiếm sự phấn khích. 

“Vậy cậu lại đây, trong bình vẫn còn nước nóng.”

Rất tiếc, có vẻ như danh tiếng cả đời của tôi sẽ sụp đổ vào tối nay, nhưng tôi đã nói chuyện đó với mẹ rồi nên thực ra không có gì phải sợ cả. 

Thế là tôi dũng cảm bước về phía mẹ. Khi tôi bước vào phòng khách, mẹ tôi cũng nhìn rõ bí mật của tôi qua ánh trăng. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại khỏa thân?" Giọng điệu của cô không hề tức giận. 

"Tôi đã có một giấc mơ...Tôi đã rời đi...Tôi đã rời đi...Tôi đã cởi bỏ nó."

“Vậy thì cậu không thể khỏa thân như thế được.” Giọng điệu của mẹ cao hơn một chút. Cơn thịnh nộ của sấm sét đang đến?

“Tôi nên làm gì nếu bị cảm lạnh?” Mẹ tiếp tục.

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Anh muốn vào phòng tắm (cạnh phòng khách) để tắm rửa, không ngờ em vẫn ở đó.”

"Lại đây ngồi xuống và dùng khăn giấy lau đi. Đừng rửa nữa. Đừng để bị cảm lạnh nữa."

Thế là tôi khỏa thân ngồi cạnh mẹ và giả vờ lau nó bằng khăn giấy. May là tôi không bật đèn, nếu không tôi đã trần truồng rồi. 

Còn gì thú vị hơn việc khỏa thân ngồi cạnh người mẹ mà bạn vô cùng nhớ thương? 

Dương vật của tôi lại ngẩng đầu lên, tôi kéo tay áo ngắn xuống hết mức có thể để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng tay áo ngắn quá ngắn chỉ có thể che được quy đầu, thay vào đó tạo thành một cái lều dễ thấy. 

“Suốt ngày hôm nay cậu nghĩ gì thế?” Mẹ trêu tôi.

"Tôi nhớ mẹ tôi."

Môi trường vào ban đêm thật mơ hồ. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một phòng. Cô ấy biết rằng tôi quan tâm đến cô ấy, và tôi biết rằng cô ấy biết rằng tôi quan tâm đến cô ấy. Giấy dán cửa sổ đã bị thủng lần trước ở khách sạn. Mặc dù mối quan hệ giữa mẹ và con trai về cơ bản không thay đổi, nhưng dường như chúng ta có thể nói về một số chủ đề mà mẹ và con trai không thể nói đến hoặc những chủ đề mà trước đây mẹ con chúng ta không nói đến. 

“Mẹ, sao mẹ không ngủ được?”

Mẹ không trả lời tôi ngay. 

“Có phải vì đứa con thứ hai không?”

Mẹ bình tĩnh trả lời “có”. 

"Thật ra thì không sao, cứ để thuận theo tự nhiên đi, loại chuyện này không thể vội được. Cố ý trồng hoa thì hoa sẽ không nở, còn nếu không thì sẽ trồng liễu, liễu để tạo bóng mát." Tôi an ủi.

Mẹ tôi có vẻ thích thú với tôi, nói: “Con nhà người khác không muốn bố mẹ sinh con thứ hai, nhưng con hoàn toàn có thể chấp nhận được”.

"Đúng vậy, tôi đã trưởng thành. Tôi đã trưởng thành và tôi hiểu những khó khăn mà các bạn gặp phải trong những năm qua. Bây giờ điều kiện đã khá hơn, có con thứ hai là điều tốt". Đây là suy nghĩ thực tế của tôi. 

Theo kinh nghiệm của tôi, nói rằng bạn đã trưởng thành trước mặt bố mẹ không có nghĩa là bạn đã trưởng thành nhưng những lời nói như vậy có thể khiến bố mẹ bạn cảm thấy rất vui. 

Mẹ tôi vòng tay ôm tôi và nhớ lại từng chi tiết của gia đình chúng tôi suốt bao năm qua. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi biết mẹ thực sự phải chịu quá nhiều áp lực. Đây là áp lực cô tự đặt ra cho mình. Áp lực này đến từ việc tuổi tác ngày càng cao và chức năng sinh lý suy giảm của bà. 

Mẹ vẫn ôm tôi, tôi tựa đầu vào nách mẹ: “Mẹ ơi, đến giờ mẹ phải giảm cân rồi.”

"Không có gì, tôi không béo."

"Cho dù bạn có béo đến đâu, tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực phụ của bạn."

"Đừng nói xấu ai cả. Tôi là người gầy nhất nhưng lại có dáng người đẹp nhất".

Thấy thái độ mơ hồ của mẹ, tôi dùng ngón tay chọc vào bầu ngực thứ hai của mẹ: “Nhìn kìa, nó ở ngay đây.”

Trên thực tế, lúc đó tôi không biết đó là vùng ngoại vi của vú hay vú phụ bị chọc. Và sau này tôi mới biết nguyên nhân của tình trạng ngực phụ không phải do béo phì mà là do một căn bệnh. 

Mẹ như bị tôi chọc vào nách. Tôi cảm giác như cô ấy đang cù, nên cô ấy nhéo nhẹ vào dưới nách tôi: “Em để anh nói nhảm.”

“Bà.

"Bạn nói."

“Tôi có thể trải nghiệm lại sữa mẹ khi bạn mang thai đứa con thứ hai không?” Trước khi nói điều này, đầu óc tôi đang chạy đua, và việc nói ra điều đó hoàn toàn chỉ là một canh bạc.

"Không, ai bảo anh nói tôi có ngực phụ?"

"Ồ đúng rồi" tôi tự nghĩ và thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần tôi không tức giận, xem ra sẽ có cơ hội.

"Mẹ có dáng người đẹp nhất. Cô ấy không có bộ ngực phụ. Mẹ chỉ nói nhảm với con thôi.” Tôi cũng nhân cơ hội này để cư xử tử tế và làm vui lòng mẹ.

"Cậu bé hư, cậu vẫn muốn bú, cố lên." Mẹ buông tôi ra, rồi kéo cổ chiếc váy ngủ vốn đã rộng thùng thình xuống, dùng lòng bàn tay giữ ngực phải của tôi.

Không, hạnh phúc đến quá đột ngột. Cứ như vậy, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ ở độ tuổi bốn mươi khoe bộ ngực đầy đặn trước mặt cậu con trai mới lớn với dương vật cương cứng.

Dưới ánh trăng, bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành gần như không hề chảy xệ lại trắng nõn, giống như một viên ngọc to tròn, đầy đặn hấp thụ ánh trăng.

Quầng vú và núm vú thậm chí còn hấp dẫn hơn trong môi trường mờ ảo và tôi có thể thấy quầng vú hơi phình ra.

Tôi không trả lời mẹ, cũng không thèm hỏi ý kiến, tôi chỉ quàng tay qua vai mẹ, cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú mà mười tám năm nay tôi chưa gặp.

Tôi không dám mở miệng thở. Tôi không muốn rời khỏi bầu ngực của mẹ. Dù xem nhiều nhưng chỉ thỏa mãn mắt chứ không thỏa mãn miệng.

"Đau quá, đừng mút." Mẹ bị tổn thương vì sự bú của tôi. 

Tôi vẫn không đáp lại, bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ, đầu lưỡi vòng quanh quầng vú.

Cú liếm của tôi làm bà mẹ tỉnh lại. Đứa con trai trước mặt cô không còn là đứa bé đang đợi được bú nữa. Ham muốn về bộ ngực của anh không phải để thỏa mãn cơn đói mà là để ham muốn tình dục.

Mẹ tôi đẩy đầu tôi ra, nhét ngực vào trong quần áo, “Con là đầu thai của một con ma đói. Bạn không trung thực ngay cả khi cho ăn." 

Chiếc váy ngủ mỏng này đã ngăn cản ảo tưởng của tôi về bộ ngực của mẹ.

"Xin lỗi mẹ, con cai sữa mười tám năm có chút kích động."

Được kích thích bởi ngực của mẹ, dương vật của tôi lúc này vô cùng cương cứng. Nó đứng thẳng trong háng tôi, như một bóng đen dưới ánh trăng, mờ ảo và dễ thấy.

Chắc mẹ tôi cũng đã nhìn thấy. Cô đưa tay vỗ đùi tôi nhưng không chạm vào dương vật của tôi: “Anh là một đứa con không lương thiện và hư hỏng”.

"Tất cả là do mẹ tôi quá xinh đẹp."

Chúng tôi chúc nhau ngủ ngon. Tôi đứng dậy trước và duỗi thẳng eo, cố tình làm cho con cặc cứng ngắc của mình lộ rõ hơn. Khi con cặc của tôi đã cương cứng, quy đầu hoàn toàn lộ ra ngoài. Mẹ tôi đã nhìn thấy nó. Cô ấy ngẩng đầu lên và vô tình chạm vào mắt tôi.

"Mau đi ngủ đi, đừng suy nghĩ nữa, đừng để bị cảm lạnh nữa." Giọng mẹ tôi có chút gấp gáp.

Nằm trên giường, đầu óc tôi vẫn ong ong nhớ lại hương vị của bầu vú mẹ. Chúng thật mềm và núm vú thật đầy đặn. Tôi yêu sữa mẹ!

Đêm nay anh đã không từ chối em. Đêm nay anh say cùng em. 

Sáng hôm sau, sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi thấy mẹ đang bận rộn làm bữa sáng trong bếp. Cô vẫn còn mặc chiếc váy ngủ từ tối qua. 

Tôi nói chào buổi sáng ngay sau khi gặp cô ấy. Một quý ông luôn chào trước khi quý cô chú ý đến anh ta. 

Mẹ tôi cũng đáp lại lời chào của tôi. 

Trong buổi sáng yên tĩnh, nắng chiếu vào nhà làm đùi mẹ trắng hơn. Nhìn dáng người săn chắc của mẹ, tôi nghĩ mẹ đã sẵn sàng làm mẹ tiên tiến phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tiếp tục nóng lên

Không để ý đến mẹ đang bận rộn trong bếp, tôi đứng ở cửa sổ quay lưng lại với cửa sổ, quay mặt về phía phòng khách và bếp, dang rộng vòng tay, để ánh nắng chiếu vào lưng, in bóng tôi xuống đất. 

Lúc này, tôi là vị vua toàn năng của thế giới nhỏ trong nhà mình, quy hoạch trên mảnh đất rộng 3/4 mẫu Anh này. 

Mẹ là công chúa của tôi, mẹ đang tập trung làm bữa sáng cho tôi. 

Tôi nhìn thấy gấu váy ngắn của nàng không ngừng “gợn sóng”, thân hình lắc lư, như trêu chọc tôi: “Bệ hạ, đêm qua nương nương có hài lòng không?”

Được rồi, sự tục tĩu đã kết thúc. Tôi bước vào bếp, mẹ tôi đang chiên trứng luộc. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần lưng dưới của mẹ, dùng tay cảm nhận cơ lưng trưởng thành của mẹ, lo lắng nói: “Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi.”

Nhìn những nốt mụn trên ngực và núm vú đung đưa, vừa tưởng tượng đến hai quả nho tím bụ bẫm trong bộ váy ngủ của người mẹ trưởng thành trước mặt, tôi không khỏi rùng mình. Tôi thực sự muốn đưa bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào miệng lần nữa và khoe khoang ham muốn của mình vào ban ngày.

“Con trai, lấy sữa trong tủ lạnh ra và hâm nóng lên.”

“Mẹ ơi, con không muốn uống sữa nữa.”

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi nói đùa về “sữa mẹ” tối qua. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì với tôi cả. Cô quay lại và lấy sữa ra. Khi nhìn thấy điều này, tôi rất nhạy cảm và giúp lấy chiếc cốc ra. 

Trong bữa sáng, hai mẹ con ngồi cạnh nhau rất tình cảm. 

Tôi thực sự cảm thấy cuộc đời mình đầy rẫy những thăng trầm: ba tuần trước, mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi đang trên bờ vực tan vỡ, và tôi gần như là một hình tượng biến thái trong mắt bà; sáng hôm qua tôi vẫn còn ốm và nôn mửa ở ký túc xá; Tuy nhiên, đêm qua, tôi không chỉ được thưởng thức lại chiếc lồn trưởng thành của mẹ mà còn lần đầu tiên được thưởng thức hương vị bộ ngực khủng của mẹ. 

Mặc dù tôi chưa sử dụng nhưng nó thực sự ấn tượng. 

Khi trưởng thành, việc có thể ngậm sữa mẹ trong miệng đã hiếm và việc tận mắt chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ mình lại càng hiếm hơn. 

Tôi cảm thấy mình thật may mắn và lạc quan rằng nếu không có sự đột phá ngày hôm nay thì tôi sẽ không thể có được bước tiến suôn sẻ như vậy. 

“Mẹ ơi, hôm nay chúng ta ra ngoài chơi nhé.”

"Tôi muốn đi ra ngoài, nhưng tôi không biết đi đâu."

"Được rồi, cậu muốn đi đâu?"

"Ừm... chúng ta đi leo núi tới Tử Mộc Phong."

Zhimufeng là một ngọn đồi địa phương trong khu vực của chúng tôi. Nó không quá cao, nhưng những ngọn núi trải dài. Có một đỉnh cao hơn một chút với đỉnh ngắn hơn một chút và một số ngọn đồi. Nó trông giống như một người mẹ đang bế con trai nên được đặt tên là Zhimufeng. 

Tuy không dốc nhưng do đường leo núi ngoằn ngoèo nên quãng đường leo lên không hề ngắn, toàn bộ chặng đường leo xuống sẽ mất khoảng năm tiếng đồng hồ. 

Bây giờ mục tiêu đã đặt ra, chúng tôi ăn sáng trong yên bình, tôi đề nghị rửa bát cẩn thận, để mẹ thu dọn đồ đạc trước. 

Mẹ đang thu dọn đồ đạc trong phòng, bao gồm mũ leo núi, khăn tắm, khăn ướt, kính râm, gậy chống, bình xịt chống muỗi và kem chống nắng. Cô ấy thực sự có mọi thứ cô ấy cần một cách chuyên nghiệp. Cô ấy thực sự là một phù thủy xinh đẹp và yêu thích thể thao. 

Tôi nhanh chóng dọn bát đĩa đi. Khi đi ngang qua phòng ngủ chính, tôi thấy cửa hé mở. Qua khe cửa còn sót lại, tôi thấy mẹ tôi đã cởi áo ngủ và đang sắp xếp quần áo trên giường. Nhìn ngực cô từ bên cạnh, chúng đầy đặn và hơi chảy xệ. Nếu ở độ tuổi này mà vẫn còn khoẻ mạnh thì chắc chắn họ sẽ phải phẫu thuật nâng ngực. 

Tôi đã từng xem phim Âu Mỹ và ngực của các bà mẹ thậm chí còn không lắc lư. Tôi tưởng họ đã được duy trì tốt nhưng sau này tôi mới biết họ đều đã nâng ngực.

Thật thú vị khi nhìn thấy bụng dưới của mẹ tôi từ bên cạnh. Mỡ bụng dưới hơi lồi lên. Tôi từng cười cô ấy như có một chiếc vòng bơi. Khi nhìn từ bên cạnh, xương mu của cô chỉ lộ ra một nhúm lông sáng màu chứ không phải toàn bộ hình tam giác ngược của rừng đen. Mái tóc sáng màu như vậy khiến tôi cảm thấy rất gợi cảm và nó cũng ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của tôi trong nhiều năm qua. Tôi không thích tóc dày. 

Khi tôi nhìn mẹ tôi bắt đầu mặc quần áo, tôi không cần phải nhìn nữa. Tôi cũng quay về phòng và nhanh chóng thay quần áo. Rốt cuộc, tôi chỉ mặc một chiếc quần thể thao. 

Tôi ngồi trên ghế sofa chờ mẹ. Khi mẹ tôi bước ra, bà trông thật độc đáo, thậm chí còn đội một chiếc mũ leo núi màu hồng. 

“Mẹ ngốc, mẹ đội mũ sớm thế.”

"Đúng vậy, tôi lo lắng đến mức quên lái xe."

"Bạn đang ăn mặc giống Cô bé quàng khăn đỏ phải không?"

“Cô bé quàng khăn đỏ, mẹ cậu đã gần năm mươi rồi.” Mẹ tôi bĩu môi. 

"Quá cường điệu, còn kém năm mươi, Cô bé quàng khăn đỏ, ta là sói lớn xấu xa, để ta dẫn ngươi đi."

Mẹ tôi và tôi rất thích thú trước sự hài hước của nhau. Cười xong, chúng tôi thu dọn đồ uống, trái cây, dưa chuột, bánh mì, v.v. Chúng tôi phải tự mang theo đồ khô để ăn trưa.

Mẹ tôi lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. Nhìn mẹ đeo kính râm và chăm chú lái xe, tôi có cảm giác như một người phụ nữ giàu có đang nâng đỡ một chàng trai xinh đẹp - thật tuyệt khi vừa có tiền vừa có sắc đẹp mà không cần phải tự lái xe. 

Đã gần mười giờ sáng và cuối cùng chúng tôi cũng đến được chân núi. Lần cuối cùng tôi và mẹ leo lên Zhimufeng là vào kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học. Đã hai năm kể từ đó.

Sau hai năm xem rất nhiều phim, tôi biết từ khóa ngày nay là “động vật hoang dã, phụ nữ trưởng thành, mẹ và con trai”. 

Vì là ngày làm việc nên không có nhiều người, trên đường đi bộ cũng chỉ có vài người. 

Tôi đang khuân vác những đồ đạc nặng trĩu, mẹ tôi sải bước trước mặt tôi. Tôi nhân cơ hội chiêm ngưỡng những đường cong của cô ấy từ phía sau. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng lại nhìn tôi và quan tâm đến tôi: “Con có mệt không?”

"Tôi vẫn có thể rời đi chứ?"

Chỉ quan tâm bằng lời nói chứ không có hành động, anh ta là một diễn viên già. 

Sau đó tôi không nhịn được nữa mà nói: “Mẹ ơi, lưng mẹ đẹp quá”.

"Hả?"

"Sẽ thật xấu hổ nếu không mang bất cứ thứ gì trên lưng."

"Kéo nó xuống, thành thật cõng nó trên lưng."

"A! Ông đang đối xử với con trai mình như một con thú vậy."

Sau khi đi bộ gần một giờ, tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi rất nhiều. Mẹ thì không sao, mẹ đi lại nhẹ nhàng, còn tôi thì khổ, Sha Monk vất vả thật. 

May mắn thay, chúng tôi đã đến điểm nghỉ đầu tiên, lúc này cũng có một đội đang nghỉ ngơi. 

Tôi và mẹ ngồi trên ghế đá, lấy trái cây và đồ uống mang theo ra, rồi nạp lại năng lượng trước. 

Làn da trắng ngần của mẹ trở nên ửng hồng do phơi nắng và nhiệt độ cơ thể, khiến mẹ càng trông gợi cảm hơn. 

Ăn uống xong mẹ bảo tôi nhìn những điều tốt đẹp trong khi mẹ đi vệ sinh. Tình cờ lúc này đội bên cạnh tôi đã đứng dậy và khởi hành. Ngoại trừ mẹ tôi trong phòng tắm, tôi là người duy nhất ở đó. 

Thấy gần đó không có camera giám sát, niệm xấu lại nổi lên, tôi chạy vội đến cửa nhà vệ sinh nữ, thò đầu vào định đi vào thì nghe thấy tiếng mẹ xả bồn cầu và mở cửa. Tôi nhanh chóng lùi lại và giả vờ rửa trong bồn rửa.

Thực sự đã chậm vài bước, chưa kể là nhìn trộm, thậm chí còn không nghe lén được. 

Nhưng hãy nghĩ mà xem, chặng đường còn rất dài và ngày nay vẫn còn rất nhiều cơ hội. Tôi không tin đó sẽ là một sự mất mát.

Chúng tôi lại lên đường, đổ mồ hôi trên những con đường mòn trên núi. Tôi thậm chí còn hối hận vì đề xuất leo núi. Tôi thực sự không có nhiều thời gian cho các hoạt động thể thao ngoài trời sau khi bước vào năm cuối trung học. Tôi đều tập trung chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Kỳ nghỉ hè sau kỳ thi đại học tràn ngập đủ thứ hoạt động điên cuồng, không có kế hoạch tập thể dục thường xuyên, mẹ tôi liên tục “trả” phúc lợi ở nhà khiến tôi hai ba ngày một lần phải thủ dâm, và tôi khó có thể theo kịp chế độ dinh dưỡng của mình. 

Tôi gần như đang đếm số bước trong đầu và đi bộ thêm một giờ nữa trước khi đến điểm nghỉ thứ hai. 

Khi đến nơi, chúng tôi choáng váng. Điểm nghỉ ngơi này đang được xây dựng lại. Không chỉ những chiếc ghế đá bị phá bỏ mà mặt đất còn bị rỗ và hàng rào bị kéo căng. Lối vào và lối ra của nhà vệ sinh cũng bị chặn. 

Giờ thì ổn rồi, tôi chỉ có thể bước tiếp thôi. 

Thấy tôi mệt quá, mẹ nhờ tôi xách túi cho mẹ một lúc. Đó chỉ là một cuộc nói chuyện. Làm sao tôi có thể thực sự để mẹ tôi nỗ lực? 

"Quên đi mẹ, loại công việc nặng nhọc này không phải là việc mà tiên nữ như mẹ nên làm."

"Trở về tiên nữ, mẹ ngươi đã thành lão bà."

"Cho dù bạn bao nhiêu tuổi, bạn sẽ luôn là nàng tiên của tôi."

Thấy tôi cố chấp, mẹ cũng không nói thêm gì nữa mà chủ động đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, như muốn dùng sức lực của mẹ để giúp đỡ, mẹ tôi khó lòng từ chối. 

Mãi đến khi lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi, đến đoạn xuống dốc mẹ tôi mới nhân cơ hội buông tay. 

Vì uống nhiều nước nên tôi không nhịn được nữa. Tôi xin mẹ dừng lại, tôi chạy ra sau gốc cây ven đường và tè một hơi dài. Nó cảm thấy rất tốt. 

Thấy tôi như vậy, mẹ nói mẹ cũng muốn đi vệ sinh, nhưng đến điểm nghỉ thứ hai vừa rồi mẹ không làm được nên bảo tôi xem. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và biết rằng cô ấy sẽ giải quyết nó ngay lập tức. 

Mẹ tôi bước thêm vài bước nữa thì tới chỗ bụi cây. Tôi vội dẫm phải một tảng đá lớn bên đường. Khoảng cách chưa đến ba mét. Mặc dù tôi có thể nhìn rõ nhưng có những bụi cây cao ngang thắt lưng. 

Tôi nhìn thấy mẹ cởi quần, cặp mông to trắng nõn hiện ra. Cô ngồi xổm xuống và nói: "Suỵt ~~~" Niệu đạo mở ra để giải phóng nước tiểu tích tụ lâu ngày. Đó là một âm thanh riêng tư. Lúc này, lỗ mỡ của cô cũng có thể đã tách ra. 

Chúng tôi chỉ cách nhau hai mét. Không phải như thể tôi đang đi tiểu mà là một lời mời gọi quyến rũ khác dành cho tôi. 

Lúc đi tiểu, mẹ tôi đưa tay xuống háng gãi. Chỉ cần nhìn thấy cặp mông trắng ngần và tiếng nước tiểu của cô ấy cũng khiến tôi phấn khích, chưa kể hành động gãi gãi kích thích của cô ấy, mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của cô ấy di chuyển lên xuống. 

Tiên, bạn sẽ làm tôi tức giận. 

Tôi đang vội vã khi bước vào bụi rậm. Mẹ tôi không mang theo khăn giấy nên chỉ có thể lắc mông lên xuống để rũ nước tiểu ra khỏi âm đạo. 

Dù biết giữa cặp mông béo đang đung đưa có một âm đạo màu tím sẫm nhưng tôi không nhìn thấy được. Từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của cô ấy đang lắc lư. 

Biết là sắp kết thúc, tôi không dám xem lâu nên vội quay người nhảy xuống khỏi tảng đá, quay lưng về phía gốc cây, làm toàn bộ như chưa hề có động tác gì. 

Trong vòng vài giây, máu trong tim tôi tiếp tục dâng trào, tôi lấy hết can đảm quay đầu đi. Kết quả là ánh mắt mẹ tôi gặp nhau khi bà bước ra khỏi bụi cây. "Tôi không nghe thấy âm thanh gì cả. Để tôi xem bạn có ổn không."

"Điều gì có thể xảy ra?" Mẹ có vẻ hơi không vui. 

Tôi nhận thấy sự cảnh giác của mẹ nhưng tôi cũng biết cùng lắm mẹ cũng biết tôi có ác ý nhưng không bắt được tôi. Vừa rồi tôi đang cho bạn nghỉ ngơi, nhưng bạn thực sự không nhận ra ai khi mặc quần vào. 

Thế là chúng tôi bắt đầu nửa sau của cuộc hành trình. Cả hai chúng tôi đều có ít năng lượng và tốc độ chậm lại. 

Đó cũng là vấn đề phải chậm rãi và bình tĩnh. Ban đầu nó ở đây để giết thời gian. Leo núi là để giải trí mà, sao phải hồi hộp thế. 

Mặt trời chiếu xuống từ bóng cây. Dưới chiếc mũ che nắng và kính râm, dáng vẻ và khí chất của mẹ tôi thật xinh đẹp và quý phái. 

Nếu tôi chỉ là một người đi bộ đường dài không biết cô ấy và chúng tôi đi ngang qua nhau vào lúc này, tôi sẽ không đủ can đảm để bắt chuyện. 

Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện, những câu chuyện thú vị của tôi về trường đại học khiến mẹ tôi rất vui. 

Khi chúng tôi bước đi, mẹ tôi trìu mến nắm lấy tay tôi và tiếp tục tiến về phía trước. 

“Không đúng đâu mẹ, mẹ chỉ gãi ngứa thôi mà còn chưa rửa tay mà.”

Dù trong đầu tôi nghĩ vậy nhưng tôi cứ ngỡ tay mình vừa chạm vào lỗ mỡ của mẹ. Tôi đã gián tiếp chạm vào lỗ mỡ của mẹ, háng tôi đột nhiên cứng lại. Cũng may tôi đi bên cạnh mẹ, nếu không căn lều nhỏ của tôi đã bị mẹ nhìn thấy. 

May mắn thay, tôi đã nghĩ như vậy trong lòng. Nếu tôi thật sự nói với mẹ là tôi không rửa tay, thì nếu bí mật bị bại lộ và mẹ tôi biết tôi chỉ nhìn lén mẹ đi tiểu thì mối quan hệ sẽ trở nên căng thẳng đến mức tôi sẽ không còn chỗ để khóc nơi hoang tàn. 

Một cách vô thức, chúng tôi đã đến điểm nghỉ thứ ba. 

Tôi và mẹ đi vệ sinh trước, sau đó ngồi trên ghế đá ăn trái cây. Những quả chuối chúng tôi mang đến gần như đen và chúng tôi uống sữa. 

Đây có thể coi là việc phục hồi một phần thể lực. 

Mặt tôi nóng bừng và tôi đổ mồ hôi. 

Ngực mẹ ướt đẫm mồ hôi, có vết mồ hôi hình chữ U. Chiếc áo lót thể thao vừa che mồ hôi. Tôi đoán cô ấy cũng rất khó chịu. 

“Mẹ ơi, quần áo của mẹ ướt hết rồi, sao mẹ không lau đi kẻo bị ốm.”

Mẹ nghe tôi nói xong cũng thấy có lý, lấy khăn ra: “Mẹ đi vệ sinh lau người, con xem ở đây.”

Sau đó cô đi đến bồn rửa để làm ướt khăn rồi bước vào phòng tắm. Có vẻ như cô khó chịu đến mức phải cởi quần áo ra lau người, nếu không cô sẽ không vào. 

Trong đầu tôi có những ảo tưởng hoang đường nhưng quá mệt mỏi để di chuyển hay mạo hiểm nên tôi chỉ ngồi đợi mẹ. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Trên ngực cô vẫn còn vết mồ hôi nhưng chắc chắn cô đã cởi áo lót và lau người. Cô ấy trông có vẻ thoải mái. 

Cuối cùng, cuộc hành trình còn kéo dài thêm một giờ nữa và điểm kết thúc đã gần kề. 

Sau hơn bốn giờ, chúng tôi đi một vòng lớn rồi quay trở lại lối vào đường mòn đi bộ và bãi đậu xe. 

Phải nói rằng vì đã thành công (bán thành công) theo dõi mẹ tôi đi tiểu ngoài rừng nên mục đích của chuyến leo núi này đã đạt được nên tôi không còn chút kiên nhẫn nào nữa mà chỉ muốn về nhà thật nhanh. 

Việc đầu tiên tôi làm khi lên xe là bật điều hòa. Mặc dù đã là tháng 11 nhưng nhiệt độ vẫn rất cao và tôi đổ mồ hôi rất nhiều khi leo núi. 

Tôi cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm. Ngồi ở ghế phụ, tôi hếch mông kéo ống quần lót nhưng mẹ nhận thấy cử động nhỏ của tôi. 

"Hôm nay anh leo núi vui lắm. Lần sau quay lại nhé." Mẹ tôi trêu chọc tôi vì trông tôi xấu hổ. 

"Thật tuyệt vời. Hãy đợi hai năm nữa cho lần tiếp theo." Tôi giả vờ khóc. 

Sau khi lái xe về nhà, mẹ dẫn tôi đi chợ rau mua một ít hải sản. Có vẻ như tối nay sẽ có tiệc hải sản. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là thay quần áo và đi tắm. Lúc đó đã năm giờ chiều. 

“Mẹ ơi, mẹ tắm trước hay con tắm trước?”

“Em tắm rửa trước đi, anh thu dọn hải sản rồi đi tắm.”

Đó chỉ là những gì tôi muốn. Tôi không muốn phải chịu đựng mồ hôi nữa nên liền đi tắm. Nó thật tuyệt. 

Tắm xong tôi bước ra, mẹ vừa dọn hải sản xong, trên người vẫn còn mặc quần áo bẩn. 

“Con trai, vào phòng lấy áo ngủ cho mẹ đi. Tay mẹ có mùi tanh, mẹ không vào phòng đâu.”

Gật đầu, tôi đi vào phòng ngủ của mẹ. Chiếc váy ngủ cô cởi lúc sáng nằm trên ga trải giường. Tôi kéo dài nó ra. Chiếc váy thực sự không dài đến thế. Tôi ngửi nó và nó vẫn còn thoang thoảng mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Hehe, mình phải làm chuyện xấu nên lấy dương vật của mình ra dùng đáy váy ngủ xoa xoa vài cái. 

"Bạn đã tìm thấy nó chưa?" Mẹ hỏi từ bên ngoài. 

Tôi không trả lời, cầm áo ngủ bước ra ngoài. Tôi không mang theo đồ lót cho mẹ nên tôi thử. Tôi đã tự mình kiếm được tất cả những lợi ích và tôi sẽ không bao giờ là người trung thực. 

Mẹ giật lấy chiếc váy ngủ từ tay tôi mà không nói nhiều. Có lẽ cô ấy đã tự mình đi lấy mà không hề nghĩ đến đồ lót. 

Nhìn mẹ đóng cửa phòng tắm, tôi ngồi trên ghế sofa, nhắm mắt lại và lắng nghe âm thanh thiên đường của vòi sen. Trong đầu tôi tưởng tượng: Mẹ ơi, con mèo béo của mẹ sau khi tập thể dục càng hấp dẫn hơn. Hãy cho tôi xem tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Biến cố bất ngờ (Mẹ được thụ tinh)

Mẹ đang tắm trong phòng tắm, gột rửa đi mệt mỏi sau chuyến leo núi hôm nay và mùi tanh của món hải sản mẹ vừa nấu. 

Nghe tiếng nước, tâm trí tôi tràn ngập trí tưởng tượng gợi tình. Phải chăng lịch sử thẩm mỹ phương Tây không thể tách rời ảnh khoả thân vì ảnh khoả thân thực sự rất đẹp? 

Dừng lại đi, đừng nghĩ đến vấn đề này nữa, tôi còn chưa vào chế độ hiền nhân. 

Tôi thực sự không có thời gian để suy nghĩ về một vấn đề như vậy. Lần cuối cùng tôi ở khách sạn qua đêm, tôi đã có cái nhìn riêng về một người phụ nữ trưởng thành đang tắm. Một người phụ nữ gợi cảm cởi quần áo trước mặt bạn, những ngón tay nữ tính dạo chơi khắp cơ thể. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Lúc này, giữa hiện thực và hiện thực, tôi nhớ lại vẻ đẹp lấp ló trong khách sạn đêm đó. 

Không, mẹ tôi bắt gặp tôi đang theo dõi mẹ đang tắm trong khách sạn. Sau đó cô ấy biết rằng tôi sẽ tiếp tục theo dõi cô ấy. Có lẽ bây giờ cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng rồi? 

Nhưng vì cửa phòng tắm của chúng tôi khác với cửa khách sạn nên không có cửa sổ thông gió nên tôi không biết. 

Tôi không quan tâm trời có sáng sủa hay không, vì ngoài cửa sổ không có ngôi nhà nào và không ai có thể nhìn thấy tôi. Tôi cởi quần đứng trước cửa phòng tắm, bật video trên điện thoại, thưởng thức những bộ phim bom tấn về thị giác và thính giác rồi bắt đầu làm nghề thủ công truyền thống. 

Như đã nói ở trên, mẹ tôi lúc đó đã 43 tuổi, độ tuổi vàng son của một người mẹ trưởng thành. 

Cái lồn béo của mẹ đúng là tuyệt nhất. Có nhiều nếp gấp trên thành âm đạo. Hạn chế duy nhất là lỗ âm đạo hơi giãn ra. Suy cho cùng, nàng đã sinh con và đã già nên âm đạo tất yếu sẽ giãn ra. Suy cho cùng, những bà mẹ trưởng thành chặt chẽ như trinh nữ trong tiểu thuyết không tồn tại. 

Ngay khi “khả năng tình dục” của tôi ngày càng cao, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Tôi nhanh chóng dừng lại và ngạc nhiên khi lại nghe thấy âm thanh lấy chìa khóa ra. 

Tôi vừa kéo quần lên thì cửa mở ra, hóa ra bố tôi đã về. Thật là nguy hiểm, tôi suýt bị bắt. 

“Mẹ cậu đâu?” anh ấy hỏi. 

"Tôi đang tắm." Tôi lạnh lùng đáp. Lòng tôi đã đầy bùn và đá rồi. Thật tệ khi tôi không nói gì về việc tốt của mình và không để ý đến tôi. 

Sau một hồi trò chuyện, anh không dừng lại ở cửa mà đi thẳng tới ngồi trên ghế sofa. 

Bắt chéo chân cao. 

Tôi đầy oán hận nghĩ: “Thảo nào chất lượng tinh trùng của anh không tốt. Sao anh có thể ngồi như vậy mà không làm đau tinh hoàn?”

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra lau tóc bằng khăn. Cô không ngạc nhiên khi nhìn thấy cha mình. Có vẻ như hai người đã hẹn trước. 

Khi nhìn thấy chỗ phình ra trên ngực mẹ, tôi sốc đến mức không kìm được. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao một người bị bắt quả tang cưỡng hiếp lại bị mất tình dục. 

Nếu bạn hành hạ tôi như thế này thêm hai lần nữa, tôi đoán thế là đủ. 

"Anh sẽ quay lại sớm thôi." Mẹ tôi nhìn bố tôi nhẹ nhàng, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi vừa rồi. 

Ồ, tôi là người duy nhất không biết gì về đồng tác giả, phải không? 

Nghĩ mà xem, họ là vợ chồng, quan hệ của họ thân thiết hơn tôi, quan hệ ban đêm cũng không cần báo cáo với tôi. 

Hơn nữa, nếu tối nay tôi mua nhiều hải sản như vậy, có thể tôi đang lợi dụng bố mình. Cứ hài lòng đi, tôi chỉ là người ngoài thôi. 

Nhìn tấm lưng gợi cảm và cặp mông tròn trịa của mẹ, có vẻ như đêm nay sẽ không thể tránh khỏi một trận tay đôi khốc liệt. Thôi nào, tôi đang phá hoại những điều tốt đẹp của người khác ở nhà. 

Mẹ tôi vào phòng ngủ, bố tôi cũng vào. Tôi không biết hai người họ đang lẩm bẩm điều gì. 

Tiếng máy sấy tóc phát ra từ phòng ngủ, mẹ tôi sấy tóc xong bước ra. Qua khe cửa, tôi thấy bố tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại di động, chắc đang đọc tiểu thuyết nữa. 

Mẹ đi hấp hải sản rồi ra phòng khách ngồi cạnh tôi. 

Trớ trêu thay, đêm qua trên chiếc ghế sofa này, mẹ đã lộ ngực cho tôi xem, những cảnh tục tĩu nhưng đầy tình mẫu tử lóe lên như một đoạn phim, còn bây giờ, chúng ta là mẹ hiền con hiếu thảo, không bao giờ vượt quá mức nhạt nhòa. 

Mẹ tôi bắt chéo chân và xem TV cùng tôi. Hai cặp đùi trắng nõn săn chắc của cô thật gợi cảm. 

Tôi có chút không vui khi nghĩ đến việc bạn đang bắt chéo chân để bảo vệ ai. 

Thế là tôi buồn bã đưa cho mẹ một chiếc gối và đặt nó vào lòng mẹ.

"Cái gì?" Mẹ bối rối. 

"Đừng nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp." Tôi giả vờ ủ rũ và không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

"Gần như xong rồi." Mẹ tôi nhìn tôi một cách nông cạn. 

Khi nghe mẹ nói vậy, chắc hẳn tôi đã tỏ ra vô liêm sỉ và dựa vào mẹ.

"Em đang làm gì vậy? Bố em đang ở trong nhà." 

Cái gì? Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Đây có phải là một bí mật nhỏ giữa mẹ và con trai chúng tôi? Tại sao điều này có cảm giác như gian lận? 

Tôi biết mình đang ảo tưởng về bản thân mình, nhưng mùi hương của mẹ thực sự khiến tôi không thể bình tĩnh được. 

Nghe mẹ nói, tôi biết không cần phải chọc ghẹo mẹ nên tôi nhấc chiếc gối ra khỏi lòng mẹ.

"Lại đang làm gì thế?" Mẹ hỏi.

“Dù sao thì bố cũng đang ở trong nhà.” 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì bật cười. Cô ấy thực sự là một người mẹ tuyệt vời luôn yêu thương con trai mình.

Sau khi xem TV một lúc, hải sản đã được hấp. Mẹ tôi đi dọn bữa tối lên bàn và bảo tôi mời bố ăn.

Tôi sẽ không viết quá nhiều về những gì đã xảy ra ở bàn ăn tối. Tôi thực sự không thích nói chuyện với bố tôi. Gần như có một quy luật sắt đá là con cái của Oedipus sẽ không có mối quan hệ tốt với cha chúng. 

Nếu không phải trong bài viết không thể tránh khỏi hắn, ta cũng sẽ không nguyện ý nhắc tới hắn. 

Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ, người đã bận rộn cả đêm và tình nguyện rửa bát đĩa sau bữa tối. 

Trong lúc tôi đang bận thì mẹ tôi vào. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, con trai tốt của tôi." Mẹ tôi chạm vào mặt tôi. 

"Không khó đâu, ngươi lưỡi ngắn, ai cho ta ăn sữa của ngươi?" Tôi nhăn mặt. 

Mẹ tôi bị sốc và thì thầm với giọng không hài lòng: “Con đừng nhắc đến chuyện này nữa”.

Tôi gật đầu giả vờ bất lực. 

Thực ra là tôi cố ý đấy. Một mặt, tôi biết những lời như vậy sẽ khiến mẹ tôi không vui. Mặt khác, tôi chỉ muốn ám chỉ với cô ấy rằng giữa chúng tôi có một bí mật. 

Những bí mật được chia sẻ là cơ sở để xây dựng một mối quan hệ tin cậy. Càng nhiều bí mật, mối quan hệ càng gần gũi. Bạn cũng được hoan nghênh sử dụng kỹ năng chiến tranh tâm lý này. 

Nhìn thấy tôi quả thực đang làm việc, mẹ cũng đang trầm ngâm rửa bát trong bồn rửa, tôi từ bên cạnh nhìn thi thể mẹ, rất muốn đè mẹ xuống bồn rửa để thực hiện nghi lễ ngay tại chỗ như trong tiểu thuyết, đồng thời phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong tử cung của mẹ. 

Nghĩ nghĩ, tôi lại dựng một chiếc lều nhỏ dưới háng, vấn đề cũ. Mẹ bắt gặp tôi ngay chỉ bằng một cái nhìn. 

“Anh lại không thành thật nữa phải không?”

"Thật không công bằng, mỹ nữ, đây là phản ứng sinh lý bình thường." Mẹ tôi không hề muốn vạch trần tôi dù tôi đã tìm đủ mọi lý do để bào chữa. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Nói lời chia tay chẳng phải tốt hơn là kết hôn sao?"

"Không phải việc của anh."

"Tất nhiên đó không phải việc của tôi. Anh chị em tôi đâu? Đi nào."

"Nào, đi ra đi, chó không nhổ được ngà voi." Mẹ thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

Cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tôi thật sự không thích rửa bát nên nhanh chóng ra phòng khách xem TV. Bố tôi đang tắm. Có vẻ như anh ấy cũng sừng sỏ. 

Sau khi bố mẹ tôi bước vào phòng, dưới khe cửa có ánh sáng, và tôi biết chuyện này vẫn chưa bắt đầu. 

Tôi xem TV đến chín giờ rưỡi thì bố tôi mới ra ngoài đi vệ sinh. "Đi ngủ nhanh đi." Anh ấy nói với tôi gần như bằng một giọng ra lệnh. 

Vâng, tôi không đủ khả năng để xúc phạm bạn. “Tôi sẽ đi ngủ ngay.” Tôi trả lời đơn giản.

Sau khi bố tôi ra khỏi phòng tắm, tôi tắt TV trước mặt ông rồi bước vào phòng ngủ. 

Trong vòng hai phút, tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. Chỉ có ánh sáng rất lờ mờ ở khe cửa. Dường như chỉ có chiếc đèn ngủ được bật. 

Khi nghe bố mẹ thì thầm trong phòng ngủ, tôi mới nhận ra mình vẫn đang đi dép lê, trong đêm yên tĩnh quá nguy hiểm. 

Thế là tôi quay trở lại phòng ngủ, xỏ dép vào cửa và lại lắng nghe tiếng động của bức tường. 

Âm thanh bên trong không nghe rõ nên tôi đoán đó là màn dạo đầu. 

Đột nhiên, một ánh sáng chói lòa phát ra từ dưới cánh cửa khiến tôi giật mình. Tôi tưởng có người sắp ra ngoài nên tôi bước nhanh về phòng ngủ bằng những bước chân nhẹ nhàng. Quan sát một lúc ở cửa không có động tĩnh gì nên tôi nhận ra đó là báo động giả. 

Nhìn ánh đèn dưới cửa phòng bố mẹ, tôi chợt nảy ra một ý kiến ​​và rón rén đi tới với chiếc điện thoại di động của mình. 

Tôi áp tai vào cửa để chắc chắn rằng không có ai đi dưới đất, rồi từ từ bật chế độ video của điện thoại, bịt micro và nén tiếng bật camera rồi kéo camera xuống khe cửa. 

Giường và cửa phòng bố mẹ tôi vuông góc nên tôi chỉ nhìn thấy được một bên giường. Qua màn hình điện thoại, tôi chỉ nhìn thấy đôi chân của bố đứng trên mặt đất. Cái bóng trên mặt đất không hề run rẩy, dường như hắn đang xuyên vào mẹ tôi từ phía sau. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị đụ với cái mông béo phệ thò ra ngoài, cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể rảnh tay để giật nó. 

Đáng tiếc chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của cha chứ không phải nữ chính, chỉ có thể tưởng tượng mà thôi. 

Huangtian đã được đền đáp. Sau hai phút, cử động của bố chậm lại. Có vẻ như anh ấy hơi kiệt sức. 

Chắc hẳn anh ấy đã nói với mẹ điều gì đó bằng cách cúi xuống. Cô đứng dậy ra khỏi giường, trải thảm tập yoga xuống đất, còn bố tôi trải khăn trải giường lên thảm tập yoga. Từ góc độ này, mông của cả hai đều hướng về phía tôi. 

Nhân vật nữ chính cuối cùng cũng xuất hiện trước ống kính, và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trên ga, mông béo quay ra cửa. Do vấn đề về ánh sáng nên đũng quần của cô ấy có màu đen nhưng cũng có màu đỏ đậm trong màu đen. Đúng, đây là âm đạo của cô ấy vừa được làm tình. 

Mẹ thò cái mông béo ra như con chó cái ngoan ngoãn chờ bố thâm nhập. 

Bố cúi xuống hôn vào lưng mẹ (có thể nói lưng là vùng nhạy cảm của mẹ không?)

, dùng hai tay mở cái lồn béo của mẹ ra, trời ạ, cái này giống như cái lợi chỉ có mình tôi thôi, âm đạo của mẹ lọt thẳng vào ống kính. 

Mình chỉ tiếc là thời đó công nghệ lạc hậu, pixel chưa cao. 

Hôn nhau được một lúc, bố đến sau lưng mẹ, chọc vào vài lần, dùng ngón trỏ và ngón cái tách đôi môi lớn màu tím sẫm của mẹ ra rồi dùng điện thoại di động chụp ảnh. 

Mẹ tôi co giật mông vài cái, dường như để phản đối. 

Chụp vài tấm ảnh, bố tôi không trì hoãn nữa. Anh ta giữ con cặc của mình và nó đã hoàn toàn bị thâm nhập. Tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi thâm nhập thật sâu. 

Âm thanh nhịp nhàng “Pa~ Pa~ Pa~” xuyên qua khe cửa, tiết lộ chiến thắng của bố, thi thể của mẹ chính là chiến tích của ông. 

Tôi không có hứng thú quay mông anh ấy nên lấy điện thoại lại và cẩn thận lưu video vì sợ xóa nhầm.

Thật không may, tôi không thể chụp ảnh. Âm thanh của màn trập rất chói tai vào lúc nửa đêm và có thể làm lộ dấu vết của tôi. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi muốn chứng kiến ​​bố mẹ mình quan hệ tình dục “tận mắt”. Tôi nằm dưới đất, tựa đầu vào khe cửa, mở to mắt vì sợ bỏ lỡ điều gì đó. 

Thật thơm! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ưỡn cái mông béo ra, chịu đựng sự tác động của bố tôi. 

Bố có lẽ mệt nên dùng hai chân đẩy mình đứng dậy, nâng mông cao hơn mông mẹ rồi dùng quán tính lao về phía trước, đồng thời dùng hai tay nghịch nghịch ngực mẹ. 

Tư thế này hoàn toàn bộc lộ khớp nối giữa hai người: Rừng đen của mẹ đã có rất nhiều giọt nước, môi lớn dày đặc đóng vai trò như một tấm đệm giống như một chiếc đệm không khí đầy đủ. Thành âm đạo đỏ sậm lộ ra trước cú thúc mạnh mẽ của người cha. Nhìn sự khít chặt giữa cặc và âm đạo, lồn mẹ chắc chắn khá chật, phần thịt âm đạo đỏ sậm thỉnh thoảng bị kéo ra ngoài.

Khung cảnh lúc đó giống như một bộ phim khiêu dâm. Mẹ hóa thành nữ anh hùng, bộ ngực khủng lắc qua lắc lại, im lặng chờ người đàn ông phía sau xuất tinh. 

Bố đột nhiên bắt đầu tăng tốc và trông như sắp xuất tinh. Tôi chỉ quan hệ tình dục vài lần và mẹ tôi dường như là vật chứa đựng sự xuất tinh của bố tôi. 

Sau khi quá trình xuất tinh dừng lại hơn mười giây, bố mới từ từ rút ra. Con cặc của anh sáng bóng và được bao phủ bởi tinh dịch của người mẹ trưởng thành này, tượng trưng cho tình yêu và sự tận tâm của bà dành cho anh. 

“Đừng cử động,” bố lo lắng nói, “Đừng để nó rỉ ra ngoài.”

Mẹ tôi nghe xong chỉ nằm sấp, dang rộng hai tay. Bố tôi bước lên giường và phát ra tiếng cọt kẹt. 

Chỉ còn lại người mẹ với cái mông béo ngước lên để tinh dịch chảy vào tử cung. 

Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Tôi ngẩng đầu lên và mặt tôi gần như cứng đờ dưới sàn. Tôi chậm rãi lấy điện thoại di động ra và bật chế độ chụp ảnh. Có tiếng "ding". Không ai đáng lẽ phải nghe thấy nó. 

Dưới ống kính, tôi ghi lại tư thế thụ tinh của mẹ.

Vì vậy, phụ nữ đều trái ngược nhau. Họ là những người mẹ yêu thương trước mặt người khác nhưng họ cũng phải làm tình, thậm chí còn thực hiện những tư thế dâm ô này. Đây là bản chất của con người. 

Khi thấy mẹ đứng dậy dọn dẹp khăn trải giường, tôi biết đã đến lúc nên bước vào nhà như kẻ trộm, nằm xuống giường xem lại đoạn video trận chiến vừa rồi. 

Mặc dù tư thế tối nay rất đơn giản nhưng bố và mẹ đều đã chuẩn bị kỹ càng ở đây. Mục đích là để thụ tinh cho mẹ. Cảm ơn bạn đã phát sóng trực tiếp cho tôi. Giữ nắm đấm của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ mở lòng

Tôi nằm trên giường xem đi xem lại video sex của mẹ, nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ bị bố đập. Đây chỉ đơn giản là một lời cảm ơn từ Chúa. Dù tôi chỉ là người kiêm nhiệm nhưng tôi vẫn nhớ và sẽ có hậu quả. Không, một người đàn ông kiêm người có thể xuất tinh cho thần tượng của mình. Tôi giống một người hâm mộ đứng cạnh anh ấy hơn, im lặng nhìn thần tượng của mình bị đụ. Tôi cảm thấy mất thăng bằng khi nghĩ đến điều này. 

Nhưng không sao, suy cho cùng thì tôi có thể ở cùng phòng với thần tượng của mình, ngày đêm lén lút ngắm nghía vú và vú, khoe lợi hại không ngừng, nên cũng không hẳn là tôi tệ hơn một gã đàn ông mọng nước. 

Để thưởng thức nó một cách cẩn thận, tôi đã làm chậm nhịp độ nét vẽ của mình. 

Cuối cùng, tôi giật cặc của mình cho đến khi nó bắt đầu đau nhức và cuối cùng đã đạt đến điểm nguy kịch. Tôi giật nó ra thêm vài lần nữa, như thể tôi là người thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm hộ béo bở của mẹ tôi. 

Lần xuất tinh này phóng ra một loại tinh dịch cực kỳ đặc, rơi xuống quả bóng giấy và dính một ít vào tay tôi. Ôi, tôi ước gì đêm nay tinh dịch của tôi sẽ được phóng vào cái lồn béo của mẹ tôi. Chế độ hiền nhân đã bật và tôi thực sự cảm thấy mình như một ông trùm thủ dâm. 

Ngay cả sau khi tôi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn hơi cứng và sau đó có cảm giác đau. Tôi tự trách mình đã dùng quá nhiều sức. Hãy cẩn thận, vì lực thủ dâm sẽ bị mất đi, vì vậy hãy nhớ điều này. 

Tôi vừa thủ dâm xong thì nghe thấy tiếng động trong phòng khách. Chắc chắn là do mẹ tôi chuyển động. Tôi đoán cô ấy sẽ rửa sạch nó. Đây là thói quen của cô ấy. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Một mặt, tôi vẫn đắm chìm trong cơn kiệt sức khi xuất tinh, mặt khác, tim tôi vẫn đập rộn ràng vì phấn khích. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa nhẹ trong đêm tối. Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích và chuẩn bị vào phòng tắm để rửa tay và ném bóng giấy. 

Quy tắc cũ tất nhiên là vẫn chạy trần trụi. 

Tôi ném quả cầu giấy vào bồn cầu rồi xả nước đi để xóa dấu vết tội ác của mình. Tôi tê dại rửa tay rồi nhìn mình trong gương với vẻ mặt vô cảm. Cảm giác suy đồi quen thuộc lại ập đến với tôi. 

Chế độ hiền nhân không phải là một căn bệnh, nó có thể giết chết con người khi nó xảy ra. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy với cơn đau. Tôi không những không cương cứng vào buổi sáng mà còn cảm thấy cơ thể hang bị đau và các tinh hoàn của tôi cứng đờ. Có vẻ như tôi đã thủ dâm quá mạnh vào đêm khuya và toàn bộ âm đạo của tôi bị tê và tê. 

Tôi đi đến phòng khách và thấy nó trống rỗng. 

Khi vào phòng tắm lần nữa, tôi thấy khăn tắm của bố mẹ đều ướt. Có vẻ như hai người đã thu dọn đồ đạc và rời đi. Tôi đoán họ đang chuẩn bị mang thai lần nữa. 

Tôi tè vào bồn cầu và nhận ra thùng rác ở góc khi cúi xuống xả nước. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng tuyệt vời, mở nó ra và thấy chỉ có hai quả bóng giấy. 

Tôi nhớ hôm qua khi tôi vứt giấy vệ sinh, có một nửa thùng nhỏ, nghĩa là chiếc túi hôm qua đã bị vứt đi. Đây là túi rác mới sáng nay. 

Sau khi kiểm tra lại, tôi không thấy dấu vết màu vàng nào trên tờ giấy. Hình như đó không phải là tờ giấy lau mông cho tôi mà là do mẹ tôi tè. 

Một tâm lý bất thường đột ngột dâng lên trong tôi, tôi không quan tâm nó có bẩn hay không. Làm sao một đứa trẻ của Oedipus có thể nghĩ rằng khăn giấy mẹ nó dùng để lau âm hộ là bẩn? 

Phía trên là một cuộn giấy đã bị thấm nước hơn một nửa. Nó vẫn chưa khô. Khi ngửi, tôi thấy rõ mùi nước tiểu. Có vẻ như mẹ tôi đã sử dụng nó sau khi đi tiểu. Trên đó có hai sợi lông mu cong. 

Trong xô còn có một quả bóng lớn, trên giấy có màu vàng nhạt, có mùi tanh. 

Chẳng lẽ đây là tinh dịch vắt ra từ âm hộ của mẹ tối qua sao? 

Ôi chúa ơi, điều này thật tục tĩu. Chất lỏng chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi nằm trên mảnh giấy này, trộn lẫn với tinh dịch của bố tôi và tinh dịch của mẹ tôi. 

Không, tôi đã nhận ra điều đó. Nếu tối qua nó xuất tinh thì sáng nay cũng xong, trừ khi... Sáng nay mẹ lại bị đụ à? Có thể, chẳng trách tinh dịch lại loãng như vậy. 

Tôi nghĩ hai bạn thực sự hài hước. Một người đang dùng thuốc kích thích tình dục và người kia đang dùng thuốc rụng trứng. Tôi thực sự nghĩ rằng giường ở nhà quá chắc chắn phải không?

Nhìn từ góc độ này, sự kết hợp giữa con ngựa nhỏ, chiếc xe bò và hai mẹ con là khá hợp lý. Bạn phải gặp người mẹ sừng sỏ nhất ở độ tuổi khốc liệt nhất.

Gần mười một giờ sáng bố mẹ tôi mới về nhà cùng với các cô chú. Trong bài viết này sẽ không có các cô dì chú bác nào khác nên tôi sẽ không ghi họ của họ. 

Chú tôi là bạn học đại học của bố tôi. Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi được phân công vào một doanh nghiệp nhà nước ở đây. Dì tôi là sinh viên đại học gia nhập công ty sớm hơn họ hai năm. Sau này chú và dì tôi ở bên nhau. 

Cách đây vài năm, bố tôi rời Nuggets, một doanh nghiệp nhà nước, chú tôi cũng thành công đạt đến trình độ trung cấp. Dì tôi ngồi phía sau và “trao cơ hội cho giới trẻ”. Cô luôn bất mãn với việc bị gạt ra ngoài lề xã hội. 

Nhiều năm trôi qua, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa bố tôi và dì tôi dường như gần gũi hơn và càng riêng tư hơn. Điều này không có nghĩa là chắc chắn phải có chuyện gì đó xảy ra giữa họ mà tôi chỉ cảm thấy hai người là bạn tri kỷ (có thể vậy), điều này hơi kỳ quặc nhưng không quá lố bịch. 

"Chú X, chào dì X." Tôi đã chăm sóc chúng một cách nhiệt tình. Họ là những người lớn tuổi đã chứng kiến ​​tôi trưởng thành. 

"Gia đình chúng tôi đã cao trở lại." Dì nói. 

"Dì cũng trẻ hơn." Tôi cũng tâng bốc cô ấy. 

"Sao tôi lại nghe nói cậu bị ốm?" Bác hỏi với vẻ quan tâm. 

“Chuyện nhỏ thôi, có lẽ tôi chỉ bị đau bụng do ăn ở căng tin trường thôi.” Tôi tiếp tục suôn sẻ. 

Mối quan hệ của chúng tôi rất thân thiết, không có thâm niên hay thấp kém. Hóa ra hôm nay chú và dì tôi được nghỉ phép hàng năm, còn bố tôi hôm nay không đi làm nên xem ra họ đã hẹn nhau ăn tối. 

Chúng tôi đã có một bữa ăn đơn giản tại nhà của chúng tôi vào bữa trưa. Ngoài bất cứ điều gì khác, kỹ năng nấu ăn của mẹ tôi rất tốt. Cô và dì đang bận rộn trong bếp, còn ba chúng tôi đang xem "Vượt eo biển" trong phòng khách. Tôi không mấy hứng thú với chương trình bình luận chính trị nên bước vào bếp và đi loanh quanh. 

Dì đang thái rau còn mẹ đang nấu ăn. Tôi bước vào giả vờ nhận việc của dì. 

"Ngươi là khách, sao có thể vào bếp?" tôi nói. 

"Ồ, lại có trò lừa nữa phải không?" Dì không còn chấp nhận thủ đoạn của tôi nữa. 

“Chị ơi, cứ để anh ấy làm đi, để anh ấy không phải suốt ngày tự giễu cợt mình.” Mẹ tôi đã can thiệp vào “tranh chấp” của chúng tôi trong khi nấu ăn. 

Tất nhiên dì không buông ra. Tôi quan sát một lúc rồi quay lại phòng khách ngồi. Bố tôi rất nghiêm khắc, tôi không dám tự mình về phòng ngủ khi có khách.

Cuối cùng chúng tôi đã ăn tối. Bố tôi mở chai rượu vang đỏ, mẹ và dì cùng rót nửa ly, ba chúng tôi lo phần còn lại.

Mọi người đều nói chuyện và cười đùa. Suy cho cùng, lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau là sau khi tôi nhận được kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học. Lúc đó, chú và dì tôi đã đưa cho tôi một phong bì màu đỏ trị giá 5.000 nhân dân tệ. 

Trước khi mọi người ăn xong, cảm giác thèm rượu của Dì bắt đầu trỗi dậy. Dì không thể uống được rượu. Một năm nọ, chúng tôi đi du lịch đến một tỉnh ở phía tây nam Trung Quốc. Cô uống bát rượu gạo của làng rồi ngủ suốt buổi chiều. 

Rượu nồng, dì sắp chợp mắt nên tôi bế dì lên phòng khách, lấy chăn mỏng ra rồi ra ngoài ăn. 

Sau bữa ăn, tôi chủ động nhờ Ying giúp mẹ rửa bát. Vốn dĩ tôi muốn tự mình làm tất cả việc rửa bát, nhưng quả thực hôm nay có rất nhiều bát đĩa nên mẹ tôi đề nghị rửa chung và tôi đã chấp nhận lời đề nghị. 

Bố và chú tôi cũng về phòng nghỉ trưa. Phòng khách yên tĩnh và cuối cùng tôi cũng có thể trêu chọc mẹ lần nữa. 

"Chào buổi chiều, người đẹp."

"Tôi căng thẳng quá. Tôi muốn chào mẹ bạn vào buổi trưa." Mẹ tôi trợn mắt. 

“Đó là bởi vì tôi không có cơ hội chào người phụ nữ xinh đẹp của chúng ta vào buổi sáng.” Tôi thực sự không dám để bố nghe danh hiệu “đại mỹ nhân”. Đây cũng là một trong những bí mật nhỏ của mẹ con tôi. 

Tôi vội vàng rửa phần bát đĩa của mình rồi phải vỗ vai mẹ. Này, những đứa trẻ Oedipal rất thích bóp vai mẹ. Sau vài lần nhéo, mẹ tắm rửa xong, chúng tôi trở về phòng đánh một giấc. 

Vừa bóp vai, ngửi thấy mùi thơm của mẹ, khi trở về phòng, tôi không khỏi thủ dâm. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không bỏ lỡ mặt trăng vào ban đêm vì ban ngày có mặt trời. 

Gần ba giờ, mọi người lần lượt thức dậy. Sau một hồi thảo luận, chúng tôi quyết định ra ngoài đi dạo khi mặt trời hôm nay không quá chói. 

Mẹ và dì tôi vào phòng bôi kem chống nắng. Mẹ tôi cũng đeo kính râm nhưng dì tôi không “nấu ăn” bằng mẹ. 

Việc xây dựng đô thị trong những năm đó vẫn còn sôi động, với những con đường mới rộng rãi và những công viên mới được xây dựng hàng năm. 

Chúng tôi thấy một hồ bơi mới. 

"Đây là địa điểm bơi và lặn cho Thế vận hội XX." Người chú dường như biết được câu chuyện bên trong. Ông xứng đáng là cán bộ của một doanh nghiệp nhà nước. Chắc hẳn anh ta đã tham gia, hoặc “đóng góp sức lực của mình”. 

Chúng tôi đi qua quảng trường rộng lớn và cuối cùng cũng đến được cổng, trên cửa có dán thông báo mở nhẹ. Hôm nay là một ngày làm việc, qua cửa kính có thể nhìn thấy bên trong không có nhiều người bơi lội. 

Sau khi vào cổng, tôi nhìn mọi người vui đùa dưới nước. 

Vì thế bố đề nghị mọi người đi bơi nhưng không ai mang theo đồ bơi. Tôi nhìn nhanh thì thấy có lẽ là do khai mạc thử nghiệm, ở đây không có cửa hàng đồ bơi nào, thật xấu hổ. 

“Bố, không ai mang theo đồ bơi hay quần đùi cả.” Tôi hỏi câu hỏi của tôi. 

Bố nói: “Đàn ông chúng tôi mặc đồ lót, còn phụ nữ mặc đồ lót”.

Người dì đồng tình: “Ừ, xx (biệt danh của mẹ) và em chỉ cần mặc áo ngực thôi”.

Khi dì tôi nói điều này, tôi cảm thấy rất không vui. Dì ơi, dì không có ngực to nên không sao đâu. Nếu mẹ mặc áo ngực xuống nước, bộ ngực to trắng nõn sắp lộ ra sẽ hiện rõ. Về phần nội y, dù vùng tam giác của mẹ không quá dày đặc nhưng môi âm hộ dày của mẹ sẽ lộ ra khi nước vào. Đừng để nó “sưng tấy” như lần trước đi biển.

Điều khủng khiếp hơn là theo như tôi biết (đừng hỏi làm sao tôi biết), kiểu áo lót của mẹ tôi còn quyến rũ hơn nhiều so với kiểu quần lót của mẹ. Những kiểu bảo thủ nhất là áo ngực ba phần tư và áo ngực nửa người.

Hồ bơi không giống như bãi biển. Khi bãi biển lộ ra, bạn có thể tìm một nơi để trốn, điều này không quá xấu hổ.

Bể bơi đông đúc, các cô chú đều là người quen. 

Thế là tôi nói: "Tôi thậm chí còn không mang theo kính bơi hay nút bịt tai. Sao chúng ta không quay lại lần sau nhỉ." Tôi muốn thoát khỏi vòng vây và thoát khỏi vòng vây của chính mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn tiếp tục những gì dì nói và nói rằng không có vấn đề gì. 

Cảm giác ghen tị khiến tôi cảm thấy mẹ muốn cởi quần áo ngay lập tức. Thấy mẹ gật đầu, tôi không nói được gì nữa.

Chúng tôi mua vé và đi thẳng đến khu vực thay đồ. Bố và chú tắm rửa một lát rồi xuống nước. Bụng của người đàn ông trung niên thực sự rất khó coi. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài ven bờ, thản nhiên nhìn lối ra khu vực thay đồ nữ, đợi mẹ và dì. 

Đột nhiên, một khung cảnh tuyệt đẹp ập đến với tôi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo ngực nửa cúp! 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi dường như đang vùng vẫy thoát khỏi chiếc áo ngực, sẵn sàng lộ ra. Khi cô ấy tiến về phía tôi, trạng thái run rẩy này khiến tôi nhanh chóng cương cứng và tôi nhanh chóng đặt tay lên háng để che đậy.

Khi đến gần, tôi thấy đồ lót và áo ngực của mẹ không giống nhau. May mắn thay, chiếc quần lót không quá hở hang. Đó chỉ là chiếc quần lót bình thường, có tác dụng bảo vệ vùng kín nhỏ bé của mẹ.

Khi tôi nhìn lại Dì, tôi càng chảy máu nhiều hơn. Áo lót của dì là loại áo ngực cúp ba phần tư có viền ren, trên ngực dì có một khe sâu.

Điểm mấu chốt là đồ lót của cô có kiểu dáng hẹp, giống với áo ngực. Nó cũng có các cạnh ren. Tuy không phải là quần lót nhưng điều khủng khiếp là phần trên của chiếc quần lót khoét rỗng và có ren, trên đó có thêu một bông hoa. Qua bông hoa này, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khối màu đen. 

Ôi trời, tôi chưa bao giờ nghĩ nhiều về dì của mình, nhưng hôm nay tôi phát hiện ra rằng dì cũng là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ và quyến rũ như vậy. 

Ngoài ra, cả hai bà mẹ trưởng thành đều có những vết rạn da mà tôi yêu thích, đó là dấu hiệu sinh nở của họ. Nó thật tuyệt vời.

“Sao cậu không xuống nước?” Mẹ hỏi tôi. 

"Nghỉ ngơi đi, vừa rồi chân tôi đau nhức vì đi bộ." Giọng tôi gần như run rẩy. 

Nhìn bóng lưng của mẹ và dì trong nước, đặc biệt là cặp mông to tròn, trắng nõn không được quần lót của dì che, tôi thực sự muốn hai mẹ con nhô cặp mông to cạnh nhau và đón nhận lực đẩy của tôi. 

Không, chúng ta không thể nghĩ về điều này bây giờ. “Mau chuyển sự chú ý của bạn đi, sắc là tánh Không”, tôi thầm nghĩ trong đầu. 

Một lúc sau, chiếc lều dưới háng tôi biến mất, tôi bước vào bể bơi. Mẹ và dì tôi không biết bơi nhiều, họ chỉ đi chậm dưới nước. 

Tôi lao mạnh vào chỉ để chui vào bên dưới dì, và khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy nó thực sự có nhiều lông, thậm chí một số còn lộ ra cả viền ren. 

Tôi nhấc người lên và bước ra khỏi nước khiến mẹ và dì tôi bị sốc. 

Tôi nhăn mặt, mẹ tức giận tạt nước vào người tôi nên ba người bắt đầu đánh nhau bằng nước. 

Nhìn đôi tay đung đưa và bộ ngực phập phồng của mẹ, tôi thực sự sợ mẹ sẽ bị lộ nếu cử động quá nhiều, nhưng tôi rất vui khi thấy mẹ lộ ra ngoài, vì xung quanh chỉ có ba chúng tôi. 

Đột nhiên, dây đeo vai của dì bị tuột xuống, cúp áo ngực bên phải cũng bị lỏng. Cô che cúp áo ngực bên phải gần như theo bản năng, gần như lộ ra phần lớn ngực phải, gần như trần trụi. 

Thấy vậy, chúng tôi ngừng đánh nhau, mẹ tôi đến phía sau dì và giúp dì sắp xếp dây đeo vai. Dù không nhìn thấy bộ ngực thật của dì nhưng tôi vẫn thích thú với những lợi ích về mặt thị giác. 

Dì mỉm cười với tôi, không phải để làm tôi bớt bối rối cũng không phải để dụ dỗ mà chỉ là một nụ cười giản dị. Lúc đó tôi có cảm giác như cô ấy là nữ thần dưới nước. 

Vừa giải quyết xong tình huống khó xử cho dì thì bố và chú cũng bơi tới. Tôi phát hiện ra chú tôi luôn vô tình nhìn lén bán cầu trên lộ ra ngoài của mẹ tôi. Đây là bản chất của đàn ông. 

Mẹ đưa tay chỉnh lại tóc, dùng tay che một phần ánh sáng mùa xuân như muốn nhắc nhở anh. 

Sau đó, người chú quay đầu đi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và tham gia vào cuộc trò chuyện giữa bố và dì. 

Sau khi mọi người chơi đã thấm mệt, chúng tôi ngâm mình trong nước một lúc. Khi ngày càng có nhiều người đến, một số thậm chí còn bơi đến chỗ mẹ và dì tôi với ý đồ xấu nên chúng tôi rời khỏi nước và đi vào phòng thay đồ. 

Mẹ và dì của tôi đã thu hút quá nhiều sự chú ý, đặc biệt là mẹ tôi, người dám mặc quần áo, khoe quần áo, nhưng bà vẫn để dì đi phía sau bảo vệ, chặn háng bà xuất tinh. Người mẹ tốt bụng lúc này đã biến thành Valkyrie để bảo vệ bạn đời của mình. 

May mắn thay, trong bể bơi không có người mang theo điện thoại di động, nếu không hai mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp sẽ bị chụp ảnh. 

Ba đứa chúng tôi ra khỏi bể bơi trước, theo sau là mẹ và dì, mái tóc dài còn ướt. 

Người chú nói sẽ bắt taxi về đây nhưng người cha đã cố gắng hết sức để thuyết phục chú ở lại. Dì nói ướt sũng, về nhà lần sau gặp lại. 

Thấy dì tôi nói vậy, bố tôi đành phải đồng ý.

Sau khi tạm biệt chú và dì, chúng tôi đi bộ về nhà. Trong lúc trò chuyện, chúng tôi được biết bố mẹ chúng tôi đã lái xe đến đón chú và dì vào buổi sáng. Xe của họ vẫn đang được sửa chữa và bảo dưỡng. Thế thôi. 

Mặt sau áo phông của mẹ gần như ướt sũng, có thể nhìn thấy dấu vết của áo ngực. 

Mẹ tôi có tính cách vô tư. Cô luôn sống theo ý muốn của mình, không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác và có thái độ thờ ơ với những việc thường xuyên tiếp xúc. Nhưng hôm nay cô đã hy sinh bản thân để bảo vệ dì mình. Cô nàng cũng có vẻ thích khoe dáng. Cô ấy thực sự là một người mẹ trưởng thành nhưng tâm lý không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cơ hội tốt xuất hiện

Sau khi nhìn chú và dì bắt taxi rời đi, chúng tôi cũng bắt taxi về nhà. 

Trên xe, tôi vẫn đắm chìm trong sự cám dỗ của chiếc quần lót của dì. 

Mặc dù dì tôi mặc quần áo bảo thủ nhưng thỉnh thoảng dì vẫn có thể nhìn thấy khe hở. Cô ấy thường không nghĩ vậy. Chỉ qua lần “tấn công bất ngờ” này, cô mới phát hiện ra rằng tính bảo thủ có rất nhiều tiềm năng. Đúng như dự đoán, phụ nữ có một số điều tương phản. 

Không biết ở nhà dì cũng cởi mở như vậy không. Liệu cô ấy có giống mẹ tôi và mặc nó trung tính trong mùa hè oi bức không? 

Bào ngư chín của dì cũng có màu tím đậm phải không? 

Tất cả các loại tưởng tượng làm cho tôi đi lang thang. 

Không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, và suy đoán của tôi về dì tôi không phải là không có cơ sở. Cũng giống như mẹ tôi, bà thường trò chuyện với hàng xóm ở tầng dưới sau khi mua hàng tạp hóa hoặc đi chơi bài. Cô chỉ là một bà nội trợ bình thường.

Ai mà ngờ được một người vợ, người mẹ tốt như cô lại không mặc nội y ở nhà, để lộ vẻ đẹp riêng tư nhất cho con trai mình. Tuy nhiên, quần áo của mẹ tôi vẫn tương đối thời trang. Quần áo mùa hè về cơ bản có thể khoe lông và khoe dáng. Với khí chất khác thường của cô, việc đánh giá “gợi cảm” không liên quan gì đến mẹ. 

Và chúng tôi đang ở Lĩnh Nam, biên giới của sự cởi mở. Mẹ tôi được các cô cùng tuổi ghen tị. Không có tin đồn xung quanh cô ấy. Việc đầu tiên mẹ làm khi về nhà là tắm rửa cho mẹ, đó là chuyện bình thường. Ở bể bơi không có khăn tắm nên người cô không thể khô được, quần áo ướt sũng. 

Mẹ tắm xong, tôi cũng vào rửa. Tôi đã học được thói quen vệ sinh tốt từ cô ấy từ khi còn nhỏ. 

Nhân tiện, tôi nhân cơ hội tìm đồ lót của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt để xem có thể nhặt được lông mu của mẹ không. 

Tôi lục giỏ nhưng không tìm thấy quần lót của mẹ. Tôi nhặt chiếc váy denim của mẹ lên thì phát hiện có một vết phồng ở túi váy. Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy đó thực sự là chiếc quần lót đã được nén thành một quả bóng. 

Váy denim của mẹ không quá ngắn, chỉ trên đầu gối. 

Chẳng trách vừa rồi cô ấy lên taxi, cô ấy bảo tôi vào ngồi ở ghế sau bên trái, còn cô ấy ngồi ở ghế sau bên phải. Hóa ra đó là máy hút bụi vì cô lo lắng tài xế sẽ bị đẩy ra ngoài xe. 

Nhưng quyết định đi taxi vừa rồi là do bố tôi đưa ra, tôi không thấy họ bàn bạc gì cả. Nói cách khác, bố tôi không muốn đi bộ vì kiệt sức sau khi bơi chứ không phải vì muốn chăm sóc mẹ tôi đang trong máy hút bụi, và ông thậm chí còn không biết rằng phần thân dưới của mẹ tôi là máy hút bụi. 

Thật là thú vị, điều này càng chứng tỏ rằng ban đầu mẹ tôi định mặc váy ngắn đi dạo chợ giữa ban ngày và bà cho rằng như vậy là được. Phiên bản trực tiếp của "Lost Mother" quả thực là một màn thủ dâm cho người khác. 

Tôi nghĩ mẹ tôi có xu hướng bộc lộ, và bà không ghét việc bộc lộ. Nghĩ lại lần trước chúng tôi đi tắm biển và ngủ chung phòng, đêm đó cô ấy cũng ở trong chân không khi ra ngoài. 

Vậy bao nhiêu năm qua tôi đã bỏ lỡ bao nhiêu lợi ích vì sự thiếu hiểu biết của mình! 

Dường như không phải tôi nhìn trộm quá nhiều, cũng không phải mẹ tôi bất cẩn mà là mẹ tôi “tích cực” mang lại quá nhiều lợi ích. Mẹ ơi, con hiểu, con sẽ trút bỏ gánh nặng tâm lý để ngắm nhìn và chụp ảnh mẹ nhiều hơn. 

Gọi mẹ là bất cẩn nhưng thực chất mẹ lại rất chu đáo, chẳng hạn như ngăn cản việc hôm nay mẹ bị lộ trên taxi. 

Thực sự, tôi không hiểu phụ nữ: họ ăn mặc rất hở hang khi đi bơi, nhưng họ cũng có thể chịu đựng được những bộ đồ bơi hở hang và chấp nhận bị coi là hiếp dâm. 

Nhưng trên đường phố, nếu có ai đó liếc nhìn bộ ngực của cô ấy vài lần, cô ấy phải cư xử như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, liếc nhìn ghê tởm hoặc lấy tay che nó lại. 

Sự tương phản thực sự. 

Nhưng hôm nay, cái cách chú tôi nhìn ngực mẹ tôi bằng ánh mắt liếc nhìn khiến tôi thấy ghê tởm. Tôi rõ ràng muốn nói rằng áo ngực của dì tôi bị rò rỉ nhiều hơn. 

Thỉnh thoảng vào những ngày cuối tuần hoặc ngày lễ, các cô chú tôi lại ăn tối và qua đêm ở nhà chúng tôi. Tôi chưa bao giờ tình cờ gặp họ để qua đêm ở trường trung học. Nếu những lúc này mẹ tôi cũng trống rỗng, liệu có phải ngay cả cái lồn béo của bà cũng không được nhìn thấy không? 

Điều này thật đáng xấu hổ! 

Hơn nữa, tôi không chắc đã nhìn thấy háng mẹ, nhưng bà không bao giờ mặc áo ngực ở nhà vào ban đêm, nên ít nhất cũng phải nhìn thấy ngực của bà, đồ khốn. 

Tôi nghĩ đến đôi mắt nheo nheo của chú tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của mẹ tôi khi bà cúi xuống, thậm chí cả cặp mông đầy đặn của mẹ tôi cũng hướng về phía ông. Ở giữa cái mông béo là hai môi âm hộ dày màu tím đậm và một âm đạo màu đỏ đậm, còn có cửa âm đạo tối mật, hắn liếc nhìn có thể nhìn thấy. Nó có thể đã được nhìn thấy nhiều lần và thậm chí có thể đã được chụp ảnh. 

Tôi cảm thấy tức giận đến mức muốn đấm vỡ tấm gương trong phòng tắm. 

Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Đi tắm và bình tĩnh lại.

Chúng tôi chỉ còn thức ăn thừa từ bữa trưa cho bữa tối, và chúng tôi đi bộ và bơi lội vào buổi chiều. Mọi người đã quá mệt mỏi. Ăn tối xong, bố tôi đi ngủ và nằm nghịch điện thoại di động. Đó là do thói quen xấu của anh là không tập thể dục và ngủ sau khi ăn. Thực sự không phải là không công bằng khi không khỏe mạnh. Thật kỳ lạ là chất lượng tinh trùng lại tốt. 

Mẹ tôi và tôi đang xem bộ phim tình cảm nổi tiếng của năm trong phòng khách, và cả hai chúng tôi đều không biết nói gì.

Mãi đến cuối tập và thời gian nghỉ quảng cáo dài, tôi mới hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay con nhận thấy có người theo dõi dì con". 

Mục đích tôi hỏi là trực tiếp hướng chủ đề theo hướng đó.

"Ai?" Mẹ hỏi.

“Những người đàn ông ngồi bên bể bơi, cạnh lối ra phòng thay đồ nữ, đang ấp ủ ác ý. Đặc biệt là người đàn ông có hình xăm trên cánh tay luôn nhìn chằm chằm vào dì. Quần lót của dì hôm nay càng… hở… và áo ngực của dì cũng rất hở.”

"Tại sao tôi không nhận ra có người có ý đồ xấu?"

"Đó là bởi vì ta đứng ở trước mặt ngươi, hoàn toàn chặn ngươi, mẹ ta dáng người đẹp như vậy, ta không đành lòng để người khác nhìn thấy."

"Anh lại làm việc này nữa phải không? Anh không muốn giúp đỡ dì mình, vì bà rất yêu quý anh. Tôi nghĩ anh có ác ý."

"Làm cách nào để chặn lại? Tôi không thể cứ nói với cô tôi là cô ấy đang khỏa thân và yêu cầu cô ấy che ngực lại để cô ấy biết là tôi cũng đã nhìn thấy phải không?"

"Đồ hư hỏng, hôm nay cậu đã theo dõi tôi rất nhiều phải không?" Mẹ giả vờ nhéo tôi.

"Thật không công bằng, ta chỉ là vô tình nhìn thấy, dì không để ý tới, hơn nữa ở trong nước dì không nhìn thấy bên dưới." 

Nghe tôi nói, mẹ đương nhiên biết hôm nay tôi đã gặp kỹ dì. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì.

Tôi thấy bầu không khí có chút cứng ngắc nên nói tiếp: “Nhưng dáng người của dì tôi không đẹp bằng mẹ tôi.”

"Đúng vậy." Mẹ có vẻ hơi tự hào.

"Nhưng quần áo của dì quá đậm. Tôi có thể... nhìn thấy nốt ruồi ở bên phải của dì." Tôi dùng giọng ngập ngừng và không dám nhắc thẳng đến vú bên phải mà nói “bên phải” một cách mơ hồ.

“Anh đã xem xét nó rất cẩn thận.” Mẹ lại có chút không vui.

Nhìn thấy tình trạng này, tôi nhanh chóng dừng lại. Quy tắc số 1 của Oedipus: Đừng lúc nào cũng thảo luận về cơ thể của người phụ nữ khác với mẹ bạn.

Thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, vô tình lợi dụng lúc điện thoại hết pin nên tôi vào phòng ngủ trốn và sạc pin. 

Sạc được một lúc, tôi nghe thấy tiếng phim truyền hình vẫn đang chiếu trong phòng khách. Hình như mẹ tôi vẫn chưa ngủ. 

Thế là tôi định lén lút chụp ảnh sau lưng cô ấy một lúc, và bỏ túi lợi ích của ngày hôm nay một cách không thương tiếc. 

Thị dâm giống như chứng nghiện ma túy; một khi bạn có được nó, nó sẽ quay trở lại nhiều lần. 

Để tránh tiếng bíp, tôi bật chức năng camera của điện thoại di động trong phòng ngủ, điều chỉnh độ sáng màn hình xuống mức thấp nhất rồi rón rén ra phòng khách để tránh đánh động con rắn và xem hôm nay tôi có thể chụp ảnh háng mẹ được không. 

Trước khi bước vào phòng khách, tôi ngó nhẹ đầu thì thấy mẹ đang cúi xuống lau sàn nhà.

Điều khiến tôi sốc nhất là bố tôi cũng đang ngồi trên ghế, lén chụp ảnh cặp mông béo của mẹ bằng điện thoại di động. 

Mẹ đang lắc lư tới lui vì lau sàn. Tôi biết rằng bộ ngực của cô ấy chắc chắn đang treo lơ lửng và lắc lư theo cơ thể, trong khi mông cô ấy hơi ổn định. Tư thế và phạm vi lắc này có vẻ như cô ấy đang bị đụ rất mạnh từ phía sau.

Lúc này, cả bố và mẹ đều quay lưng lại với tôi. Từ khoảng cách và góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy vùng đen giữa mông của mẹ tôi. Ban đầu tôi nghĩ đến “tội ác hiện tại của cha”, nhưng không ngờ lại đụng phải “cha của tội ác hiện tại”.

Đúng, chủ nhân thực sự vẫn đang vui vẻ, vậy nên chúng ta đừng tham gia vào cuộc vui. 

Trước khi bị phát hiện, tôi đã nhanh chóng lẻn về phòng ngủ. 

Nó quá mạo hiểm. Ban đầu tôi nghĩ rằng bọ ngựa sẽ bắt ve sầu và chim vàng anh sẽ ở phía sau, nhưng hóa ra tôi lại là bọ ngựa. 

Nếu bố được cảnh báo, toàn bộ phúc lợi của mẹ có thể bị mất trong tương lai. 

Tựa như trên thảo nguyên, sư tử đực vừa cưỡi lên sư tử cái, sư tử con đang xem náo nhiệt tốt nhất nên tránh xa. 

Nằm trên giường, tôi cảm thấy bất lực. Khổng Tử nói: “Tôi tự xét mình ba lần một ngày”. Tôi đã xem lại thành quả của ngày hôm nay - đề cập đến kết quả của những bức ảnh chân thực ngày hôm nay. Chà, hôm nay không có cơ hội chụp ảnh mới. 

Nhưng tôi có thể suy ngẫm về cảnh đẹp mà dì tôi đã tiết lộ hôm nay, nhưng tiếc là tôi không thể chụp ảnh nó. 

Mùa đông đang đến gần, và nếu tôi muốn nhìn thấy cô ấy bơi lội lần nữa, tôi phải đợi đến ngày tháng Năm năm sau. 

Hơn nữa, bộ đồ bơi thường ngày của dì cũng không hở hang như nội y, chứng tỏ dì là một người phụ nữ gợi cảm. Hôm nay hoàn toàn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Than ôi, có lẽ sau này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy như thế này nữa. 

Nhìn lên trần nhà, ngẫm nghĩ kỹ, tôi vẫn cảm thấy mình vẫn là kẻ thất bại: có thể nói tôi là Oedipus, nhưng thực ra tôi chỉ nhìn thấy thân hình trần trụi và cái âm hộ béo bở của mẹ tôi. 

Là một trinh nữ, tôi không có sự giao tiếp sâu sắc với những bà mẹ trưởng thành như những cư dân mạng hay bậc thầy khác. 

Tôi biết mẹ tôi đang thò mông ra ngoài phòng khách để lộ âm đạo, có thể âm đạo của mẹ đang rỉ ra dịch âm đạo nhưng tôi chỉ biết trốn đi. 

Chúa ơi, sẽ thật tuyệt nếu chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Xin hãy để bố tôi đi làm việc ở nơi khác. 

Nhìn ảnh con mèo béo của mẹ trên điện thoại, đang tập những bài tập tưởng tượng, tôi bước vào thời gian hiền triết sau công việc thường ngày, tắt đèn và đi ngủ. 

Thành thật mà nói, dạo này tôi thủ dâm khá thường xuyên. Thủ dâm một lần một ngày là giới hạn của tôi. Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi vẫn còn hơi choáng váng. May mắn là mẹ tôi không đánh thức tôi dậy. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ và đi đến phòng khách, nơi lại trống rỗng. Nắng đang chiếu rọi ngoài cửa sổ, áo lót và quần lót của mẹ tôi lơ lửng trên giá treo quần áo. Đây là "bộ đồ bơi" của cô ấy từ hôm qua. 

Mẹ tôi có thói quen lộn trái quần lót khi phơi đồ lót. Theo cô, để ánh sáng mặt trời khử trùng sẽ tốt hơn.

Tôi nhìn thấy một số vết màu vàng nhạt ở đáy quần lót. Có vẻ như đó là một chiếc quần lót đã bị chất tiết của người mẹ trưởng thành làm hư hỏng. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ! 

Tôi kiễng chân lên ngửi nhưng không thấy mùi gì cả. Đúng lúc này, mẹ tôi quay lại với túi đồ mua sắm. 

"Chào buổi sáng, người đẹp." Thấy cô ấy là người duy nhất, tôi trở nên bạo dạn hơn. 

“Anh vẫn biết cách đứng dậy.”

"Tất cả là lỗi của tôi khi mẹ tôi không đánh thức tôi dậy." Tôi đã cào nó lên.

"Bố đâu?" Tôi hỏi tiếp.

"Tôi về công ty họp, tôi nói có việc gấp." 

Chúng tôi trò chuyện ngắn gọn một lúc thì đã gần mười giờ rưỡi nên tôi không ăn bữa sáng còn lại cho mình mà chỉ đợi bữa trưa.

Khi chúng tôi đang nấu bữa trưa, mẹ con tôi vẫn bắt đàn ông làm ruộng và phụ nữ dệt vải. Chúng tôi kết hợp nam nữ để không bị mệt mỏi khi làm việc. Trời đã sáng rồi, mẹ cũng chẳng có ích lợi gì nên tôi chỉ cần làm một đứa trẻ ngoan và tạo được ấn tượng tốt thôi. 

Khoảng ba giờ chiều, bố tôi về. Hóa ra người phụ trách chi nhánh công ty ông ở tỉnh bên cạnh đang bị điều tra tham nhũng nên công ty cần khẩn trương cử một cán bộ khác từ trụ sở chính đến dập lửa, và bố tôi đã được chọn. 

Với việc thăng cấp bậc và tiền lương, anh ấy có vẻ rất tự hào. 

Suy cho cùng, anh ấy đã ở tuổi bốn mươi và con đường sự nghiệp vẫn đang đi lên. Đây là giá trị của anh ấy ở nơi làm việc. 

Lạc đề thêm một điều nữa, công việc hồi đó quả thực không được tốt như bây giờ. Khi các cửa xả lũ ở thượng nguồn được mở ra, mọi người đều có thể múc một muỗng. Có quá nhiều tiền trên thị trường, và mọi tầng lớp xã hội đều thịnh vượng. 

Mẹ hỏi bố mấy giờ bố về. Bố nói chuyến bay lúc sáu giờ tối nay và bây giờ bố đã quay lại để thu dọn hành lý. 

Bởi vì cuộc đấu giá một số thửa đất trọng điểm sẽ được tổ chức trong hai ngày nữa và đây cũng là dự án trọng điểm mà chi nhánh đang theo đuổi. Không có chỗ cho sự thất bại nên công ty đã vội vàng sắp xếp. 

Bố mẹ tôi vào phòng thu dọn hành lý, còn tôi thì đang suy nghĩ ở phòng khách. 

Chúa ơi, Ngài có nghe thấy lời cầu nguyện tha thiết của con đêm qua không? Dù mùa đông đang đến nhưng mùa xuân của tôi cuối cùng cũng đã đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 ngầm hiểu

Tôi đang ngồi trong phòng khách thì nghe thấy mẹ tôi đang đóng gói hành lý cho bố tôi và bảo ông mặc thêm quần áo khi ra khỏi thị trấn để chống rét và chăm sóc bản thân. 

Suy cho cùng, đối với chúng tôi, việc đi về phía bắc được coi là “bắc”, và bố chắc chắn sẽ phải trải qua mùa đông xa nhà sắp tới. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi chở bố ra sân bay. 

Đã giao hàng, nhưng chưa hoàn toàn, vì bố đang lái xe...

Khi đến sân bay, tôi rất khôn ngoan đi ra cốp xe để lấy hành lý ra. Tôi ngoan ngoãn để bố mẹ đi trước, tôi bám sát phía sau, kéo lê hành lý. 

Nhận phòng xong, mẹ tôi miễn cưỡng nhìn bố tôi bước vào trạm kiểm soát an ninh. Thật đáng ghen tị khi một cặp vợ chồng trung niên vẫn có thể được như vậy. 

Sau khi ra khỏi sân bay, đến lượt tôi chở mẹ về nhà. Sau khi đóng cửa xe, tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy thư giãn. 

Tôi nhiều lần cảnh báo mình không nên thương bố: Bố làm việc chăm chỉ nhưng thu nhập cao và đó không phải là công việc trí óc. 

Tuy nhiên, ý tưởng này đã bị sai lệch khi tôi bắt đầu làm việc sau này. Các mối quan hệ giữa các cá nhân là khó giải quyết nhất, đặc biệt là trong các ngành và vị trí có nhiều tiền. Nếu không thì làm sao cựu tổng giám đốc chi nhánh có thể bị cách chức. 

Vào thời điểm đó, tôi coi bố mình như một đối thủ cạnh tranh hơn và không thực sự nhận ra rằng mình thực sự là người đến sau và gây rối. 

Lái xe trên đường cao tốc sân bay, đó là một buổi tối tháng 11, gió thổi hiu hiu, đèn lồng đang bật, trời vẫn còn đầu thu. 

Có thể phía trước xảy ra tai nạn, lái xe chậm trên đường và bị ùn tắc. 

Nhưng nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngồi ở ghế phụ, sau này ở nhà không có người quấy rầy, chưa kể tôi cảm thấy hưng phấn như thế nào, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Anh căng thẳng quá. Sao đột nhiên lại cười thế?" Mẹ tôi nhìn thấy nụ cười bất chợt của tôi. 

"Tôi nhớ lần đó tôi đi bơi ở bãi biển."

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Buổi chiều cô ấy bận, rồi nhắm mắt nghỉ ngơi nên tôi cũng không làm phiền cô ấy nữa. 

Khi chúng tôi vào thành phố, mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy nhưng tình trạng đường sá vẫn chưa được cải thiện. 

Chúng tôi lái xe về gần nhà rất muộn và tôi đề nghị chúng tôi ăn vài bữa đơn giản ở bên ngoài. Mẹ tôi đồng ý. Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng cũ gần khu dân cư và đó là một bữa ăn rất bình thường. Điều lạ là sau ngần ấy năm, tôi vẫn nhớ đến món cua chiên đáng thất vọng ở khu tránh bão. 

Về đến nhà, bầu không khí có chút buồn tẻ, dường như sự phấn khích đột nhiên biến mất. Nhìn mẹ ngồi trên sofa không nói một lời, tôi cũng có cảm giác như vậy. 

Dù bố tôi thường bận rộn với công việc nhưng hàng tháng ông vẫn có thể về. 

Bây giờ chúng tôi đã rời tỉnh nên áp lực công việc càng lớn và áp lực về hiệu quả công việc cuối năm càng lớn. Thực ra, gia đình chúng tôi đã chuẩn bị tinh thần để không thể đoàn tụ trong dịp Tết. 

Cha mẹ tôi chắc chắn chưa bao giờ xa nhau lâu như vậy. Khi tôi đi học trở lại, đối với mẹ, đây là kiểu sống một mình không hy vọng, một kiểu cô đơn không có hồi kết. Chỉ có người phụ nữ trung niên từng sống như vậy mới hiểu được. 

Tối hôm đó mẹ tôi đi tắm rồi đi thẳng lên phòng. Điều bất thường là cô không xem TV trong phòng khách. Tôi nghĩ cô ấy chỉ mệt thôi. 

Sáng sớm thứ Hai, tôi bắt tàu điện ngầm trở lại trường. Rốt cuộc, tôi phải chuẩn bị cho kỳ thi CET-4 và kiếm được tín chỉ nên tôi không dám xem nhẹ. 

Nhìn những hành khách khác nhau trên tàu điện ngầm, hầu hết đều là những công nhân cổ trắng dậy sớm đi làm. Họ im lặng như vậy, trên khuôn mặt không hề có biểu hiện mong đợi nào đối với cuộc sống ngày nay. Cuộc sống đã cưỡng hiếp tất cả mọi người. 

Ở trường, tôi cũng có những điều chỉnh phù hợp và bước vào trạng thái học tập nhanh nhất có thể. Mặc dù ở trường đại học không có nhiều áp lực học tập (hoặc thậm chí gần như không có áp lực), nhưng xét cho cùng, tôi đã đạt điểm xuất sắc từ khi còn nhỏ. Tôi không dám lười biếng và không thể quá buông thả về tương lai. 

Tuy nhiên, trong giờ giải lao hoặc buổi tối, tôi và mẹ cũng hay trò chuyện. Đó thực sự là kiểu trò chuyện sôi nổi giữa bạn nam và bạn nữ. Từ việc thức dậy vào buổi sáng đến chào buổi sáng đến chúc nhau ngủ ngon vào buổi tối, giữa chừng chẳng có gì liên quan đến nhau. Tôi đang ở trong lớp, cô ấy đang nấu ăn, điều đó không thành vấn đề. 

Trong khi những người khác tán tỉnh các cô gái khi họ còn học đại học thì tôi lại tán tỉnh các bà mẹ khi còn học đại học. Sẽ ổn thôi nếu tôi chỉ cần tránh mấy chục năm đường vòng, vòng qua gái mà đi thẳng vào đón vợ. 

Nếu nói rõ hơn thì mẹ tôi hoặc là một người phụ nữ đã có gia đình hoặc một người phụ nữ trưởng thành - một bông hoa nở vào thời điểm mãnh liệt nhất, thật trưởng thành. 

Chiều thứ Sáu, không biết bữa trưa có quá nhiều dầu mỡ không nhưng tôi thấy nóng quá và muốn về nhà. Tôi bỏ học một buổi chiều và nóng lòng bắt taxi về. 

Do tắc đường, màn đêm buông xuống và thành phố chìm trong ánh đèn neon. Khi đến cộng đồng, có lẽ vì trời ngày càng lạnh nên chúng tôi không gặp nhiều người. 

Tôi mở cửa và bật đèn trong phòng khách. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Hóa ra là cô ấy đang tắm. Tôi suy nghĩ một lúc mà không nói gì, định sau này sẽ dọa cô ấy. 

Người Hái Hoa đã trực tuyến. Tôi vào phòng ngủ của mẹ trước để xem có tìm được “báu vật” nào không. Tôi thấy toàn bộ quần áo cô ấy mặc hôm nay đều ở trên giường. Điều dễ thấy nhất là chiếc quần lót ren đen hẹp. Có một vết bệnh bạch cầu khô ở háng. Nếu tôi nhìn kỹ, có một mảnh lông mu dính vào đó. Dường như nó đã bị bóp nghẹt vào môi âm hộ dày đặc của mẹ tôi. 

Quần nhỏ, tiếc cho bạn, bạn đã phải chịu đựng cái mông béo mà lẽ ra kích thước của bạn không thể chịu được. 

Chỉ cần ngửi quần lót của mẹ là tôi đã xuất tinh rồi. Tôi không thể giữ nó lại, tôi không thể giật ra được. 

Bên cạnh quần lót của cô còn có một chai sữa dưỡng thể. Đây luôn là thói quen của mẹ tôi. Vào mùa thu đông, cô chú ý chăm sóc da nhiều hơn nên làn da vẫn rất mỏng manh, không còn mái tóc khô xơ, xỉn màu của phụ nữ trung niên bình thường. 

Trong phòng ngủ không có gì thú vị nên tôi đi tới cửa phòng tắm. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi gõ cửa phòng tắm hai tiếng rầm. Đột nhiên tiếng nước dừng lại, tựa hồ yên lặng xác nhận tiếng gõ cửa đột ngột. 

"Sắc đẹp?"

"Đồ khốn nạn, cậu làm tôi sợ chết khiếp. Tôi còn tưởng có trộm. Không phải cậu nói thứ bảy sẽ về nhà sao?" Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm.

"Không, tôi đang nóng lòng muốn quay lại gặp mẹ."

Nói xong cũng không đợi trả lời hay quay về phòng. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa. Tôi đã đề cập trước đó rằng phòng tắm nằm cạnh phòng khách nên tôi luôn có thể để mắt tới phòng tắm. Mẹ vừa bước ra, hehe...

Vài phút sau, có tiếng "ding" vang lên, khi cánh cửa mở ra, bà mẹ gợi cảm quấn khăn màu hoa cà bước ra. Dù sương mù đã tan nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh thần tiên này. 

Tóc mẹ tôi bị hất lên. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi thực sự mất cảnh giác với tôi, vì tôi để ý thấy mẹ chỉ quấn một chiếc khăn vuông lớn chứ không phải khăn tắm chuyên dùng để quấn người. 

Có thể nói, chiếc khăn vuông này không che được phần ngực phía trên và phần mông phía dưới. Hai bán cầu trên của mẹ sắp lộ ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy cả mép quầng vú. Nếu mẹ có quầng vú lớn thì một nửa sẽ lộ ra ngoài. Ngoài ra còn có một rãnh sâu ngăn cách hai bầu vú tròn trịa của mẹ. Đó là hình ảnh người mẹ trưởng thành đang tắm, thật tuyệt vời. 

Có lẽ cô ấy cũng không ngờ tôi lại đột ngột về nhà chứ đừng nói đến chuyện tôi thật sự đợi ở phòng khách. Mẹ tôi rõ ràng là choáng váng, bà siết chặt chiếc khăn lại. Dường như trong mắt cô có chút sợ hãi. Cô dùng một tay che ngực cho khỏi xẹp xuống, tay kia giữ vạt áo sao cho vừa che được vùng hình tam giác đầy đặn dưới háng. 

Với tôi, vẻ ngoài sợ hãi bị lộ của mẹ giống như mẹ chỉ đang giả vờ vô tội. Trên thực tế, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì trước đây. Tôi muốn gặp tất cả các bạn rồi. Tôi ước gì tôi có thể nhìn thấy những nếp gấp trong âm đạo của bạn.

"Chào mẹ."

Được rồi, mặc kệ tôi, mẹ tôi có chút xấu hổ liếc nhìn tôi, sau đó tránh ánh mắt của tôi, bước nhanh vào phòng ngủ, để lại tôi với cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Nhìn tấm lưng cong và nửa mông mập mạp của cô ấy, đứa em vốn đã bồn chồn của tôi lại càng căng cứng và cương cứng hơn. 

Cái mông này không thể từ phía sau tiến vào, tự nhiên không thể tha thứ. Chỉ với vẻ đẹp như vậy thôi thì chuyến đi hôm nay thật đáng giá. Giờ cao điểm buổi tối? 

Rắc một ít nước.

Tôi cũng biết rằng bầu không khí có chút viển vông vì tôi nên tôi chỉ ngồi trên ghế sofa xem TV. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, vẫn mặc chiếc váy ngủ ngắn như thường lệ. Cô ấy ngồi cạnh tôi và đắp chăn len ở phần dưới cơ thể, chỉ để hở một nửa bắp chân trắng nõn. 

Nó hỏng rồi, lồn! 

Cái lồn béo gợi cảm của mẹ! 

Tôi đang than khóc trong lòng. Không phải là vì tôi tức giận vì cuộc đột kích tối nay sao? Đó là vì bạn đã tắm và không mặc quần áo. Đó không phải việc của tôi. Thật không công bằng. 

Than ôi, giờ đỡ hơn rồi, tôi không thấy gì cả. 

Mẹ tôi xem TV không quay lại nhìn tôi: “Khi về về báo trước cho mẹ biết, mẹ cũng không nấu bữa tối cho con đâu”.

"Không sao đâu, tôi đã ăn tối ở trường rồi."

"Con... con không thể nói trước được sao? Hôm nay mẹ thậm chí... còn không có đồ ngủ." Mẹ tôi có vẻ hơi phấn khích trước câu trả lời của tôi.

“Mẹ không lấy thì không lấy,” tôi nhìn mẹ với ánh mắt đầy ẩn ý, ​​tôi bạo dạn hơn rồi nói: “Không phải ở bên ngoài.”

"Con chỉ muốn thấy mẹ xấu hổ thôi." Mẹ đáp lại.

"Không phải xấu hổ, rõ ràng là sàn catwalk. Hơn nữa mẹ tôi xinh đẹp như vậy, ai lại không muốn xem? Bạn sợ người khác nói mình béo à?" 

"Ai dám nói ta béo? Ta chỉ có thịt ở chỗ nên có thịt." Có vẻ như lời trêu chọc của tôi đã có tác dụng như mong muốn.

“Ừ, ừ, mẹ tôi mặt trước cong, lưng cong, dung mạo xinh đẹp, làn da trắng nõn, hình dáng như cá chui vào kén và bông hoa e thẹn dưới ánh trăng.” Tôi làm theo lời mẹ. 

"Gần như xong rồi." Dường như tâm trạng của mẹ tôi đã dịu đi.

Thế là tôi nói tiếp: “Ai cũng được yêu thương, một bông hoa nở, một chiếc xe bị xẹp lốp”. 

Mẹ tôi mỉm cười và đánh tôi. Loại trò đùa trần tục này rất hữu ích với cô ấy. Chơi lô tô! Một người phụ nữ xinh đẹp phải bị một kẻ cặn bã đánh đập. 

"Đau quá!" Tôi cũng giả vờ tức giận và xoa xoa chỗ bị đánh. 

Thực ra tôi là người có khiếu hài hước khá khô khan. Sở dĩ mẹ con tôi vui vẻ là vì chúng tôi không dè dặt như những bà mẹ và những đứa con bình thường. Một trong những lý do là tôi và mẹ có tính cách rất hợp nhau. Cô ấy có thể cảm nhận được khiếu hài hước của tôi, và ngay cả những trò đùa lạnh lùng cũng có thể khiến cô ấy rất vui. Hầu như không có khoảng cách thế hệ giữa chúng tôi về vấn đề này. 

Bằng cách này, đêm đó kết thúc với cảnh hai chúng tôi đánh nhau và một vở kịch dài tập đẫm máu. 

Nằm trên giường, tôi đang nghĩ hôm nay mẹ không mang quần áo sạch đi tắm, chẳng lẽ mẹ định “chạy khỏa thân” trong phòng khách sao? 

Không, cô cởi quần áo trong phòng ngủ và khỏa thân chạy vào phòng tắm. Điều này quá hấp dẫn.

Tôi hối tiếc rất nhiều. Đó là lỗi của tôi vì đã nói quá nhiều. Lẽ ra tôi không nên chào khi bước vào cửa. Tôi chỉ im lặng ngồi trên ghế sofa đợi cô ấy đi ra. Đó là thân hình trần trụi của người mẹ thuần khiết, tự nhiên, không bị ngăn cản. Tôi đã khóc đến chết. Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này nữa.

Nữ thần, đừng buồn, những người tôn thờ bạn sẽ nhìn bạn với sự kính sợ và sùng đạo. 

Sau khi suy nghĩ, tôi muốn đọc tiểu thuyết khiêu dâm như thường lệ, và tôi ngẫu nhiên tìm kiếm một cuốn tiểu thuyết loạn luân (tiểu thuyết tình yêu thuần khiết và tiểu thuyết mẹ xanh lúc đó vẫn chưa được chia thành tiểu thuyết tình yêu thuần khiết và tiểu thuyết mẹ xanh). Trong bài viết, mẹ của cô giáo từng bị cậu con trai lầm đường dụ dỗ vì vẻ đẹp của mình. Abyss, cuối cùng được thiết kế để cưỡng hiếp tập thể. Cô buộc phải mở rộng hai chân để lần lượt chấp nhận sự xuất tinh của con trai mình và những người khác. Một lượng lớn tinh dịch thực sự lấp đầy âm đạo vốn đã rất lỏng lẻo của cô cho đến khi nó tràn ra khỏi cửa âm đạo và chảy vào hậu môn của cô. 

Chỉ một dòng chữ ngắn gọn đơn giản như vậy và một tình tiết ngắn gọn đi thẳng vào vấn đề đã khiến tôi sôi máu. Tôi nhắm mắt lại và vô thức cử động ngón tay.

Khi tôi thủ dâm, người thầy trưởng thành trong tâm trí tôi chợt thay đổi giống mẹ tôi. Cô ấy đang đi tất đen, háng bị rách toạc, lỗ mỡ có thể bị xuyên thủng bất cứ lúc nào. Điều quan trọng là những nhân vật khác cũng ở trong tâm trí tôi và tôi không thể gạt chúng ra khỏi tâm trí. Tôi nhanh chóng mở mắt và kết thúc ảo tưởng lố bịch này. 

Nó hồi hộp đến mức gần như biến thành tưởng tượng về việc mẹ tôi bị hãm hiếp tập thể và bị bôi kem, điều mà tôi không thể chịu được.

Điều này đột nhiên khiến tôi mất hết ham muốn tình dục và chỉ cảm thấy buồn nôn.

Đêm đó, tôi mơ thấy mặt trời, bãi biển và mẹ tôi nằm uể oải trên chiếc ghế dài cạnh biển. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​nhưng cô ấy lại dang rộng hai chân ra, để lộ ra âm đạo được cho là bí ẩn của mình. Âm đạo của cô thấm đẫm tinh dịch dường như đang chào đón du khách trên bãi biển. Tôi nhìn kỹ và thấy toàn bộ bãi biển đầy khách du lịch nam. Mọi người háo hức bước về phía mẹ tôi, như thể họ muốn lấp đầy âm đạo của bà bằng tinh dịch như trong tiểu thuyết.

Tim tôi thắt lại, chợt cảm thấy chán nản và bất lực. Tôi tưởng mẹ chỉ thuộc về mình nên nhanh chóng bước tới và rút cặc ra trước. Nhưng ngay khi áp quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ, tôi dường như cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của mẹ. Một dòng tinh dịch trào ra từ cặc tôi, từng giọt một tiêm vào âm hộ mẹ tôi! 

Tất cả đều trở về nơi tôi sinh ra. 

Cuối cùng tôi đã đụ mẹ tôi! Tôi creampied mẹ của tôi! Cô ấy chỉ thuộc về tôi! Lòng tôi háo hức quá. 

Sáng sớm, cùng với tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ, tôi uể oải mở mắt: "Trời ơi, đây lại là mơ à?"

Tôi nghĩ ngợi trong đầu rồi đưa tay chạm vào háng mình. Lông mu của tôi dính chặt và bề mặt chăn cũng vón cục.

Xác nhận, than ôi, tôi lại có một giấc mơ khiêu dâm và một giấc mơ ướt át. 

Đây là điều xấu duy nhất khi ngủ khỏa thân. Nếu bạn bị tiểu đêm thì nên giặt chăn. Tôi tin những cư dân mạng có thói quen giống nhau cũng sẽ cảm thấy như vậy. 

Tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã chín giờ. Nào, đứng dậy đi. 

Buổi sáng sớm mùa thu, ánh nắng tràn ngập căn phòng khách một cách ấm áp. Tôi nhắm mắt lại và thích nghi với ánh nắng chói chang. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trong phòng tắm, giặt quần áo, quay lưng về phía phòng khách. Cánh cửa không đóng, thậm chí chỉ hé mở nên tôi có thể nhìn thấy hầu hết cặp mông đầy đặn của cô ấy lộ ra dưới chiếc váy ngắn do cô ấy ngồi xổm. Tất nhiên, còn có cỏ tươi tốt và âm đạo đầy đặn. Từ xa, tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng tối ở háng cô ấy. 

Cặp mông trắng trẻo và đầy đặn có hình chữ M ngược (chữ m viết thường, phần mô tả này vẫn phải rất sinh động), ở giữa m là khung cảnh của một cái lỗ quen thuộc. 

Đã lâu rồi tôi mới được tận mắt nhìn thấy hố mỡ trưởng thành của mẹ. Lần này nó thực sự khiến tôi cảm thấy mình giống như một con nai nhỏ. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào bên trong và nhận ra những gì tôi đã mơ đêm qua. 

Một số người nói rằng âm hộ màu hồng đầy đặn, không có lông của một cô gái trông giống như một quả đào, nhưng tôi lại nghĩ âm hộ mập mạp, sẫm màu của một người phụ nữ trưởng thành do mẹ tôi đại diện trông giống như một con bào ngư. Tôi không hiểu tại sao “bào ngư” lại trở thành từ đồng nghĩa với bộ phận sinh dục nữ cho đến khi tôi tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp của háng mẹ tôi. Nó thực sự trông giống như vậy!

Ở hầu hết các góc độ, lỗ mỡ của mẹ tôi trông giống như một con bào ngư màu nâu tím, đồng thời cũng là một con "bào ngư hở" - nhô ra hai bên (môi âm hộ nhỏ rõ ràng) và đầy đặn bên trong (cửa âm đạo tròn, thành âm đạo nhô ra). 

Ôi, cảnh đẹp thế này thực sự là một điều bất ngờ vào buổi sáng. Tôi quay người lại vào phòng lấy điện thoại di động. Tôi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. Hai môi lớn đầy đặn của mẹ tôi phồng lên. Một nửa môi lớn được bao phủ bởi lông mu ngắn. Vì có bồn giặt nên mẹ tôi ở tư thế ngồi xổm, dang rộng hai chân để có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ nhắn của mình. 

Tôi đang chuẩn bị quay video, nhưng có lẽ khi tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của mình, mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi khiến tôi không khỏi bất ngờ nhìn mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng mẹ gấp gáp, chắc là do căng thẳng. 

"Ta vừa mới đứng dậy, nói muốn giúp ngươi giặt quần áo." Tôi cũng đang trong tình trạng phản ứng căng thẳng và chỉ nói những điều vô nghĩa. 

“Vậy thì đừng chỉ nhìn vào nó.” Mẹ có chút không hài lòng. 

"Tôi vẫn có thể bắt đầu mà không cần xem chứ?"

Tôi tự nghĩ, thực ra, ý tôi là những gì tôi đã nói. Tôi không chỉ nhìn vào lỗ mỡ của bạn mà bạn còn có thể để tôi cử động tay chân. 

Sẽ thật thú vị nếu mẹ tôi có điều gì muốn nói và thách tôi dũng cảm bước đi. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

"Quên nó đi, tôi sẽ rửa nó."

Nhìn thấy tôi tình nguyện, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ: “Con già quá rồi…”

Nhìn thái độ vặn vẹo của mẹ, tôi nhận ra là do tối qua mẹ đã thay áo ngực và quần lót nên mẹ có chút xấu hổ.

"Dù có bao nhiêu tuổi thì nó vẫn không phải là con trai của ông. Đó không phải là câu thần chú của ông sao?" 

“Con có biết rằng trẻ con đang tránh mặt mẹ không…” Giọng mẹ tôi càng trầm hơn, nhưng sau khi nghe câu trả lời vừa rồi của tôi, dù nói vậy nhưng mẹ cũng không nài nỉ nữa. Cô đứng dậy vuốt thẳng gấu áo ngủ, rửa tay, nhìn tôi ngơ ngác rồi bước ra khỏi phòng tắm nhường chỗ cho tôi.

Theo tôi, hành động chỉnh lại gấu áo này hoàn toàn mang tính khiêu khích, được chứ? 

Tôi tự hỏi liệu bạn có "tránh xa em bé" không. Tuần trước bạn mới cho con bú, và hôm nay không có khoảng cách nào giữa bạn và tôi trong lời nói của bạn. Điều này không tốt sao? Bạn không cần phải vượt ra ngoài ranh giới, nhưng cả hai bên đều có những nhu cầu nhất định. 

Tôi cũng chợt hiểu tại sao tỷ lệ ngoại tình của các bà nội trợ lại cao hơn, bởi vì họ thực sự quá cô đơn. 

Giờ đây, bố và mẹ đã chính thức bắt đầu sống ở nơi riêng biệt, lòng trung thành của họ dành cho nhau là một thử thách lớn. 

Ngoài ra, bạn đang cố tránh điều gì? Nếu muốn tránh thì trước tiên bạn phải mặc quần lót vào. Tất cả những điều vô nghĩa này. 

Thôi, đừng suy nghĩ nhiều, Khốn kiếp, video không ghi lại mà trở thành lao công, có phần thuộc lòng quá. 

Hãy giặt quần áo một cách trung thực. Đúng như dự đoán, trong chậu chỉ có áo lót và quần lót của mẹ tôi. Bệnh bạch cầu khô trên quần lót vẫn chưa được rửa sạch. Hình như mẹ vừa làm ướt quần áo.

Tôi chuyển bồn giặt vào bồn rửa. Tôi cao, nhưng bồn rửa thậm chí còn ngắn hơn. Tôi cảm thấy đau lưng khi cúi xuống giặt quần áo. 

Trong khi đang giặt quần áo, tôi nghĩ về những chuyện đã xảy ra kể từ kỳ nghỉ hè. Mối quan hệ giữa mẹ và tôi bây giờ rất tế nhị: mẹ biết tôi nhìn trộm, tôi cũng biết mẹ biết tôi nhìn trộm nhưng mẹ không chỉ cho tôi bú núm vú mà còn cho phép tôi tiếp tục nhìn trộm. 

Dù cô ấy có cố ý hay không thì điều này thực sự giống như một sự "không chung thủy". 

Hiểu rồi, chiêu này gọi là ngầm hiểu. 

Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng bạn là con trai tôi, và tôi không thể gọi cảnh sát hay cắt đứt quan hệ với bạn, nên tôi phải tiếp tục như thường lệ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Câu trả lời của tôi là "Được rồi, mẹ là con đà điểu."

Đổi lại một cái véo thật nặng từ mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mừng Sinh Nhật Mẹ

Ding ding, âm thanh nhắc nhở hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi bật điện thoại lên, "Cat Ning ngoan, Re Mouste Biut Fogel." Đó lại là tin nhắn buổi sáng (khó chịu) như thường lệ của tôi. 

Mẹ: "Có chuyện gì thế?"

"Tiếng Anh bồi. Chào buổi sáng, cô gái xinh đẹp nhất."

"Con gái? Bây giờ mẹ là mẹ của con."

"Tôi không bao giờ già đi." Với tư cách là người liếm con chó trung thành nhất của tôi, tôi đã tạo ra một từ mới: Đồ khốn nạn.

Mẹ tôi nói: “Ở trường tôi không thật thà nên phải chăm chỉ học tập”. 

"Tôi đang học tập và sống tốt."

"Tại sao những người ở gần đó lại tắt nó đi?" 

Mẹ tôi gửi cho tôi một câu hỏi: “Gần đây có người quấy rối tôi”.

"Tại sao bạn không thay đổi hình đại diện của mình? Nhiều kẻ biến thái sẽ đến đây chỉ bằng cách nhìn vào hình đại diện."

"Không được đâu. Mẹ cậu đẹp quá nên không muốn đổi avatar. Làm ơn chỉ cho tôi cách tắt nó đi."

Thế nên tôi gọi điện cho mẹ sau giờ học vào buổi sáng để hướng dẫn mẹ đóng cửa những người gần đó. Cô ấy rất tự tin vào ngoại hình của mình, và những lời khen của tôi khiến cô ấy rất hạnh phúc, người phụ nữ ạ.

Cuối cùng cũng đến thứ Sáu. Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy là gửi tin nhắn cho mẹ: "Xin chào mẹ hoàng hậu của con". Gửi tin nhắn xong tôi nhanh chóng đứng dậy tắm rửa. Hôm nay là lớp chuyên nghiệp lớn nên tôi phải đến sớm để ổn định chỗ ngồi. 

Thường thì sau khi tôi chào xong, mẹ sẽ trò chuyện với tôi vài câu. 

Tôi không nhận được thư trả lời của mẹ suốt buổi sáng, nhưng với tư cách là vua ăn bánh cuộn, tôi không thể chơi với chiếc điện thoại ngồi ở hàng ghế đầu. 

Sau giờ học, tôi lấy điện thoại ra và phát hiện mình đã gõ "Chào con khốn" lúc sáng. Ôi chúa ơi, tôi ghét Bính âm Jiugongge. Kết thúc rồi. 

"Bíp - bíp -" điện thoại reo, tôi cảm thấy lo lắng và bồn chồn. 

"Xin chào?" Mẹ trả lời điện thoại. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi đã xin lỗi trực tiếp. 

"Anh đã sai ở đâu?"

"Tôi mắc lỗi đánh máy và vội vàng đến lớp vào buổi sáng." Tôi vội giải thích với mẹ. 

"Bạn thường nghĩ về điều gì?"

"Anh nhớ em, anh thực sự không có ý đó." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Được, tôi đang nấu ăn." Mẹ cúp máy.

Điều này thực sự gây rắc rối. May mắn thay, hôm nay là thứ Sáu. Theo quy định, tôi trốn học vào buổi chiều. 

Kể từ lần cuối tình cờ gặp mẹ đang tắm “không mời mà đến”, tôi cũng đã yêu cái cảm giác bị tấn công bất ngờ này. Mấy tuần nay tôi về nhà không thèm chào hỏi, nhưng giờ về nhà thì không cố định. 

Mẹ có thể đang đi tắm, đi vệ sinh hoặc làm việc nhà trong bộ váy ngắn. Dù không có cảnh khỏa thân quy mô lớn như lần đầu nhưng trải nghiệm mở hộp mù này vẫn mang lại nhiều điều thú vị. 

Điều tồi tệ duy nhất là tôi không thể ăn tối, vì mẹ tôi luôn nghĩ rằng bà cần giảm cân nên thỉnh thoảng không chuẩn bị bữa tối. Nếu muốn tấn công bất ngờ, tôi phải gánh chịu hậu quả là không ăn tối. 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ hỏi tôi có về nhà vào thứ Sáu không. Có lẽ nào cô ấy đang vui vẻ với tôi? 

Này, tôi thật tục tĩu. 

Điều này làm tôi nhớ đến một câu trong một bộ phim nào đó: “Những gì tôi cho bạn là của bạn. Những gì tôi không cho bạn, bạn không thể lấy đi được”. Mẹ là nữ hoàng của gia đình, gánh vác cả mùa xuân bất tận đã được ban tặng cho con. 

Mẹ ơi, con thậm chí còn biết âm đạo của mẹ có bao nhiêu nếp gấp. 

Tôi xin nhắc lại rằng nhiệm vụ chính của bạn bây giờ là thụ thai thành công chứ không phải “dụ dỗ” con trai. 

Trừ khi ngươi muốn dụ dỗ con trai ngươi thụ tinh cho ngươi, nếu không ta nhất định sẽ rút kiếm ra làm việc của mình. 

Hôm nay tôi đang có chuyến đi xin lỗi và tôi rất lo lắng. Thấy tôi đột ngột về nhà, mẹ mở cửa và đụng phải tôi lấy chìa khóa ra. Cả hai chúng tôi đều choáng váng trong giây lát. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang chạy ra ngoài. 

“Sao cậu về mà không chào hỏi?”

Tôi không trả lời. Tôi dùng thân mình chặn mẹ vào nhà rồi đóng cửa lại.

"Ồ, quay lại và xin lỗi bạn." Về đến nhà, tôi bạo dạn hơn nhưng không thể để hàng xóm nghe thấy.

“Đừng nói về những thứ này nữa.” Có vẻ như cơn giận của mẹ tôi đã nguôi ngoai. 

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi đang mặc một chiếc quần thể thao bó sát, làm nổi bật những đường cong của cặp hông đầy đặn và khiến đôi chân của bà thẳng và dài. Phần thân trên của cô chỉ là một chiếc áo len, che đi đường cong của ngực nhưng cũng khiến vòng eo của cô cao hơn. 

Thật tốt cho những người chạy nghiệp dư có được những thiết bị như vậy. Rốt cuộc, mẹ tôi chỉ đang học chạy. 

Tôi cũng thay quần áo thể thao và chúng tôi chạy bộ ở Công viên Tân Giang gần đó. 

Mặt trời đang lặn, ánh hoàng hôn đang chiếu xuống dòng sông. Lúc này không có quá nhiều người chạy nên tôi và mẹ có thể cùng nhau tiến về phía trước. 

Khi mẹ tôi bắt đầu chạy, bộ ngực tròn trịa của mẹ cứ rung lên, nâng lên rồi đập xuống như một đôi búa nặng nề, đầy uy lực. Mắt tôi như bị khóa chặt bởi ngực mẹ. 

Tôi biết cô ấy mặc một chiếc áo ngực thông thường ngay dưới áo len, không có lớp bên trong nào khác nên bị “rung lắc mạnh”, nhưng điều này không có lợi cho việc chăm sóc ngực, không những gây đau mà còn có thể khiến ngực bị chảy xệ nghiêm trọng. 

Chạy chưa được bao lâu thì trời đã tối hẳn, dòng sông không còn lấp lánh nữa, đèn đường trong công viên đã bật sáng. Mẹ tôi để ý đến đôi mắt liếc trộm của tôi. Để khiến tôi tập trung nhìn đường, mẹ mắng tôi: “Nhìn đường đi!”

Giống như lần tôi lái xe từ bãi biển về thành phố. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn nhìn về phía trước khi nói chuyện, trông có vẻ có năng lực và chuyên nghiệp, rất ngổ ngáo. 

Chúng tôi chạy đến cuối con đường và quay lại. Ngày càng có nhiều người chạy và chúng tôi đã kết thúc bài tập ngày hôm nay một cách vui vẻ. 

Trên đường về nhà, tôi nhận thấy khuôn mặt ửng đỏ của mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi. Khi băng qua đường, tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ, đan xen các ngón tay vào nhau khi mẹ không chú ý. 

Bàn tay của mẹ thật ấm áp và cảm thấy rất thoải mái. 

Con trai nắm tay mẹ bao giờ cũng ấm áp biết bao. 

"Người đẹp, có cần áo ngực thể thao không? Chạy như thế này có hại cho cơ thể." Tôi hầu như không giải thích việc nhìn trộm vừa rồi. 

“Mẹ anh đã già rồi, điều đó không còn quan trọng nữa.”

"Này này, đừng nói thế, mỹ nhân của chúng ta không già đâu, cô ấy tự chăm sóc bản thân rất tốt đấy." “Con…” Mẹ tôi cũng cứng họng trước sự vô liêm sỉ của tôi. 

"Hay là tôi tặng bạn một chiếc áo vest thể thao nhé." Tôi ví áo ngực như một chiếc áo vest chỉ để giảm bớt sự cảnh giác và xấu hổ của mẹ. 

"Không, không có đứa con trai nào lại đưa cái này cho mẹ mình cả."

"Thật phong kiến, thật đáng tiếc ngươi có thân hình đẹp như vậy." Tôi giả vờ khinh thường.

Mẹ tôi dùng đầu ngón tay véo tôi, hơi tỏ ra không hài lòng với tôi, nhưng tôi đã có sẵn một kế hoạch nhỏ. 

Ăn tối xong, mẹ tôi tắm xong bước ra vẫn mặc một chiếc váy ngắn nhưng có một chiếc quần gạc ở chân, vì lúc đó đang là mùa thu và đêm rất lạnh. 

Mẹ con tôi đắp chăn, tựa vào nhau xem kịch. “Mẹ, ngày mai chúng ta đi siêu thị mua cho con hai bộ quần áo mùa đông nhé.” "Được rồi." Mẹ tôi rất hạnh phúc. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy một cách tự nhiên và mẹ tôi đang bận rộn làm bữa sáng trong bếp. Tôi bước tới đặt tay lên vai cô ấy, này, cô ấy chưa mặc áo lót. 

"Thật vui khi được ở nhà và tôi vẫn có thể ăn bữa sáng do mẹ làm. Mùi vị rất ngon." Tôi ngay lập tức đánh rắm cầu vồng. 

“Nói cách khác, nếu cậu không nghe lời chúng tôi mà đi tỉnh khác học, xem cậu có ăn được không.”

"Ồ, bố mẹ tôi vẫn sáng suốt và đưa ra những quyết định tuyệt vời."

"Con trai tôi cũng rất thành đạt. Nó đã đỗ vào một trường đại học danh tiếng và mang lại vinh dự cho gia đình chúng tôi".

Hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt. 

“Đều là lời dạy của anh.”

Bữa sáng kết thúc bằng những lời trao đổi vui vẻ trong công việc. 

Trong lúc tôi đang dọn bát đĩa thì mẹ tôi đã thay quần áo rồi. Chiếc áo sơ mi trắng nhạt khiến ngực cô càng cao hơn. Cổ chữ V để lộ chiếc vòng cổ bạch kim và một miếng da nhỏ trên ngực. Trên dái tai của cô là đôi bông tai bạch kim phù hợp với chiếc vòng cổ. Cô mặc một chiếc quần denim ống chuông. Mẹ đã ban cho tôi một khí chất cao thượng và không đứng đắn. 

Thành thật mà nói, tôi trông giống như một công nhân cổ trắng đang làm việc ở độ tuổi đôi mươi, trông rất trẻ. 

Trong lúc chờ thang máy, qua khe hở giữa các nút bấm, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực và áo ngực của mẹ lộ ra ngoài, giống như một miếng thạch, chắc hẳn phải rất co giãn. 

“Mẹ ơi, cô ấy đi rồi.” Tôi chỉ vào ngực cô ấy. 

Mẹ nhìn xuống và dùng tay vuốt phẳng tấm vải trên ngực. 

“Anh nghĩ họ đều giống anh.”

"Đúng vậy, nhưng hắn không tốt bằng con trai của ngươi, hắn cũng sẽ nhắc nhở ngươi." "Nào, Vương Phá bán dưa, thật không biết xấu hổ."

"Vô sỉ cũng là con trai của ngươi." Tôi ôm lấy cánh tay mẹ và bắt đầu làm điệu bộ. 

Khi thang máy đến, do có camera giám sát nên tôi bỏ tay mẹ xuống và chỉ móc nhẹ ngón tay út của mẹ. Mẹ tôi cũng móc ngón tay tôi thật chặt. Cách nắm tay này thực sự rất mê. 

Vào thời điểm đó, sinh viên đại học về cơ bản đều mặc đồ thể thao. Bây giờ nhìn lại những bức ảnh, tôi chỉ cảm thấy chúng có khí chất diaosi (hay những giọt nước mắt của thời đại). 

Vợ tôi và tôi đến một cửa hàng đặc sản nào đó trong một trung tâm mua sắm. Phải nói rằng việc mua quần áo đối với con trai rất dễ dàng. Tôi đã thử hai bộ và quyết định nó. Tôi cảm thấy như mình không thử kiểu dáng mà chỉ thử kích cỡ. 

Mẹ tôi thanh toán hóa đơn cho tôi và kế hoạch mua sắm quần áo của tôi đã hoàn thành. 

Mẹ nói mẹ muốn đi mua đồ lót ở cửa hàng đồ lót, tôi xin phép đi vào cùng nhau không tiện nên ngồi trên chiếc ghế dài ở hành lang đợi mẹ. 

Sau khi nhìn mẹ bước vào cửa hàng, tôi nhanh chóng đi đến cửa hàng đặc sản cạnh cửa hàng đồ lót, nhìn lướt qua và trực tiếp chọn một chiếc áo lót thể thao. 

“Thưa ông, ông mua cái này cho bạn gái ông à?” người hướng dẫn mua sắm hỏi tôi. 

Trông tôi già đến thế à? Cứ gọi tôi là ngài.

"Ừ... đúng rồi..." Ước gì cô ấy là bạn gái của tôi, ở đây chỉ có thể phê thôi. 

"Cái màu hồng này thì sao? Trông trẻ trung lắm." Hướng dẫn mua hàng quảng bá sản phẩm một cách quen thuộc. 

"Được rồi, tôi muốn cái này." Tôi không hề lo lắng về màu sắc, quay đầu nhìn sang nhà bên cạnh như kẻ trộm, sợ mẹ đi ra. 

"Bạn gái bạn mặc size bao nhiêu?"

"C!" Tôi trả lời chắc nịch. 

"Không có túi mua sắm." Tôi hơi lo lắng. 

Sau khi trả tiền, tôi cho thẳng chiếc áo ngực vào túi mua hàng và giấu dưới bộ quần áo mới. Đúng vậy, điều bất ngờ sẽ được thực hiện đến cùng. 

Sau đó tôi đến trước cửa cửa hàng đồ lót. Mẹ tôi vẫn đang nghe hướng dẫn mua sắm giới thiệu nhưng không thấy kiểu dáng phù hợp nên ra ngoài tìm tôi khi đi mua sắm. 

Tôi không về nhà vào buổi trưa. Tôi mời mẹ đi ăn thịt nướng ở trung tâm thương mại. Sau khi ăn no nê xong tôi về nhà. 

Khi về đến nhà, tôi đang đòi thử quần áo mới. 

Mẹ tôi cười và nói thói quen này tôi không thể thay đổi được, tôi vẫn như một đứa trẻ. 

Tôi lộn ngược túi lại và vứt quần áo lên ghế sofa. Chiếc áo ngực thể thao màu hồng nổi bật đến mức bất ngờ lọt vào tầm mắt của chúng tôi. 

Tôi nhặt lên đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thích không?”

"Tại sao bạn lại mua cái này?"

Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Anh thấy tối qua lúc em chạy, em... run quá, không tốt cho sức khỏe. Anh sẽ mua cho em một chiếc chuyên nghiệp."

"Về sau không nên mua, ngươi không biết nên mua như thế nào."

Mẹ đang ám chỉ rằng tôi không biết cỡ của mẹ. 

"Ngươi mua không sai, ta đã nghiên cứu một chút, xinh đẹp dáng người rất tốt." Mẹ tôi cười và nói: “Con lớn như một đứa trẻ vậy”.

Hệ điều hành bên trong: Mẹ ơi, con rùa nhỏ của con thế nào rồi? 

Để mẹ cảm thấy được quan tâm, đây là suy nghĩ đơn giản của Oedipus. 

Sau này, một vị hoàng tỷ nói với tôi rằng khi một người phụ nữ có chút nhan sắc và dáng người đi trên đường, có một số người đàn ông có thể tránh nhìn vào cô ấy, vì vậy họ biết rằng hơn một nửa số đàn ông có suy nghĩ điên cuồng về họ, và họ phải làm cho phụ nữ cảm thấy rằng họ đã gặp một người đàn ông khác với những người khác. Phụ nữ ghét nhất người bình thường. 

Tôi tin rằng điều ngạc nhiên nhỏ này đã thực sự tác động đến mẹ tôi, và trước việc tôi nhìn trộm mẹ, tôi tự nhủ: Có bao nhiêu đứa con trai trên thế giới có thể lưu trữ ảnh khỏa thân của mẹ trên điện thoại di động? 

Vì vậy, hãy chiến đấu từ từ và dần dần để đánh bại nó. 

"Thử đi." Tôi khuyến khích. 

"Tôi không muốn thử, trời đang ban ngày."

"Anh không cho em thử ở phòng khách. Hơn nữa, nếu không vừa với em, hôm nay anh vẫn có thể trả lại." "Quên đi, trả lại, ngươi không mua." Mẹ ngượng ngùng như một cô bé. 

"Tại sao chúng ta lại khách sáo như vậy? Hãy coi nó như một món quà sinh nhật của con trai tôi dành cho mẹ ruột của nó." Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên bước vào phòng với chiếc áo ngực trên tay. Cánh cửa hé mở, tôi nghe thấy tiếng xào xạc của việc cởi quần áo và mặc quần áo. 

"Vào xem xem." Mẹ hét lên với tôi. 

Bạn vừa gọi cho tôi vì tôi sợ rằng bạn sẽ chỉ có một mình ngưỡng mộ chính mình. 

Khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước tấm gương soi toàn thân, đang thử thứ gì đó với bộ ngực ưỡn ra, giống như người mẫu nội y. 

Mình vội mua ở cửa hàng mà không xem kỹ kiểu dáng. Bây giờ mẹ đeo vào thì hiệu quả tốt hơn nhiều so với mẫu nhựa.

Tôi nhìn thấy hai dây đeo chéo ở mặt sau, mặt sau gần như trần trụi. Mặc dù phía trước có thêm một chút vải nhưng bộ ngực trắng nõn dường như bị lộ ra ngoài. Một đường rãnh sâu bị vải hồng ép ra. Trên nền hồng, bộ ngực của mẹ lại càng như ngọc hơn.

Viền áo ngực chỉ chạm đến phần dưới của bầu ngực, để lộ toàn bộ phần bụng. Có thể nói, mẹ tôi chỉ đứng trước mặt tôi mặc một chiếc áo ngực bình thường có chức năng chống sốc. 

"Có phù hợp không?" Tôi nóng lòng nuốt nước bọt.

"Nó hơi nhỏ." Mẹ tôi vừa nói vừa chỉnh lại chiếc cốc, có vẻ như vừa rồi bà chưa đeo nó đúng cách.

“Phong cách là vậy. Nó được thiết kế để chống rung nên hơi chật, nhưng có thể hơi nhỏ và vòng bơi không che được.” "Ra khỏi."

Mẹ tôi đút ngón tay vào chỉnh lại bầu ngực. Cô cảm thấy đúng và bày tỏ sự đồng tình với chiếc áo ngực này. 

“Người xưa thường nói, người mẹ khôn ngoan hơn đứa con trai”. Tôi có chút tự hào. 

"Nó dành cho bạn." Dù không nói ra nhưng mẹ dường như cũng cảm động trước những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

"Đừng cử động, tôi sẽ cắt bỏ thẻ."

Nói xong tôi đi ra phòng khách lấy một chiếc kéo. Lúc này mẹ tôi đang quay người sang một bên, tôi nhìn xuống khe ngực và chạm vào cái mác trên áo ngực. Nó thực sự giống như nhìn Shu từ xa. 

"Hãy cẩn thận." Mẹ nhìn thấy đôi mắt người sói của tôi trong gương trang điểm. 

Tôi lè lưỡi ra vẻ dễ thương rồi cắt thẻ gọn gàng.

"Ra ngoài đi, tôi đi thay quần áo." Giọng điệu của mẹ tôi không chút do dự nên tôi đành phải ra khỏi phòng. 

Hai phút sau, mẹ tôi bước ra, phớt lờ tôi và đi thẳng vào phòng tắm trong bộ váy ngủ. 

Có thể thấy ít nhất phần thân trên của cô là chân không. 

Mẹ quay vào phòng đóng cửa lại, phớt lờ tôi vẫn đang xem TV. Có vẻ như cô ấy sắp đi ngủ. 

Tối qua tôi đã nghỉ ngơi rất tốt, vừa được cơ thể mẹ kích thích khiến tôi có thêm nghị lực nhưng lại không thể ngủ được.

Tôi nhanh chóng hẹn với những người bạn cấp 3 của mình để cùng chơi bóng rổ. Ngày xưa bạn bè của tôi có thể thành lập một đội, nhưng khi học đại học họ đều chia tay, giờ chỉ còn lại một người. 

Chúng tôi quay lại trường trung học để chơi bóng rổ. May mắn thay, có một tòa nhà chắn sân, tạo ra một nửa sân có bóng mát. May mắn thay, lại là mùa thu, nắng không quá gay gắt. 

Sau khi chơi bóng rổ hơn nửa tiếng, đến gần bốn giờ tôi gặp được cô Vương, người mà tôi nhắc đến trước đó, vừa sinh đứa con thứ hai. 

Cô bước ra khỏi căn hộ của giáo viên đẩy xe đẩy, mặc quần áo bà bầu. Mặc dù cô ấy đang mặc áo cánh nhưng không nên đánh giá thấp bộ ngực khủng của cô ấy khi cho con bú và chúng đã phát triển rất nhiều. 

Chúng tôi chào cô Vương và trò chuyện ngắn gọn, vì cô biết chúng tôi đang học tại địa phương và vừa mới tốt nghiệp nên không có cảm giác xa lạ như đã lâu không gặp. 

Cô giáo Vương vẫn đang trong thời gian nghỉ thai sản. Trò chuyện một lúc, cô tiếp tục dắt xe đẩy đi dạo. 

Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi nhớ lại những ngày tôi từng coi cô ấy như đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Cô Vương tuy không cao nhưng có dáng người bụ bẫm, có vòng eo, ngực và mông. Về cơ bản, cô ấy mặc đồ thể thao quanh năm, bao gồm áo sơ mi Polo vào mùa hè và áo nỉ thể thao vào mùa xuân và mùa thu. 

Xét về tuổi tác, tôi đoán cô ấy không khác gì mẹ tôi hai tuổi. 

Vì ăn mặc kín đáo nên cô chưa bao giờ thấy được lợi ích gì. Tôi đoán cô ấy đã từng có cúp D, nhưng giờ cô ấy không thể đạt tới cúp E vì ngực? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đã tưởng tượng đến việc ấn cô Vương xuống dưới mình và vắt hết sữa của cô ấy trong khi chạy nước rút. 

Không, tôi bị cương cứng. Những chiếc quần thể thao này không thể che được lều. 

Tôi vội kiếm cớ nói mệt, ngồi bên lề nghỉ ngơi trong khi xem bạn thân tập ba điểm. ** Trường cấp hai James? 

Nhưng như vậy, lớp nào, và tôi sử dụng một khóa học. 

Sau khi háng đã ổn định và chơi chán rồi, chúng tôi trở về nhà tìm mẹ. 

Có lẽ tiếng đóng cửa của tôi đã đánh thức mẹ tôi. Tôi vừa cởi quần ở phòng khách và chuẩn bị đi tắm. Mẹ tôi mở cửa và đánh tôi lộn ngược. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và vẫn còn thời gian để cởi chúng ra. Tôi tự nghĩ tại sao vài giây sau bạn không ra ngoài để tôi có thể chỉ cho bạn mọi thứ. 

“Chúng ta lại chơi bóng nữa.” Mẹ tôi không hề xấu hổ, tự nhiên ngoảnh mặt đi, bình tĩnh và dày dặn. 

"Ừ, tôi cùng XX đi học lại, còn gặp cô Vương dẫn bọn trẻ đi dạo." Mẹ tôi nghe lời tôi và bước vào phòng tắm trước. Cô ấy biết tôi đang tắm.

Tiếng tè phát ra và đi thẳng vào tai tôi. Những giọt nước tiểu cuối cùng dường như đang nhỏ giọt vào ham muốn tình dục của tôi. May mắn thay, tôi tập luyện mệt mỏi và không còn sức lực, nếu không tôi sẽ phải chào lại. 

“Ồ”, cửa mở ra, mẹ tôi vẫn lười biếng, dậy rồi vẫn không tức giận. 

“Mau tắm đi, người ướt đẫm mồ hôi, đừng để bị cảm.”

"Đó là mệnh lệnh của bạn." Tôi bước vào phòng tắm và tìm thấy chiếc khăn giấy mẹ tôi vừa lau. Nó không có mùi. 

Tôi đứng dưới vòi sen, xả mồ hôi trên người. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thức dậy. Tôi không có quần áo sạch chút nào. Tôi muốn theo đuổi sự phấn khích nên tôi đi tắm và trần truồng trở về phòng ngủ. 

Nhưng không sao, tôi thấy chiếc khăn vuông treo trên tường. Nó đã nhiều lần bảo vệ thân thể xinh đẹp của mẹ tôi và bây giờ nó cũng có thể bảo vệ tôi. 

Tôi buộc chiếc khăn vuông quanh eo. Đối với tôi, nó hoạt động giống như một chiếc khăn tắm ngắn, vừa phải. 

Tôi thận trọng thò đầu ra ngoài thì thấy mẹ đang ăn trái cây ở phòng khách. 

Chà, trước đây tôi chỉ ngồi chờ, giờ đến lượt tôi bị lợi dụng. 

"Ngươi lão nhân như vậy, không cần xấu hổ." Mẹ tôi lên tiếng chỉ trích tôi. Đây đơn giản là câu thần chú của mẹ tôi. 

"Ồ, vừa rồi tôi đang vội." Tôi vừa nói vừa thực hiện một số động tác thi đấu thể hình, siết chặt bắp tay và cơ ngực. 

“Đi thay quần áo nhanh đi.” Mẹ tôi mắng nhỏ nhưng lại lộ ra vẻ lém lỉnh. 

Tôi mặc quần áo và đi ra phòng khách, nơi mẹ tôi đang cắt táo cho tôi. 

“Mẹ ơi, chiều nay con đã hỏi cô Vương, cô ấy nói chúng ta nên tập thể dục nhiều hơn.” “Tập thể dục nhiều hơn để làm gì?”

“Chuẩn bị mang thai, lần trước không phải em bảo anh hỏi sao?”

"Muốn thể diện à? Tôi đâu có bảo cậu phải hỏi."

"Ồ, dù sao thì việc tăng cường thể chất của bạn cũng không có gì sai cả."

"Anh điên à? Anh định hỏi thật à?" Mẹ vẫn không thể tin được. 

Tôi không dám nói nữa, cúi đầu gặm quả táo. Thực ra tôi cũng không hỏi gì cả, tôi chỉ muốn trêu mẹ và bảo mẹ tập thể dục nhiều hơn. 

Thấy tôi im lặng, mẹ buông tôi ra và không đi sâu vào chi tiết nữa. 

Một lúc sau, bầu không khí thoải mái hơn, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ tổ chức sinh nhật như thế nào?"

"Bố cậu bảo chúng ta đến chỗ ông ấy và dành những ngày cuối tuần cùng nhau như một gia đình, kể cả ngày sinh nhật của chúng ta."

"Được rồi!" Tôi chưa đến tỉnh Lin. Trong ba năm cấp ba, tôi cơ bản dành thời gian cho việc học và không có nhiều cơ hội ra ngoài chơi. 

“Anh đi bằng máy bay à?” Tôi hào hứng hỏi mẹ.

"Sao phải đi máy bay gần nhau thế? Hãy đi tàu lửa."

"Vé ở đâu?"

“Bố cậu sẽ mua nó.”

Mẹ tôi và tôi dùng bố tôi làm máy rút tiền. Chúc mừng. 

Sau khi thầm chờ đợi khoảng hai tuần, cuối cùng ngày đó cũng đến và tôi có thể đi du lịch vào cuối tuần. 

Chiều thứ Sáu, tôi về nhà sớm nhất có thể để chạy bộ cùng mẹ. Mẹ tôi đã mặc chiếc áo lót thể thao tôi mua cho mẹ, dáng chạy của mẹ cũng tiến bộ hơn rất nhiều. 

"Mỹ nữ tiến bộ rất nhanh." Tôi nói một cách tâng bốc. 

"Con trai tôi có thể mua nó."

Vâng, tuần trước tôi đã tặng mẹ một đôi giày chạy bộ khác. Vì tôi đã tặng cô ấy một chiếc áo ngực với danh nghĩa thể thao nên tôi phải hành động như một bộ hoàn chỉnh. 

Bố mua vé cho chúng tôi đi sáng thứ bảy, vé khứ hồi của tôi là chiều chủ nhật, còn mẹ ở lại thêm vài ngày nữa. 

Sáng sớm thứ Bảy, mẹ con tôi ra ga xe lửa. Thực lòng mà nói, tàu cao tốc lúc đó vẫn còn là một điều mới mẻ nên tôi luôn háo hức. 

Mặc dù chúng tôi ở một tỉnh lân cận nhưng hành trình giữa hai thủ phủ của tỉnh mất hơn 4 giờ. Sự phấn khích khi chúng tôi lên xe không sánh được với cảm giác buồn ngủ khi dậy sớm. Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, mẹ tựa vào vai tôi, đầu tôi tựa vào đầu mẹ, chúng tôi ngủ thiếp đi. 

Ngủ một lúc lâu, tôi cảm thấy cổ mình đau như bị cứng cổ. Khi tỉnh dậy, tôi không biết mình đã xa mẹ từ lúc nào. Cô ấy cũng quay đầu sang hướng khác. Thấy cô ấy đang ngủ ngon nên tôi không gọi điện cho cô ấy. Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt bình yên của cô ấy và nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay mình lên tay cô ấy. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy đau và xoa xoa cổ. Tôi còn giúp mẹ xoa đầu cho mẹ. 

Cả hai chúng tôi ngủ trong hai tiếng, và phần còn lại của cuộc hành trình tràn ngập khung cảnh miền quê. Chúng tôi đã tiến gần hơn đến đích của mình. 

Sau khi xuống xe, tôi kéo vali xe đẩy bằng tay trái và mẹ tôi bằng tay phải. Thực sự có cảm giác như tôi đang đi du lịch rất xa. 

Sau khi rời nhà ga, bố tôi nhanh chóng tìm thấy chúng tôi. Anh ấy đưa chúng tôi đến bãi đậu xe. Vâng, đó là chiếc Audi được công ty giao cho. 

Bố nói trước tiên sẽ đưa chúng tôi đi ăn gần đó, sau đó sẽ đi thẳng đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Nơi ở của anh ấy ở phía bắc nên hôm nay chúng ta sẽ không đến đó. 

Bố mẹ tôi đang trò chuyện ở hàng ghế đầu, còn tôi ngồi ở hàng ghế sau, giải quyết hết việc này đến việc khác. 

Khi chúng tôi ăn xong thì đã hơn ba giờ chiều khi chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Bố ra quầy lễ tân làm thủ tục, còn tôi và mẹ đang mua đồ bơi ở quầy bên cạnh. 

Có đủ loại đồ bơi và quần treo trên tường. Dù sao thì tôi cũng chọn ngẫu nhiên một chiếc quần bơi. Đồ bơi dành cho nữ có nhiều lựa chọn hơn, bao gồm bikini, áo và váy truyền thống, đồ bơi một mảnh, tất cả đều được mặc trên mô hình nhựa và treo trên tường để trưng bày. 

Ước gì mẹ mua một bộ bikini để cho mọi người một chút sốc MILF, nhưng nghĩ đi nghĩ lại lại quên mất. Resort đông đúc hơn bãi biển rất nhiều, vậy tại sao tôi lại phải lợi dụng? 

Tôi biết rằng theo tính cách của mẹ, mẹ sẽ không chọn kiểu váy bơi lỗi thời hay bikini. Đúng như dự đoán, mẹ tôi bị giằng xé giữa áo một mảnh hở lưng và áo một mảnh hở lưng, cuối cùng đã chọn cái sau.

"Tôi muốn cái này, cỡ M. Tôi muốn một cái mới." Mẹ chỉ vào tường.

Người bán hàng tìm thấy kích cỡ mà mẹ tôi muốn ở dưới quầy. Nó hoàn toàn mới và được bọc nhựa. Nó thật tuyệt vời.

Sau khi đăng ký, đầu tiên chúng tôi lên lầu để cất hành lý. Vì một số du khách chỉ đến suối nước nóng mà không có chỗ ở nên giữa khu suối nước nóng và khu lưu trú có một khu vườn rộng vài trăm mét vuông. Chúng tôi quyết định đến khu vực suối nước nóng để thay quần áo. Rốt cuộc, chúng tôi phải đi bộ qua khu vườn, và sẽ không lịch sự lắm khi đến đó mà mặc quần bơi. 

Cách trang trí của khu vực suối nước nóng là phong cách La Mã cổ đại phổ biến. Mọi người thống nhất gặp nhau ở lối ra phòng thay đồ và đi vào thay quần áo. 

Tủ của bố và tôi không ở cạnh nhau. Tốt nhất là đừng ở cạnh nhau. Tôi xấu hổ khi để cơ thể trần truồng của mình trước mặt anh ấy và tôi không muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh ấy. 

Bố và tôi thay quần áo, mẹ tôi cũng bước ra. 

Phần thịt bụng trắng nõn của cô, tập trung quanh rốn, đầy sương mù trên lớp vải trong suốt, và vùng hình tam giác đầy đặn dưới háng cô rất bắt mắt. 

Loại áo tắm này vốn dĩ có miếng đệm ngực nên gần nửa bộ ngực của mẹ tôi bị lộ ra ngoài ánh sáng, lộ ra một khe ngực trắng và sâu, chưa kể nửa mông lộ ra, đầy đặn chết tiệt. 

Dù không phải là bộ áo tắm gợi cảm nhưng lại khiến thân hình của mẹ tôi hoàn toàn căng ra và đầy ham muốn. Tôi cảm thấy đây là bộ đồ bơi được thiết kế riêng cho mẹ tôi. Nó thật gợi cảm. Nếu một cô gái có dáng người trung bình mặc nó sẽ chỉ trông nhăn nheo.

"Đi thôi." Mẹ vừa nói vừa choàng chiếc khăn lên người để che ngực.

Khu vực suối nước nóng được chia thành khu vực trong nhà và ngoài trời. Nếu muốn vào khu vực trong nhà, bạn sẽ đi ngang qua bể bơi ngoài trời. Có rất nhiều cô gái, một số mặc quần áo tương đối hở hang, cũng có một số cô gái có thân hình có thể cạnh tranh với mẹ tôi. Điều này không làm tôi ngạc nhiên. Không thể nói một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi có thể giết chết tất cả mọi người trong chốc lát. 

Thay vào đó là hai người dì, trông cũng trạc tuổi mẹ tôi. Một trong số họ đang mặc váy bơi. Cô ấy nửa ngồi xổm trong hồ bơi, nửa ngực lộ ra trên mặt nước. Dì kia mặc đồ bơi giống mẹ tôi nhưng ngực của dì to hơn mẹ tôi. Thật sự có cảm giác như quần áo sắp nổ tung. Bạn đã mua một kích thước quá nhỏ? 

May mắn là tôi đi thẳng qua anh ấy và cầm một chiếc khăn tắm trước mặt anh ấy, nếu không thì sẽ xấu hổ lắm. 

Chúng tôi đến khu vực trong nhà, gọi là khu vực trong nhà, tức là có một chuồng rơm hoặc một mái hiên phía trên hồ bơi. Các phong cách rất khác nhau. Các hồ bơi cũng lớn và nhỏ. Các khung gỗ dài đến đầu gối xung quanh tạo nên một không gian hơi riêng tư. 

Mọi người đều có sự hiểu biết ngầm khi đến một hồ bơi nhỏ như thế này. Chỉ cần có cặp đôi hoặc gia đình ở trong đó thì sẽ không có ai khác vào. 

Chúng tôi đi dọc theo, hầu hết là các cặp đôi, và cuối cùng tìm thấy một hồ bơi ở cuối, rộng khoảng sáu hoặc bảy mét vuông. Nó thực sự dành cho một gia đình và có hai chiếc ghế xếp bên cạnh hồ bơi. 

Tôi di chuyển chai nước và khăn tắm mà người khác để lại bên hồ bơi, cuối cùng cả gia đình cũng được tắm suối nước nóng. 

"Thật tuyệt vời, tôi kiệt sức rồi." Tôi cảm thấy rất thoải mái.

"Mời bạn đến thường xuyên." Bố nói như thể ông là một ông chủ nhà vậy. 

“Điều đó tốt cho anh đấy, nhưng anh đã gây đủ rắc rối cho hai chúng tôi rồi.” Mẹ nhắm mắt tận hưởng cảm giác chạm vào suối nước nóng. 

Ngâm mình một lúc, bố tôi đứng dậy và đi đến ghế tựa nằm nghỉ. Tôi nhân cơ hội đặt tay lên mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, con hãy ra giữa, có một con suối”.

Lợi dụng tình thế, tôi muốn đẩy mẹ tôi ra giữa bể. 

Mẹ giận dữ hất tay tôi ra, trừng mắt nhìn tôi một cách nghiêm khắc rồi lại hướng mắt về phía chiếc ghế tựa. 

Mặc dù bố không để ý đến những chuyển động và cuộc trò chuyện của chúng tôi nhưng chắc chắn là không an toàn. 

Mẹ kiếp, chỉ là đậu phụ mà thôi, nhìn như ngoại tình vậy. 

Tôi lè lưỡi, đi đến giữa hồ, ngồi xổm xuống và tận hưởng massage suối nước nóng.

Tôi va vào tường với mẹ và tôi cảm thấy không hứng thú. Nghĩ đến hai người phụ nữ trưởng thành vừa rồi, tôi quyết định mạo hiểm.

Tôi bảo bố mẹ ra ngoài đi dạo nên tôi đến hồ bơi lớn nơi họ đang ở. Cả hai người họ vẫn ở đó. Lúc đó tôi mới thấy rõ người mặc váy bơi chắc khoảng 45, còn người ngực to hơn chắc cũng gần 50.

Tuy nhiên, chứng nghiện Oedipus của tôi đã lên đến đỉnh điểm, chỉ cần tôi duy trì tốt, chắc chắn tôi sẽ không coi thường tuổi tác của mình. 

Khi tôi bước vào bể bơi từng bước một, họ cũng nhận thấy sự có mặt của tôi. Tôi và người có bộ ngực lớn hơn nhìn nhau rồi rời mắt đi. Rốt cuộc, tôi cảm thấy có lỗi.

Tôi tựa lưng vào thành hồ và quan sát chúng bơi lội xung quanh. 

Phụ nữ trưởng thành là tốt. Họ không hề kiêu căng hay bí mật. Họ biết bạn đến đây để gặp họ và không sợ bạn nhìn họ. 

Sau khoảng nửa giờ yên bình bên nhau, hai người cũng đứng dậy rời đi. Nhìn lưng và mông to của họ, tôi thực sự muốn đụ họ từ phía sau cạnh nhau. Chết tiệt, tôi lại cứng đầu rồi. 

Ngay lúc tôi đang nhắm mắt nghỉ ngơi thì bố mẹ tôi cũng bước ra và mời tôi đến ăn tối với họ. 

Lúc này buffet mới bắt đầu phục vụ đồ ăn nhưng nhà hàng thật sự rất đông nên chúng tôi quyết định ăn vào lúc khác. 

"Chúng ta tới phòng xông hơi ở tầng hai." Tôi đề nghị. 

Mẹ đồng ý. 

Bố nói bố sợ nóng nên không đi jjimjilbang với chúng tôi nữa. Anh sẽ chỉ ngâm mình một lúc thôi. Tất nhiên là mẹ tôi và tôi phớt lờ anh ấy và chỉ đồng ý rằng anh ấy sẽ đến jjimjilbang dùng bữa với chúng tôi. 

"Đi thôi con trai, chúng ta vào phòng xông hơi thôi." Nói xong mẹ nắm tay tôi đi lên tầng hai. 

May mắn thay, lúc này không có nhiều người ở jjimjilbang. Có một cặp đôi đang chơi cờ vây. 

Đúng vậy, mặc áo tắm xông hơi để thắng cờ vây, đây là phong cách của Ngụy và Jin. 

Toàn bộ jjimjilbang rộng hơn 100 mét vuông, được bao quanh bởi những tấm thảm rơm. Giữa phòng có khoảng mười mét vuông đá nóng. Có một người chị mặc bộ đồ khách sạn nằm trên những tảng đá nóng, trông giống như một chiếc xúc xích bằng đá núi lửa. 

Tính cả mẹ tôi và tôi, toàn bộ jjimjilbang chỉ có năm người. 

Bức tường bên ngoài của jjimjilbang được làm bằng kính trong suốt, hiện được bao phủ bởi hơi nước nên bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong khi đi qua lối đi. 

Vì vậy, tôi và mẹ tìm một góc yên tĩnh, không muốn bị người đi đường làm phiền. Về vấn đề này, tôi hoàn toàn noi theo tính cách trầm lặng của mẹ. 

Mẹ tôi đang tựa vào chiếc gối đơn giản làm bằng khúc gỗ, nằm bắt chéo chân, như đang nằm phơi nắng trên bãi biển, nhấn mạnh “chị tôi là nữ hoàng”. 

Vì vừa đi đường và tắm nước nóng đã mệt nên tôi và mẹ lại càng mệt hơn. Chúng tôi chỉ nằm như thế này, cả hai đều không muốn lãng phí sức lực để nói chuyện. 

Một lúc sau, hai vợ chồng đứng dậy rời đi, ngay sau đó chị cả cũng đi ra ngoài. Có vẻ như tất cả đều xuống lầu để ăn. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi trở nên dũng cảm. Tôi quay sang bên và nhìn mẹ tôi. Vì gần đây mẹ tôi tăng cân một chút nên bụng dưới hơi lồi lên. Dù phần lớn vết rạn đã được áo tắm che đi nhưng việc giấu đi vài sợi tóc quanh rốn vẫn khó khăn. Những vết rạn rơi xuống vùng da bụng trắng nõn, dễ thấy như những hoa văn trên đá cẩm thạch. Hơn nữa, rốn của mẹ tôi đặc biệt tròn trịa và lõm vào phần bụng dưới khiến trông càng đầy đặn hơn.

Có một bài thơ tục tĩu nói rằng: “Duyên dáng của mẹ tám mươi bốn tuổi vẫn còn đó, bộ ngực hồng hào và cặp mông thanh tú vẫn kiêu hãnh. Đừng để gió đông tàn nhẫn thổi đi, mận lạnh chỉ làm hương hồn thơm tho”. 

Sự bụ bẫm và nhan sắc thì đẹp, bốn mươi bốn tuổi thì đơn giản là cô ấy đã trưởng thành rồi phải không? 

Cái này có béo không?

Đây là sự tích lũy của nhiều năm! 

Nếu bạn muốn giảm cân, hãy tìm một cô gái. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn chơi cờ không?" Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ và đưa mẹ trở về thực tại sau những suy nghĩ của mình. 

"Nó sẽ không đi xuống."

"Hiệp hội cờ thỏ cáo."

"Không muốn di chuyển."

"Ngươi lười biếng như vậy, khó trách lấy thân hình của ngươi mà bị phong làm phi tần quý tộc nhà Đường."

Mẹ tôi biết tôi chê bà béo nên đá tôi sang một bên không đáp, trúng vào đùi tôi. Tiếc là cô ấy ở gần nên không dùng nhiều lực. 

Tôi nhân cơ hội tóm lấy chân cô ấy và tát cô ấy hai cái như hình phạt. 

Thấy tôi không có ý định buông ra, mẹ liếc tôi một cái ra hiệu bên ngoài có người đi ngang qua, nên tôi phải nhẹ nhàng đặt chân mẹ lại trên chiếc chiếu rơm. 

Kết quả bởi vì mẹ vừa đá tôi, làn da tím sẫm ở đũng quần của mẹ tôi vụt qua, vạt áo trượt sang một bên, lộ ra rìa rừng đen, có vài sợi tóc xoăn nhô ra phía chóp. 

Tôi cũng không tham lam cái đẹp. Lông mu chẳng là gì cả. Hơn nữa, nó ở nơi công cộng. Mọi người đến và đi bên ngoài phòng tắm hơi. Đừng lợi dụng người ngoài.

Tôi nhặt chiếc khăn tắm mẹ vứt sang một bên và quàng lên người mẹ, che bụng và háng mẹ. Vâng, bạn tôi thật chu đáo.

Động tác của tôi nhẹ nhàng và nhanh chóng, “Tôi có thể nhìn thấy bụng của mình,” tôi nhắc nhở. Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang nói về điều gì.

"Ồ, nhóc hư, không có người ngoài."

Mẹ kiếp! Không tán tỉnh ở nơi công cộng! 

Đây có phải là điều mà một người mẹ nên nói? Tất nhiên là vậy! Hai mẹ con nên thân thiết như vậy, đây mới là hình mẫu hai mẹ con. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn thò tay vào dưới khăn và chỉnh lại háng cho con. 

“Hay là tôi mát-xa cho anh nhé?” Tôi đã rất hứng tình. 

"Điên rồi, đây là bên ngoài!" Mẹ ngạc nhiên trước lời đề nghị của tôi. 

"Đang nghĩ cái gì vậy? Đây chính là mát xa xanh thuần khiết."

"KHÔNG!" Mẹ trả lời chắc nịch. 

Tôi không còn đòi hỏi rắc rối nữa, đó chỉ là việc tự biến mình thành kẻ ngốc mà thôi. Khi nằm xuống, tôi nhận ra dưới háng mình có một cái lều nên cũng kéo chiếc khăn lên che phần dưới cơ thể. Cứ như thế, chúng tôi nằm trên chiếu rơm tận hưởng làn hơi nước dày đặc, rồi tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ sau khi ngủ được hai mươi ba mươi phút, tôi bị đánh thức bởi tiếng động trong phòng tắm hơi. Hóa ra có một gia đình bước vào, cùng với những đứa con nghịch ngợm, gây ồn ào. 

Lúc này bố cũng lên lầu tìm chúng tôi, chúng tôi rời khỏi phòng xông hơi. Mẹ bảo chúng tôi nên quay lại phòng thay đồ để thay quần áo. Bố có vẻ rất muốn mẹ mặc đồ bơi và trực tiếp đến nhà hàng. Anh ấy nói đùa: "Bạn là một bà già, người đang theo dõi bạn."

"Bạn có nghĩ rằng sẽ có người nhìn tôi khi tôi mặc bộ đồ này vào nhà hàng không?"

Mẹ tôi nói xong, một tay đặt lên eo, giống như người mẫu áo tắm trên sàn catwalk khoe dáng. 

Chết tiệt, cái gì thế này? Đây có phải là một loại trò chơi vợ đĩ không? 

Tôn sùng vợ + chủ nghĩa phô trương? 

Vạn ngựa cỏ bùn phi nước đại trong lòng. 

"Được rồi, cậu có thể mặc nó."

Bố ơi, đây là một cách khiêu khích tướng quân, quá rõ ràng rồi. Tôi không muốn mặc quần bơi đi ăn, cũng không muốn mẹ bị vây quanh bởi những người trong nhà hàng. Tôi phải dừng lại! 

"Đừng, đêm càng lạnh, dễ bị cảm lạnh." Tôi vừa nói vừa đặt tay lên vai mẹ, dùng đầu ngón tay cảm nhận làn da căng cứng của mẹ. 

“Con trai tôi vẫn yêu mẹ nhất”. Mẹ tôi mím môi. 

Rất tiếc, thật kinh tởm. 

Hai chúng tôi ra khỏi phòng thay đồ và đợi mẹ ở lối ra phòng thay đồ nữ. Một lúc sau, mẹ tôi mặc quần short ngắn tay từ khách sạn bước ra. Có thể thấy cô ấy đang mặc áo ngực. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng dù vậy, bộ ngực của mẹ vẫn đung đưa theo từng bước chân, cặp đùi dài trắng nõn cũng lộ ra. Mẹ tôi tuy không cao nhưng đôi chân của mẹ rất thẳng. Tôi cảm thấy như chân mình bị mẹ móc vào. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng, quả thực có người mặc đồ bơi đi dùng bữa, nhưng họ rất ít, và trông họ rất khác biệt giữa đám đông. May mắn thay, chúng tôi không giống họ. 

Có một cô bé mặc áo tắm một mảnh nhưng phần thân trên quấn khăn tắm, chỉ ngồi ăn.

Đây là điều khiến tôi khó chịu nhất. Bạn không cần phải lộ mặt ở nơi công cộng nếu bạn không muốn và không ai bắt buộc bạn phải làm như vậy. Thật đáng xấu hổ khi che giấu danh tính của bạn. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm dọn bàn, còn tôi và bố tôi đi lấy đồ ăn. Khi quay lại, tôi thấy một vùng lớn ngực của mẹ lộ ra khỏi đường viền cổ rộng, bầu ngực rũ xuống tạo thành một khe rộng. Tôi bị cuốn hút bởi nó mà không hề hay biết. 

“Bố cậu đã về rồi.” Mẹ nhắc nhở tôi. 

Mẹ kiếp, tôi xấu hổ quá, lại bị mẹ bắt gặp. 

Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và quay lại đối diện với bố tôi đang bưng hai đĩa hải sản lớn. 

Tôi và bố ngồi cạnh nhau, mẹ ngồi đối diện nên việc tôi thỉnh thoảng nhìn trộm sẽ không bị bố chú ý, mẹ cũng không chỉ ra. 

Mẹ tôi xúi giục bố tôi chia sẻ công việc của ông, và bố tôi bắt đầu nói không ngừng nghỉ. Có vẻ như mẹ tôi rất chu đáo. Mẹ biết bố tôi thường rất cô đơn nên mẹ thực sự là một người vợ, người mẹ tốt. 

Sau khi chén đĩa bừa bộn, mẹ bảo tôi đi lấy trái cây với mẹ. Chúng tôi nắm tay nhau suốt chặng đường, ai không biết còn tưởng chúng tôi yêu nhau. 

Đã gần chín giờ sau bữa ăn. Bố nói bố mệt, mẹ tôi cũng đồng ý. Tôi không còn gì để nói nữa nên mọi người phải về chỗ ở. 

Phòng của chúng tôi ở cuối hành lang, từ cửa này sang cửa khác, nhưng buổi chiều chúng tôi đã đặt chiếc vali có xe đẩy vào phòng bố mẹ trước. 

Tôi và mẹ chia nhau hành lý, và tôi nhân cơ hội này nhận thấy kính trong phòng tắm hoàn toàn trong suốt và không có rèm. Bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra phòng tắm bên trong phòng, điều này thật thú vị. 

Tôi lấy đồ vệ sinh cá nhân và quần áo dự phòng, trở về phòng và chợt nảy ra một ý tưởng. Sau vài phút lo lắng, tôi gõ cửa nhà bố mẹ. 

Thật ngạc nhiên, người mở cửa lại là mẹ tôi. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực với một chiếc áo khoác bên ngoài, che đi bộ ngực. Rõ ràng là cô ấy đeo nó để mở cửa. 

Cô không mở cửa hoàn toàn, chỉ lộ ra nửa thân trên. Có lẽ phần thân dưới của cô ấy chỉ là đồ lót? 

"Tôi muốn nói, hãy nhớ kéo rèm lại để bên kia không nhìn thấy bạn." Tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Xong rồi, anh còn chưa giặt, bố em đang bị tiêu chảy."

"Được rồi." Tôi rời đi một cách lúng túng, chán nản. 

Tôi thề, kế hoạch của tôi là trong khi mẹ tôi đang tắm, bố tôi mở cửa, tôi vào phòng với lý do tìm quần áo để có "cái nhìn bất ngờ". Sau khi tính toán xong, tôi đã tính sai ngay tại chỗ. 

Mặc dù không còn thu được gì nữa nhưng hôm nay tôi vẫn có một khoảng thời gian tuyệt vời. Tôi làm dịu nhịp tim hưng phấn của mình và đi tắm. Mệt quá, hôm nay mệt quá. 

Nằm trên giường, đương nhiên tôi biết tối nay bố mẹ tôi sẽ ra sao. Thà xa cách lâu dài còn hơn là mới cưới, và việc không quan hệ sẽ là điều vô lý. 

Tôi vừa mừng vừa buồn khi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ sớm bị kem lại. 

Tuy nhiên, bố mẹ tôi đã cố gắng hai ba năm trước nhưng không thể có thai nên tôi cũng không quá lo lắng về việc lần này mẹ tôi có thai. 

Tôi mở đoạn video sex lần trước tôi lén quay và bắt đầu thủ dâm. Thủ dâm được một lúc thì chuông cửa vang lên. Nó gần về phía bắc đến mức khiến tôi gần như bất lực. 

Tôi nhanh chóng tắt âm thanh, khóa màn hình điện thoại rồi ném lên giường. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi quấn mình trong chiếc khăn tắm và hỏi khi mở cửa. 

Qua lỗ nhìn trộm, tôi thấy mẹ quấn mình trong chiếc áo choàng tắm của khách sạn. 

Tôi nhanh chóng chào mẹ vào. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ hỏi. 

“Tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết.” Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. 

"Hãy ngừng đọc những thứ này và học tập chăm chỉ." Chết tiệt, mẹ tôi nghĩ tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết nào đó (mặc dù tôi đã đọc nó thường xuyên), nhưng tôi không hề tụt hậu trong việc học, được chứ? 

"Cái gì, tối nay nói lời chia tay chẳng phải tốt hơn là kết hôn sao?" Thấy mẹ thoải mái như vậy, tôi càng bạo dạn hơn. 

“Bố cậu đau bụng nên đã đi ngủ rồi.” Mẹ tôi bình tĩnh nói. 

"Ngươi thật lợi hại, ta liền không cần đưa đại bác đi xa ngàn dặm." Tôi tự nhủ điều này trong lòng, nếu nói ra thì tôi sẽ chết. 

"Có lẽ tối nay tôi đã ăn quá nhiều hải sản." Tôi thầm hạnh phúc. Ít ra tối nay mẹ tôi không phải làm tình với ông ấy. 

"Cắn cổ, hôm nay toàn thân đau nhức vì đi tàu." Mẹ tôi đập mạnh vào cổ. 

"Được rồi," tôi nói, nhớ ra rằng mình vẫn còn quấn trong một chiếc khăn tắm, điều đó chắc chắn sẽ không có tác dụng. “Tôi sẽ thay một bộ đồ ngủ.” 

Tôi nhặt bộ đồ ngủ bước vào phòng tắm, cởi khăn tắm ra, rồi tôi mới nhớ ra kính trong suốt và không thể ngẩng đầu lên. Sẽ thật xấu hổ khi ngước nhìn tôi, nhưng tôi có thể phơi bày cơ thể mình trước mặt mẹ. 

Tôi cố tình xoay người lại, giả vờ cúi xuống mặc quần, hướng dương vật đang cương cứng của mình về phía phòng khách. Tôi không biết mẹ tôi có nhìn thấy nó không, nhưng dù sao thì tôi cũng không hề đặt trước. 

Tôi cố tình lật bao quy đầu xuống và giả vờ gãi, để lộ quy đầu căng cứng. Sau đó tôi mặc quần vào, quay người mở cửa bước ra ngoài. 

Điều chúng tôi nhấn mạnh là khả năng thích ứng. 

Mặc dù mẹ tôi đã quay lưng lại với phòng tắm nhưng âm thanh quay người vừa rồi đã phản bội bà. Có lẽ dù sao thì cô ấy cũng đã nhìn thấy nó. Không quan trọng, bạn có thích hay không. 

“Anh thậm chí còn không kéo rèm khi đi tắm.” Mẹ nhìn những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. 

"Không sao đâu, tôi là người to lớn, bên ngoài không có tòa nhà nào có thể nhìn thấy được."

Vâng, không có tòa nhà hay bất kỳ độ cao chỉ huy nào ở phía tôi, vì vậy tôi không lo lắng về việc có ai nhìn thấy tôi không. Tôi tự nhiên bật đèn mờ để tìm sự phấn khích. 

"Cô nương, xin hãy nằm xuống." Tôi làm một cử chỉ mời gọi. 

"Trước tiên cứ nhấn như thế này." Mẹ vẫn ngồi. 

Thế là mẹ ngồi ở mép giường, còn tôi ngồi khoanh chân trên giường xoa vai mẹ. 

Ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, tách nó ra khỏi ngực áo choàng tắm...

Không có gì có thể được nhìn thấy. 

Sau khi nhéo vai mẹ hàng chục lần, mẹ tôi chủ động nằm quay lưng về phía tôi. Bạn thật thô lỗ. Bạn thực sự coi tôi như một nhân viên mát xa. Bạn có muốn trả tiền không?

"Người đẹp, cô không bôi kem dưỡng thể à?" Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi phải bôi kem dưỡng thể vào mùa thu đông. 

"Tôi vội vã rời đi và quên mang theo."

“Khách sạn có tinh dầu, để tôi bôi lên người cậu.” Không đợi mẹ trả lời, tôi xuống giường đi vào phòng tắm lấy mấy túi tinh dầu. 

“Không nhiều đâu, cứ lau sạch đi là được.” Tôi đã cố gắng.

"Vâng." Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Tôi xé túi đựng, đầu tiên bôi tinh dầu lên cổ mẹ, trượt xuống lòng bàn tay rồi thoa lên vai mẹ. Tôi nhẹ nhàng kéo áo choàng tắm của mẹ xuống, mẹ duỗi thẳng vai và cổ, cởi áo choàng tắm để lộ bả vai. 

Tôi dừng lại, đổ phần tinh dầu còn lại vào lòng bàn tay, xoa cho đến khi ấm rồi bôi thẳng lên bả vai mẹ. Tôi vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ như một viên ngọc. 

Tôi không lịch sự, tôi xoa, ấn, bóp, bóp, búa, xoa bóp một cách bừa bãi, mẹ tôi vừa đau vừa vỗ tay. 

"Nhấn vào eo và chân của bạn." Những lời này phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"Đó là một mệnh lệnh."

Tôi kéo chiếc đai đang ép vào bụng mẹ sang một bên và xoa xoa eo mẹ. 

Vì lần trước tôi đã bị lật xe khi đang mát-xa ở khách sạn nên lần này dù có chết tôi cũng không dám cử động tay chân. 

Tim tôi đập nhanh nhưng đầu tôi vẫn bình tĩnh. Gần đây, mối quan hệ giữa hai mẹ con cuối cùng đã dịu bớt và thậm chí còn có nhiều tiến triển. Tôi không dám làm loạn nữa mà chỉ làm cu li. 

Sau khi ấn vào eo, tôi không chạm vào cặp mông béo của mẹ mà trực tiếp chuyển trọng tâm sang đùi mẹ. Tôi chắp hai tay lại và dùng ngón tay vỗ vào đùi mẹ rồi dùng búa nhẹ nhàng đập vào bắp chân mẹ. Chưa kể kỹ thuật này chuyên nghiệp đến mức nào, dù sao thì tôi cũng sẵn sàng nỗ lực. 

Nhấn bắp chân xong, mẹ tôi cũng kéo áo choàng tắm lên, đứng dậy ngồi lên giường. 

Theo cốt truyện phim, áo choàng tắm, khách sạn và một ly rượu vang đỏ vào thời điểm này. 

Tôi cũng nhân cơ hội nằm xuống giường, nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực mẹ, cẩn thận cảm nhận sự mềm mại. 

“Tốt lắm, con trai yêu quý.” Mẹ nhéo má tôi. 

"Tất nhiên rồi thưa cô, rất vui được phục vụ cô." Tôi nắm tay mẹ và khen ngợi mẹ. 

"Người đẹp, tôi có thể thảo luận vài điều với bạn được không?"

"Hả?"

"Tôi đã gọi cô là đại mỹ nhân rồi, cô có thể gọi tôi là cậu bé đẹp trai được không?" Mục đích của tôi là luôn ám chỉ rằng tôi và mẹ tôi là một cặp. 

"Không phải anh nói anh còn quá trẻ để có thể gọi mình là đẹp trai sao?" Mẹ tôi đang bắt chước tôi, trong lời nói của bà có ẩn ý gì phải không? 

“Mẹ có điều muốn hỏi con,” mẹ tôi ngừng lại rồi nói, “Con có định cắt bao quy đầu không?” À, cứ hỏi thẳng tôi đi. 

"Không...không cần thiết." Tôi hơi xấu hổ. 

“Sẽ tốt hơn nếu cậu cắt nó đi.”

"Không cần, ta đã trưởng thành, phát triển khá tốt." Tôi bắt đầu khoe khoang. 

"Nếu không cắt thì sẽ nhanh hơn." Tất nhiên tôi hiểu hàm ý trong lời nói của mẹ. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Tôi không muốn nhận vết đâm này ngay bây giờ. 

Cha mẹ tôi đã thảo luận về việc cắt bao quy đầu trước đây. Chắc hẳn lúc đó tôi mới vào cấp ba và vẫn đang sống trong khuôn viên trường. Bố tôi dùng QQ để trò chuyện với tôi.

Bố hỏi tôi: "Con đã bao giờ có giấc mơ khiêu dâm chưa?"

"Đã làm được."

"Bạn có bị xuất tinh về đêm không?"

"Ờ..."

"Cảm giác có tốt không?"

"Ờ..."

Mặc dù bầu không khí trò chuyện kỳ lạ và lúng túng nhưng một vài câu nói trên QQ là bài giáo dục giới tính duy nhất mà cha tôi dạy cho tôi. 

Ngoài ra, bố tôi còn hỏi về kích thước của tôi, lúc đó tôi chưa phát triển lắm nhưng bố tôi đã chủ động nói cho tôi biết kích thước của ông là chiều dài vừa phải nhưng dày. 

Xét về điều này thì có nguyên nhân nào đó khiến cửa âm đạo của mẹ tôi hơi lỏng lẻo. 

Có lẽ vì nói chuyện với bố quá lúng túng nên trách nhiệm giáo dục giới tính của tôi sau này đổ lên vai mẹ. Mặc dù chúng tôi không trò chuyện nhiều nhưng mẹ tôi thỉnh thoảng nhắc nhở tôi không được đọc quá nhiều tiểu thuyết (ngụ ý tiểu thuyết khiêu dâm), đồng thời yêu cầu tôi nghỉ ngơi và không thức khuya. 

Nghe tôi lịch sự từ chối, mẹ tôi cũng không bận tâm nhiều mà đứng dậy ngồi dậy. "Mẹ." Khi mẹ tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi, tôi gọi mẹ. 

"Hả?" Cô ấy quay lại. 

"Tôi... muốn cho con bú."

"Bạn không cần phải xấu hổ khi ăn cứt của mình."

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ và phớt lờ tôi. Cô ấy đã gần tới cửa. Cô quay lại nói: "Bên ngoài bình tĩnh nhé. Hôm nay bố anh suýt nhìn thấy tôi đấy."

Sau đó, thứ còn lại trong tôi là tiếng cửa đóng lại và sự mơ màng bất tận. 

Tôi biết mẹ yêu bố tôi, nhưng việc mẹ chủ động đến tìm tôi tối nay ít nhất cũng chứng tỏ mẹ thực sự sẵn lòng đến gần tôi hơn.

Người đẹp, em thật khó đoán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chia tay cái cũ và chào đón cái mới

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi nằm liệt trên giường. Vừa rồi tôi bị mẹ chọc tức, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Tôi phải nhanh chóng tiếp tục nghề thủ công truyền thống mà mẹ tôi đã gián đoạn. 

Ngay khi cơ thể trần truồng của mẹ tôi xuất hiện trên màn hình điện thoại, chuông cửa lại vang lên. Tôi không cần phải đoán rằng đó là mẹ tôi. Khó chịu đến nỗi việc vuốt ve trên tay tôi lại phải gián đoạn. 

"Có chuyện gì với người đẹp vậy?" Tôi vừa mở cửa vừa mặc quần vào. Phần thân dưới của tôi vẫn đang chống đỡ chiếc lều, phần thân trên khỏe mạnh của tôi lộ ra. 

"Quên lấy thẻ phòng." Mẹ tôi bất lực bước vào. 

“Tôi không thấy nó rơi ở đây.” Tôi liếc nhìn đầu giường. 

"Chắc là lúc mới tới đây tôi quên lấy thẻ phòng." Mẹ giải thích. 

"Mẹ ngốc." Tôi chạm vào đầu cô ấy và chạm vào tóc cô ấy bằng đầu ngón tay. Có câu nói rằng tiếp xúc cơ thể quá mức là biểu hiện của mặc cảm Oedipus. 

"Bố cậu ngủ say quá, tôi chỉ bấm chuông mà không đánh thức ông ấy, cũng không mang theo điện thoại di động, gõ cửa muộn như vậy cũng sẽ ảnh hưởng đến những người thuê nhà còn lại."

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Cả hai chúng tôi đều là loại người không muốn làm phiền người khác chứ đừng nói đến việc bị theo dõi. Hơn nữa lúc này cô chỉ đang mặc áo choàng tắm.

“Vậy để tôi gọi cho anh ấy.”

"Quên đi, không phải là cậu không biết bố cậu đang ngủ. Tới quầy lễ tân lấy cho tôi một thẻ phòng khác."

“Cậu có thể tự đi được.” Nhìn mẹ mặc áo choàng tắm, tôi lại có ác tâm trêu chọc mẹ như thế này. 

"Chết tiệt, hai người giống nhau quá, mặc bộ đồ này sao có thể hợp nhau được? Đêm đã khuya rồi."

"Được rồi, ngồi xuống một lát đi."

Sau khi xoa dịu mẹ, tôi thản nhiên mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay rồi đi xuống nhà. 

Khi chúng tôi đến quầy lễ tân, đồng hồ trên tường đã gần mười giờ. Có một cô gái và một chàng trai trực ban đêm.

"Xin chào, thẻ phòng thay thế." 

"Thưa ông, số phòng của ông là bao nhiêu?"

Tôi báo số phòng bố mẹ tôi.

"Xin lỗi ngài, ngài cần phải đích thân có mặt để cấp lại thẻ phòng." 

Đây là quy định kiểu gì, nhưng tôi kìm nén cơn tức giận nói: "Chúng ta là một gia đình, vừa đặt hai phòng, buổi chiều cùng nhau nhận phòng, không tin thì hỏi đồng nghiệp trong ngày."

"Xin lỗi ngài, để bảo vệ sự riêng tư và an toàn của khách hàng, chúng tôi..."

"Được rồi!" Tôi tức giận ngắt lời lễ tân: “Nếu không làm thì chúng tôi sẽ không làm.”

Giọng nói của tôi thu hút khách hàng đi ngang qua sảnh. Có vài người dừng lại nhìn tôi nên tôi cũng thôi loay hoay với quầy lễ tân mà đi thẳng vào thang máy. Nổi giận là điều tốt nhưng chẳng giải quyết được gì.

Tôi nhìn thấy chậu hoa trong phòng thang máy. Vâng, sau mười hai giờ là sinh nhật của mẹ tôi. Tôi nhéo hai bông hoa, chửi thầm trong lòng: “Mẹ kiếp, tôi đã yêu cầu anh đừng xin thẻ phòng cho tôi, bây giờ tôi kém cỏi quá.”

"Ding~ding~"

Mẹ mở cửa cho tôi, tôi bước vào nhún vai với mẹ: "Khách sạn tệ quá. Lễ tân yêu cầu con phải đích thân đến lấy thẻ."

"Sao lại rắc rối thế?" Mẹ tôi, giống như tôi, ghét bị hạn chế bởi các quy tắc và quy định.

“Hay là cậu thay quần áo của tôi và đi lấy chúng nhé.” Tôi chỉ vào bộ quần áo trên bàn.

"Quên đi, tôi không mặc vest." Mẹ từ chối lời đề nghị của tôi. 

Còn nữa, nếu chỉ mặc áo phông và quần dài, chắc chắn mẹ sẽ bị phình ra, lộ ra nhiều hơn, tổn thất cũng không đáng. 

"Con trai, con buồn ngủ à?" Mẹ tôi chợt hỏi tôi. 

Khi mẹ hỏi câu này, tôi biết chắc mẹ đang muốn sắp xếp chuyện gì đó nên đương nhiên tôi trả lời: “Con không buồn ngủ”.

“Vậy chúng ta đi xem phim nhé.” 

"Được rồi!" Tôi vui mừng đến mức gần như vỗ tay. Ở một mình vào đêm khuya, ai từ chối là kẻ ngốc.

“Sao cậu không mặc quần short của tôi?” Tôi nghiêm túc nhìn mẹ.

Tôi biết mẹ tắm xong phải hút bụi, không được mặc đồ lót nên tôi đề nghị thế này.

"Quần đùi" và "áo vest" là những từ thường được mẹ và tôi sử dụng thay thế cho nhau. Nếu không, sẽ không có mẹ con nào nói về "áo ngực" và "quần lót". Rõ ràng giữa tôi và mẹ có một lớp giấy dán cửa sổ. Chúng ta có thể nói về một số chuyện, nhưng đừng để họ tiết lộ tin tức. 

"Để không mất tất cả." Tôi giải thích ngay để giải quyết ổn thỏa mọi việc cho mình.

"Quên đi, ban đêm không có người." Chậc chậc, lúc này mẹ tôi khá hào phóng đấy. Sẽ thật tốt nếu cô ấy rộng lượng hơn với tôi.

May mắn thay, dù sao thì áo choàng tắm cũng dài đến đầu gối và có thắt lưng. Chỉ cần người khác không ngồi xổm nhìn trộm hoặc mẹ cô không cố ý để lộ thân phận thì không ai có thể nhìn thấy bên dưới váy cô có gì. 

Vì thế tôi tháo thẻ phòng ra và căn phòng trở nên yên tĩnh khi màn đêm buông xuống. Tôi đưa tay ra ôm lấy mẹ. Ánh đèn vàng nhạt ở hành lang chiếu sáng người mẹ ăn mặc nhẹ nhàng và đứa con trai đang mang thai.

Khi chúng tôi gần đến quầy lễ tân, mẹ tôi buông tay tôi ra và siết chặt chiếc áo choàng tắm trên ngực. 

Sau khi hợp tác xác thực danh tính đơn giản, mẹ tôi đã lấy được thẻ phòng thành công.

Tôi đứng cạnh cô ấy, hoàn toàn bất lực, giống như một người phụ nữ giàu có từng trải mang theo một cô bé đến qua đêm với mình. 

Mặc dù mặc áo choàng tắm có hơi kỳ lạ nhưng vì chúng tôi đang ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nên trời đã khuya và không có ai nhìn chằm chằm vào chúng tôi ở sảnh. Tôi đoán không ai có thể thực sự tưởng tượng rằng người phụ nữ trung niên với khí chất nổi bật trước mặt này lại khỏa thân dưới áo choàng tắm. 

Như đã đề cập trước đó, bạn cần đi bộ qua một khu vườn nhỏ từ khu lưu trú đến khu suối nước nóng. Vào thời điểm này của đêm, khu vườn nhỏ tối om. Hành lang chỉ có đèn đường yếu ớt. Ánh sáng từ các phòng trên lầu cùng nhau chiếu sáng, vài con côn trùng kêu ríu rít khiến khu vườn càng thêm im lặng. Tôi và mẹ đều sợ bóng tối nên nắm tay nhau thật chặt.

"Mẹ, đừng sợ, có con ở đây."

"Đừng giả vờ nữa, hãy ôm tôi thật chặt nhất có thể."

“Cái này gọi là nắm tay con trai ta cùng nhau già đi, ngươi cùng ta lớn lên, ta cũng cùng ngươi già đi.”

"Bớt tức giận thì tốt hơn bất cứ điều gì khác." Mẹ bấm một cái, skr.

May mắn thay, chúng tôi đã đến khu vực suối nước nóng chỉ sau vài bước chân. Chúng tôi đi thẳng lên tầng hai. Tầng hai có phòng xông hơi, bên cạnh là khu vực qua đêm. Các “phòng lưới” ở khu qua đêm gần như chật kín khách du lịch. Tôi và mẹ bước đi thật nhanh và lặng lẽ vì sợ làm phiền người khác đang nghỉ ngơi. 

Sau khi đi qua một hành lang khác, cuối cùng chúng tôi cũng đến được phòng riêng xem phim. Phòng riêng giống như phòng riêng KTV bình thường. Mỗi phòng được tách biệt độc lập. Không có ai đang xem phim vào thời điểm này. Mẹ con tôi tìm được một căn phòng tương đối sạch sẽ, bên trong có một màn chiếu lớn. 

Tôi dọn dẹp chai nước và rác trong nhà rồi làm động tác “mời vào”. Mẹ bước vào, tôi đóng cửa lại và thế giới giữa chúng tôi bắt đầu!

Mẹ tôi xem một bộ phim văn học Mỹ và chúng tôi nằm cùng nhau trên chiếc ghế sofa lười. Tôi tựa đầu vào vai mẹ và nắm lấy một cánh tay của mẹ. Đó là một ngày đi du lịch mệt mỏi, tôi lại không hứng thú với phim văn chương nên hương thơm cơ thể của mẹ đã trở thành chất thôi miên tự nhiên.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nước bọt chảy ra từ khóe miệng đã đánh thức tôi dậy. Tôi hơi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ vẫn đang nhìn nó với vẻ thích thú.

Đó là sự thật: ôm đào ngọc và ngửi mùi thơm của chúng, ngủ ngon giấc trong vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp vào mùa xuân. Tôi không biết tìm đâu một buổi tối vui vẻ. Mẹ là một phụ nữ xinh đẹp và con trai là một người đàn ông. 

Thấy mẹ đang tập trung vào mình, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên mông mẹ và cảm nhận sự căng mọng của mông mẹ qua lớp áo choàng tắm. Mẹ tôi còn chưa kịp cử động đã nhận ra, lạnh lùng nói: "Bỏ móng vuốt của con ra." 

"Trên đầu cậu có một sợi tóc." Tôi cảm thấy tội lỗi. 

"Ta tới sờ ngươi, ngươi thoải mái sao?" Nói xong mẹ tôi đưa tay sờ mông tôi. Vì tôi đang quay mặt về phía cô ấy nên cô ấy đã chạm vào tôi ngay.

"Cảm giác rất tốt, cậu có thể chạm vào nó lần nữa." Tôi liều mạng đưa mông về phía mẹ, cơ thể tôi càng gần mẹ hơn. 

Bạn phải mặt dày khi theo đuổi một người phụ nữ. Hơn nữa, dù sao đó cũng là mẹ của bạn, vì vậy bạn không thể rời khỏi nhà ngay cả khi mất bà. 

"Hừ, thật không biết xấu hổ."

“Anh từng nói da của tôi dày như khúc quanh của Vạn Lý Trường Thành cộng thêm ba lớp thép.” 

“Bây giờ nó gần như là một tấm thép mười lớp rồi.” Mẹ tôi mỉm cười. Hóa ra gái ngoan sợ hao mòn, chỉ muốn bám đuôi. 

“Cậu vừa mơ thấy gì mà chảy nước miếng thế?” Mẹ hỏi tôi.

"Tôi đói." Tôi tiếp tục một cách thản nhiên.

"Đói bụng thì đi ăn khuya đi. Tôi thấy dưới lầu viết rằng có đồ ăn nhẹ đến nửa đêm."

"Đi thôi, muốn đi cùng nhau không?"

"Tôi sẽ giảm cân." Mẹ tôi mím môi. 

"Yo yo yo, cậu cũng bắt đầu khoe khoang rồi đấy. Thể chất của cậu tốt như vậy mà còn đang giảm cân, nên tôi sẽ không đi và sẽ giúp cậu giảm cân." 

"Nào, đừng làm điều này nữa." Từ giọng điệu của cô ấy, bạn có thể biết rằng Rainbow Fart rất hiệu quả.

Sau khi hỏi thăm thì bộ phim mới chiếu được hơn nửa phút nhưng tôi thực sự không có tâm trạng. Tôi thực sự không quan tâm. Mẹ tôi thấy tôi bối rối liền hỏi: “Không muốn xem à?”

"Tôi có thể xem nó với bạn." Anh ta buột miệng, không nói nên lời và nói theo phong cách chó liếm tiêu chuẩn.

"Quên đi, ta không chịu nổi. Nếu không muốn xem thì chúng ta đi suối nước nóng đi." Có vẻ như mẹ tôi thực sự không buồn ngủ.

Mẹ vừa nói muốn ngâm mình trong suối nước nóng, cơn buồn ngủ của tôi biến mất, tôi giả vờ dè dặt: “Được rồi, chúng ta quay lại lấy đồ bơi nhé?”

Mẹ: "Không, mẹ xuống nhà lấy khăn tắm đi."

"A, ngươi vừa mới quấn khăn tắm rồi xuống nước à?!" Tôi bị sốc trước sự táo bạo của mẹ. 

“Không nói nhiều sẽ không ai biết đâu.”

"Vậy thì tôi sẽ không nói cho cô biết đâu. Đừng lo, quý cô xinh đẹp." 

Thế là mẹ tôi vào phòng thay đồ, còn tôi nhanh chóng thay chiếc quần đùi vải lanh do khu nghỉ dưỡng cung cấp. Một lúc sau, tôi đã đợi mẹ ở cửa phòng thay đồ nữ với chiếc khăn tắm sạch và chiếc quần đùi của riêng mình.

Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài? Tôi gần giống như một hòn đá khai sinh. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra, vẫn mặc áo choàng tắm. Nhìn bề ngoài không có gì khác biệt cả, tóc cô ấy được buộc cao. Cô ấy thật chu đáo.

Lúc này trời đã khuya, nhiệt độ ngoài trời chỉ còn vài độ. Trong hồ bơi ngoài trời nước mặc dù rất nóng, nhưng ở đó lại không có người, nhìn có chút quỷ dị. 

Chúng tôi hướng sự chú ý đến hồ bơi lớn hoàn toàn ở trong nhà. Thiết kế cũng rất Châu Âu. Đó là một thiết kế theo phong cách hội trường, với một hồ bơi lớn ở trung tâm, giống như một nhà tắm lớn trên TV và mái vòm bằng kính phía trên hội trường. 

Nơi này khác với “khu vực trong nhà” tôi đến vào buổi chiều. Đây là một khu vực trong nhà thực sự. Cho dù nhiệt độ bên ngoài có thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ bất động. 

Để tạo ra bầu không khí ấm áp, đèn trần sáng nhất không được bật. Lúc này, bạn có thể nhìn thấy một chút ánh sao xuyên qua mái vòm. Được bao quanh bởi bức tường là những hồ bơi nhỏ kiểu gia đình có kích thước tương đương với hồ bơi ngoài trời. Tất nhiên tôi và mẹ chọn bể bơi nhỏ.

Hồ bơi nhỏ không được bao bọc hoàn toàn. Nó được bao quanh bởi kính cao khoảng 1,8 mét. Ngoài ra còn có một lớp màng mờ trên kính. Âm thanh có thể được truyền từ trên cùng của kính. Ý tưởng thiết kế có thể được tóm tắt là “tôn trọng quyền riêng tư của bạn nhưng đừng quá tự phụ”.

Tôi và mẹ đi đến hồ bơi nhỏ cuối cùng rồi đóng cửa kính lại. May mắn thay, chúng tôi không cảm thấy quá ngột ngạt bên trong.

Mẹ cởi áo choàng tắm rồi treo lên móc áo cạnh cửa kính. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm mỏng nhưng chiếc khăn tắm này lại là một chiếc khăn tắm dài. Có lẽ nó chỉ để du khách mặc cho đỡ bối rối và di chuyển thôi. 

Dây khăn được buộc dưới nách, trên ngực chỉ lộ ra một khe núi nông và một ít thịt ức. Viền khăn gần như che hết đầu gối. Nó không có nhiều lợi ích nhưng vẫn rất thư giãn khi mặc.

Là một người đàn ông cô đơn và một góa phụ, việc ăn mặc như thế này đã rất mơ hồ rồi. Tôi không có gì khác để yêu cầu, tôi chỉ muốn tận hưởng nó.

Tôi không né tránh nó. Tôi cởi áo trước mặt mẹ và khoe bắp tay. Mẹ tôi bước xuống nước, khinh thường nhìn tôi: “Xuống nước nhanh đi, đừng để bị cảm lạnh.”

"Đây rồi, quý cô xinh đẹp." Nói xong tôi nhảy xuống nước, nước bắn tung tóe vào mặt mẹ.

"Bạn sắp chết." Mẹ tôi nói với vẻ mặt ủ rũ trong khi dùng mu bàn tay lau những giọt nước trên mặt. 

Trong hồ bơi có một khung nhựa có kích thước bằng tấm ván giường, có tựa lưng dốc ở “đầu”. Dưới khung có nhiều khe thoát nước phun ra suối nước nóng để xoa bóp cơ thể con người.

Đương nhiên mẹ tôi sẽ không bỏ qua cơ hội được hưởng thụ nó. Khi thấy cô ấy nằm, tôi cũng nằm xuống. Tôi thậm chí còn cố tình xoa người và ép cô ấy sang một bên. 

Tôi ước tính khung hình chỉ rộng một mét rưỡi, hơi chật chội. Chúng tôi nằm cạnh nhau như thế này, chỉ có phần gáy lộ ra trong nước.

Dòng nước nóng cứ tuôn ra xoa bóp vai và lưng tôi. Thật là thoải mái. Tôi chỉ có thể nói rằng lần này mẹ tôi thực sự đã tìm đúng nơi.

"Tôi muốn đến vào chiều nay nhưng đã được đặt trước." Mẹ nói.

"Mỹ nữ vẫn là thông minh, có thể lợi dụng vào những thời điểm khác nhau, có cảnh đẹp và người có tài." Nhìn những ngôi sao trên bầu trời, tôi cảm thấy tràn đầy cảm hứng. 

“Đừng phát điên ở đây.” Mẹ nhéo cánh tay tôi. 

Do sức nổi của nước nên tôi và mẹ phải bám vào tay vịn ở hai bên khung để tránh bị nhấc lên khỏi mặt nước. 

Sau khi mẹ véo tôi, tôi nắm lấy một cánh tay của bà. Vòng tay của mẹ thật sự mang lại cho người ta cảm giác an toàn.

“Anh cũng không cư xử tốt khi ở bên ngoài.” 

"Có ích gì? Nếu anh ôm em, anh sẽ không bị nước cuốn đi." 

"Trọng tải của tôi nặng đến thế à?"

"Nó không nặng, nó đầy đặn, hehe."

"Không lớn không nhỏ." Mẹ không nói gì nữa.

Nhưng hóa ra việc này chẳng liên quan gì đến trọng tải của mẹ tôi. Tôi vẫn bị lực nổi nâng lên nên phải bám vào khung bằng cả hai tay. 

"Mẹ ơi?" Tôi hỏi thăm dò.

"Hả?"

"Anh phải nhanh lên, nếu không khi đưa cô ấy ra ngoài anh sẽ tưởng là con tôi." Tôi tiếp tục kiểm tra. 

"Ngươi là người lo lắng nhất." Mẹ tôi vẫn nhắm mắt tận hưởng massage suối nước nóng. 

“Vậy tôi có thể cho con bú lại được không?” Tôi nghiêng đầu về phía mẹ, mong mẹ cho tôi câu trả lời.

"Ngươi điên rồi, đi ra ngoài." Mẹ tôi định đánh tôi nên tôi né sang một bên. Không gian vốn đã chật chội, và tôi đã rơi khỏi khung hình. 

Theo bản năng, tôi nắm lấy cánh tay mẹ và kéo nửa người mẹ xuống nước. 

Dù rơi xuống nước không đau nhưng tôi vẫn suýt sặc. Khi tôi chợt đứng dậy khỏi mặt nước, tôi mới nhận ra do mình kéo nên chiếc khăn tắm trên người mẹ tôi gần như đã bị kéo ra, để lộ một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Dù thi thể mẹ tôi vẫn ở dưới nước nhưng khoảng cách gần như vậy giúp tôi có thể nhìn rõ hơn. Việc ngâm mình trong suối nước nóng cũng khiến ngực mẹ ẩm ướt hơn. 

"Tất cả đã biến mất." Tôi chỉ vào bộ ngực lộ ra của cô ấy. 

Mẹ nhìn xuống rồi nhanh chóng ngồi dậy và buộc lại chiếc khăn tắm. Sau khi buộc nó lại, cô ấy nói: "Tất cả là lỗi của anh khi làm ầm ĩ như vậy."

"Cái gì? Rõ ràng là anh bắt nạt tôi, không thích hợp với trẻ con, cũng không phải thứ tôi muốn thấy."

"Ngươi chỉ là giả vờ thôi, ngươi chưa từng thấy qua sao?" mẹ tôi hỏi tôi.

Tôi chắc chắn sẽ không trả lời loại câu hỏi này. Có được lợi thế là đủ rồi, nên đừng cãi lại.

Vì nước trong hồ chỉ đến đùi nên khi tôi đứng thẳng lên, tôi mới nhận ra chiếc quần đùi vải lanh của mình đang bám vào người vì thấm nước, con cặc vốn đã cương cứng của tôi lộ rõ ​​như mũi giáo chĩa vào mẹ. 

Mẹ liếc nhanh rồi nhanh chóng quay lại. 

"Này, nhiệt giãn nở và co lại." Tôi phải trêu chọc anh ấy nhiều nhất có thể. 

"Không biết xấu hổ."

"Ồ, bạn đã lớn rồi, đó là chuyện bình thường."

"Khoa trương."

"Nếu bạn không tin tôi, hãy để tôi chỉ cho bạn." Nói xong tôi giả vờ cởi quần. 

"Đừng nổi điên ở bên ngoài." Mẹ bình tĩnh nói. 

Tôi không dám gây rắc rối nữa và nằm yên bình bên cạnh mẹ. 

Cổ mẹ tôi đỏ bừng vì ngâm nước nóng, tôi rất muốn hôn lên đó. 

Cảm thấy tôi đang nhìn mẹ, mẹ tôi hỏi: “Có gì để xem à?”

"Nó chỉ có vẻ tốt thôi." Câu trả lời của tôi rất đơn giản. 

"Mẹ, ôm con một cái." Tôi nói như một đứa trẻ hư rồi ôm mẹ vào lòng. 

“Có gì để ôm?”

“Ôm mẹ vào, tôi thấy rất an toàn.”

Mẹ không trả lời và nhắm mắt lại. Có vẻ như cô cũng rất thích khoảnh khắc ấm áp này.

Không có lợi ích gì sau đó. Khi một người phụ nữ ăn mặc mỏng manh và ở một mình trong phòng với bạn, việc cô ấy có nhìn thấy gì hay không không quan trọng. 

Ngâm mình một lúc, mẹ tôi chắc hẳn đã rất thích thú, cuối cùng xin phép về nghỉ ngơi. 

Cô đứng dậy khỏi mặt nước. Chiếc khăn thấm đầy nước và bám chặt vào người cô, như thể sức nặng của nước sắp xé toạc chiếc khăn. 

Rõ ràng là không thể cứ mặc áo choàng tắm như thế này vào phòng thay đồ được. Mẹ cởi áo choàng tắm và “quay đầu đi”.

Đúng, đây là lời nhắc nhở tôi rằng cô ấy sắp thay quần áo. Theo tôi, đây là tín hiệu để bắt đầu nhìn trộm. Tôi ngoan ngoãn quay người, đứng dưới nước không dám cử động. 

Sau vài giây, tôi từ từ quay lại để nhìn trộm. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi lại quay lưng lại với tôi. Cô buộc chiếc khăn tắm quanh eo trước, sau đó dùng khăn tắm khô lau nước trên phần thân trên. Tôi có thể nhìn thấy bên ngoài bộ ngực của cô ấy từ bên cạnh. Bộ ngực cứ rung lên khi cô được lau. Họ đã rất đầy đủ. 

Sau khi lau khô phần thân trên, cô khoác áo choàng tắm qua vai che kín người, sau đó cởi hẳn khăn tắm, để nó dọc theo đùi rơi xuống đất, giống như cảnh lột đồ trong phim. 

Sau đó cô ấy nhét chiếc khăn sạch tôi mang vào áo choàng tắm và tiếp tục lau người. Mặc dù cô đang mặc áo choàng tắm nhưng cảm giác mơ hồ bao trùm này khiến động tác lau của cô càng thêm hấp dẫn.

Đây là mẹ ruột của tôi. Mặc dù áo choàng tắm che kín người nhưng có thể nói là cô ấy đang cởi quần áo trước mặt tôi. Đứa em trai vừa mới dịu xuống đã bị kích thích để cương cứng trở lại. 

Nguyên tắc mãn nhãn của tôi là: nếu bạn cho tôi nhìn, tôi sẽ nhìn công khai; nếu bạn không cho tôi nhìn, tôi sẽ lén nhìn.

"Lên lên nhanh lên." Mẹ tôi gói ghém xong, quay đầu lại thì thấy tôi vẫn đang đứng dưới nước. Tôi từ từ quay lại thì thấy ngực cô ấy không bị buộc chặt quá, lộ ra bộ ngực đàn hồi. 

Chỗ đũng quần của tôi phình ra quá rõ ràng, mẹ tôi mắng tôi: “Con xấu hổ à?”

“Tôi vừa nói nó nở ra khi nóng và co lại khi lạnh.” Tôi nói khi bước lên bờ.

"Ngày mai về nhà phải chăm chỉ học tập, đừng suy nghĩ có cái gì, không có cái gì."

"Mẹ ngốc, hôm nay con về, bây giờ đã quá nửa đêm rồi, quay lại đừng nhìn trộm con!" (Hệ điều hành bên trong: Hãy nhìn con cặc to lớn của tôi, tốt nhất bạn nên lao tới và đẩy tôi xuống)

"Ai quan tâm?" Mẹ đưa cho tôi chiếc khăn rồi quay đi. Tôi lau người và lau tóc, "Thơm quá." Tôi thực sự có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ tôi.

“Anh đã thay đổi nó chưa?” Mẹ hỏi tôi.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô ấy quay lại và nói: "Anh đã lau khô chưa? Đừng để bị cảm lạnh." 

Tôi gật đầu, mẹ phớt lờ tôi, mở cửa bước ra ngoài trước.

Khi chúng tôi đi ngang qua phòng thay đồ, mẹ tôi nói bà muốn vào sấy tóc. Tôi không muốn làm điều đó vào lúc này. Sau khi hưng phấn qua đi, ngâm mình trong suối nước nóng lâu quá, tôi thực sự chỉ muốn nằm xuống nên nắm lấy cánh tay cô ấy và yêu cầu cô ấy quay lại phòng và dùng máy sấy tóc lần nữa. Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải vâng lời tôi.

Chúng tôi lại nắm tay nhau đi dạo qua khu vườn nhỏ tối tăm. Làn gió mát giữa đêm khiến chúng tôi nổi da gà khắp người sau khi vừa ngâm mình trong suối nước nóng.

Khi đến gần chỗ ở, tôi nhắc mẹ kéo chặt ngực áo choàng tắm. Tôi không muốn người khác nhìn thấy nó. Mẹ tôi đã dọn dẹp nó cho phù hợp.

Bước vào sảnh bộ phận lưu trú, lần này mẹ tôi không buông tay tôi như khi đi xuống nhà. Chúng tôi chỉ nắm tay nhau đi đến thang máy.

Lên lầu xong, vì hành lang được trải thảm nên chúng tôi không gây ra tiếng động nào. Nó khiến tôi có cảm giác như một nam một nữ nhận phòng lúc đêm khuya và ngoại tình - rón rén đi loanh quanh, sợ bị người khác phát hiện nếu gây ồn ào. 

Sau khi vào phòng, mẹ tôi đi thẳng vào phòng tắm để lau khô tóc. Tôi biết cô ấy lo lắng rằng việc trở về phòng sẽ đánh thức bố cô ấy.

Dù buồn ngủ nhưng tôi chắc chắn sẵn sàng dành nhiều thời gian ở một mình với cô ấy, đó là điều tôi muốn một cách tự nhiên. 

Có tiếng rên rỉ phát ra từ phòng tắm nên tôi cũng không quan tâm nữa. Tôi cởi quần short và quấn mình trong chiếc khăn tắm đã vứt trên giường. Cuối cùng tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Sấy tóc xong, mẹ tôi nghiêng đầu dùng ngón tay chải ngọn tóc. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ xinh đẹp đang khoe sự dễ thương của mình.

"Đi ngủ sớm đi." Mẹ đã bước tới cửa rồi.

"Chờ đợi." Tôi bước đến gần mẹ, quỳ một gối xuống và dâng những bông hoa tôi đã hái trong thang máy. Tôi lo lắng quá khi xuống tầng dưới đến nỗi quên mất họ.

"Chúc mừng sinh nhật mẹ yêu."

“Cảm ơn con trai tốt của ta.” Mẹ tôi cầm lấy bông hoa và đưa tay kéo tôi đứng dậy.

"Mẹ, ăn đi." Tôi nhân cơ hội này hành động một cách trơ trẽn, không biết lấy dũng khí từ đâu ra.

“Không phải cậu nói cậu đã lớn rồi sao?” Giọng điệu của mẹ rất đùa giỡn. 

"Dù nó có bao nhiêu tuổi thì nó cũng không phải là con trai của ông, chỉ trong chốc lát thôi." Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ.

Lúc này bố tôi đang ở bên cạnh. Dù anh ta không phải là bạn tù hiện tại của chồng tôi nhưng tôi cũng có thể nói rằng anh ta là bạn tù bên cạnh của chồng tôi. 

Mẹ không trả lời trực tiếp mà tắt đèn: “Chỉ một lát thôi.”

"Đúng." Câu trả lời của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cơ hội thoáng qua nên tôi kiềm chế sự phấn khích của mình và nhẹ nhàng kéo chiếc áo choàng tắm trên ngực mẹ ra. Qua ánh đèn đêm ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi một lần nữa tận mắt nhìn thấy bộ ngực trưởng thành của mẹ tôi và hai quả nho tím. Đây là những cơ quan nội tạng mà mẹ tôi đã nuôi dưỡng tôi và chúng vẫn rất đẹp và hấp dẫn.

Tôi mím môi, cúi xuống và từ từ đưa một núm vú vào miệng. Môi tôi nhẹ nhàng bao phủ toàn bộ quầng vú, vùng nhạy cảm hoàn toàn được đưa vào miệng.

Lúc này, tôi chỉ có thể tiến về phía trước mà không chút do dự. Dù muốn đưa vào miệng mút từ trái sang phải nhưng lại sợ nó điên quá và dọa mẹ.

"Anh giống như một con ma đói vậy. Được rồi, cứ nói đi." Mẹ nhẹ nhàng đẩy đầu tôi nhưng tôi không thể ép được nữa nên tôi đứng thẳng lên và hôn nhẹ lên má mẹ một cái nữa.

Tôi nhẹ nhàng kéo áo choàng tắm cho mẹ lên, vẻ đẹp khuôn ngực của mẹ lại được che lại. 

"Cảm ơn cô, người đẹp." Lúc này tôi không gọi cô ấy là mẹ nữa. Nói xong tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy.

"Bây giờ hãy nghỉ ngơi đi." Đây chính là lời nói của mẹ tôi lúc bấy giờ.

Tôi mở cửa cho cô ấy, nhìn cô ấy bước vào phòng rồi đóng cửa lại.

Nằm trên giường, tôi cảm thấy tối nay mẹ có chút kỳ quái, đặc biệt chán ghét tôi. 

Đầu tiên anh ấy mời tôi đi xem phim, sau đó anh ấy ở suối nước nóng một mình với tôi và cuối cùng anh ấy đồng ý cho tôi bú sữa mẹ. 

Nếu chúng tôi là một cặp vợ chồng bình thường thì đây đương nhiên là một hoạt động thường lệ, nhưng xét về danh tính mẹ con của chúng tôi, điều này rõ ràng là quá giới hạn, thậm chí có chút vượt quá giới hạn. 

Suy cho cùng, việc thay quần áo trong hồ suối nước nóng có thể nói là điều không thể tránh khỏi, nhưng việc cho con bú vừa rồi là sự cho phép của cô. 

Nhưng tôi không đào sâu vào nó chứ đừng nói đến việc suy ngẫm về nó. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn và tôi không cần phải xem xét nội tâm để đạt được điều đó.

Bây giờ nghĩ lại, tôi đã quên mất cô ấy đã ở một mình trong căn phòng trống rất lâu. Tôi rất kỳ vọng vào đêm hôm đó nhưng vì bố đi ngủ sớm nên không thể bày tỏ được mong muốn bên trong của mình nên tôi đã lợi dụng điều đó. Dù sao cũng cảm ơn vì viên thuốc rụng trứng!

Tôi không nhớ mình đã ngủ như thế nào. Tôi vẫn nhớ việc cho con bú và tôi cũng nhớ việc nằm trên giường. Nhưng sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi phát hiện đèn chưa tắt, điện thoại vẫn ở dưới người, tức là tối qua buồn ngủ quá nên trực tiếp ngủ quên. 

Khi tôi nhìn thời gian thì đã là chín giờ rồi. Tôi nhớ ra bữa sáng chỉ được phục vụ đến chín giờ rưỡi nên tôi nhanh chóng nhắn tin cho mẹ.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Vốn dĩ tôi định gọi thẳng là “đại mỹ nhân”, nhưng xét đến việc bố tôi có thể nhìn thấy mình, tôi không dám quá bạo dạn.

"Vừa mới tỉnh dậy."

"Muốn ăn sáng không?" 

“Bố cậu vẫn chưa tỉnh.”

"Bữa tối kết thúc lúc chín giờ rưỡi. Chúng ta đi trước mang thứ gì đó về cho anh ấy nhé."

"Được rồi, đứng dậy dọn dẹp đi." Đây là câu trả lời cuối cùng của mẹ tôi.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và tắm rửa. Vài phút sau, như thể đó là một tín hiệu bí mật, cuối cùng tôi cũng được gặp lại người mẹ thân yêu của mình. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len màu đỏ, chiếc áo len dệt kim bên trong khiến bộ ngực của cô ấy càng cao hơn. Cô đi một đôi bốt cao gót ngắn, mang đến vẻ đẹp lạnh lùng nhưng dường như không phù hợp với cảm giác bình thường của một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Đây không phải là một kỳ nghỉ, mà là một sàn catwalk?

"Người đẹp có dáng người thật đẹp." Tôi cố tình liếc nhìn ngực cô ấy. 

“Anh sẽ phát điên ngay sau khi thức dậy phải không?” Mẹ chấp nhận trò đùa của tôi.

Có lẽ đó là vào ban ngày và mọi người đến và đi trong khu nghỉ dưỡng. Mẹ con tôi dè dặt hơn. Chúng tôi không nắm tay hay nói chuyện nhiều trên đường đi.

Khi chúng tôi đến nhà hàng, vẫn còn rất nhiều đồ ăn. Tôi mời mẹ ngồi, tôi nhanh chóng đi lấy đồ ăn rồi quay lại. 

Để thuận tiện cho việc ăn uống, mẹ tôi cởi áo khoác và đặt sang một bên. Tư thế ngồi khiến ngực cô càng to hơn. Chiếc áo len dệt kim thực sự là một phép màu làm nở ngực tự nhiên và hiệu quả thị giác mà nó mang lại thật tuyệt vời! 

Phiên bản giới hạn mùa đông, tôi thích nó.

Tôi bình tĩnh lại, ngồi xuống đối diện với mẹ và đẩy những món ăn mẹ thích nhất cho mẹ. 

Xung quanh có người ngồi nên tôi cũng không nói chuyện được nhiều nên tôi và mẹ chỉ cúi đầu xuống nấu ăn.

Chúng tôi ăn xong nhanh chóng và gói hai cái bánh mì và hai quả trứng cho bố. 

Vì bố tôi vẫn chưa dậy nên chúng tôi cũng không vội quay lại mà quyết định đi dạo trong khu nghỉ dưỡng để sảng khoái. Rốt cuộc thì chúng tôi vẫn chưa đi mua sắm kể từ khi nhận phòng ngày hôm qua.

Mẹ mặc áo khoác vào nhưng không cài nút. Khi ra ngoài, cái nắng mùa đông ấm áp khiến chúng tôi vô cùng thư giãn. Vừa rồi chúng tôi cảm thấy quá chán nản khi ở trong nhà.

Thấy xung quanh không có ai, tôi mạnh dạn hơn và nắm lấy tay mẹ.

“Sao nãy giờ anh không ôm em vào trong đó?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi.

“Ở đó có rất nhiều người,” tôi nói thêm, “và tôi khá ngại.”

"Này, cậu vẫn còn ngại à? Cậu không ngại thì tốt hơn." 

Tôi đan các ngón tay của mẹ lại với nhau và lắc lắc trước người như muốn cho người qua đường xem. 

“Anh đã nói thế này thì em sẽ nắm tay anh không bao giờ buông ra.” Nói xong, tôi lắc qua lắc lại đôi bàn tay nắm chặt của mình vài lần cho đến khi mẹ tôi van xin sự thương xót.

"Knock you chóng mặt" có nghĩa là đánh gục bạn, và con sẽ khoe sức mạnh của mình với mẹ bằng tiếng Anh. Đây là một câu thoại trong "The Godfather". Người con trai cả đã nói như vậy khi ngoại tình với một thiếu nữ. Bối cảnh trong phim có thể dịch là “hạ gục bạn”.

Mẹ và tôi bắt đầu trò chuyện về nhau. 

"Người đẹp, chiếc áo len này làm cho bạn trông béo hơn." Trên thực tế, ẩn ý của tôi là làm cho ngực tôi trông to hơn.

"Áo len dệt kim là thế này. Hơn nữa, khi đến tuổi trung niên, con người sẽ tăng cân một cách tự nhiên."

"Yo yo yo, điều này không giống tính cách của tiểu thư xinh đẹp của chúng ta. Hơn nữa, trước đây em rất gầy phải không?" 

"Trước khi sinh ra em, anh chỉ nặng 90 cân. Sau khi sinh em, anh nặng hơn 100 cân." 

"Không trách, ngươi có thân hình đẹp như vậy, lại có cống hiến của ta, ta thật tự hào."

"Em vẫn đang cố gắng hết sức à? Thà em bớt giận anh hơn bất cứ điều gì khác."

“Ồ, sao cậu lại nhắc đến chuyện này nữa?” Tôi có cảm giác như cô ấy đang ám chỉ cách cư xử thường ngày của tôi đối với cô ấy.

“Vậy là bạn sinh con thứ hai nên cân nặng của bạn sẽ không đạt đến mức mới”.

Mẹ tôi không nói gì, đưa tay véo tôi một cái. Vì tôi đang cầm bữa sáng trên tay kia nên không thể chặn được nên cánh tay tôi bị kẹp.

“Được rồi được rồi,” tôi nhanh chóng sửa lại, “Chỉ là vóc dáng của tôi đã tiến bộ lên một tầm cao mới.” 

"Ngươi già như vậy, làm sao có thể đạt tới một cấp độ mới?" Có thể thấy thực ra mẹ tôi vẫn thích sự nịnh nọt của tôi.

"Ông già, đừng nói về mình như vậy. Ông là người mẹ trẻ nhất và tốt nhất trên thế giới." Tôi bày tỏ sự không hài lòng với mẹ. Trong mắt tôi, cô ấy là người đẹp gợi cảm nhất.

“Gần năm mươi rồi, vẫn chưa già.” Mẹ nói với một nụ cười.

"Mới có năm mươi, còn có sáu năm, còn sớm." Tôi phải sửa chữa những lỗi lầm của mẹ tôi.

Tôi nói tiếp: “Nếu năm nay chị có thai và năm sau sinh đứa con thứ hai thì chị mới bốn mươi lăm tuổi thôi”. 

"Chỉ có ngươi thông minh, có thể tính toán rõ ràng hơn ta." 

"Ồ, bước tiếp theo là mẹ tuổi cao, rất nguy hiểm." Tôi nói điều này trước hết là để khơi dậy sự lo lắng và hoảng sợ của cô ấy để tôi lợi dụng sau này, nhưng tôi cũng muốn cô ấy được an toàn, vì tuổi mẹ cao không chỉ nguy cơ cao mà việc sinh nở cũng có hại cho cơ thể hơn.

"Đó không phải là quyết định của tôi." Mẹ tôi bày tỏ sự bất lực của mình.

"Bạn chưa bao giờ cân nhắc việc thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm à?"

“Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa.” 

Đánh giá từ thái độ trong câu trả lời của mẹ tôi, chắc chắn họ đã thảo luận về vấn đề đó. 

Chúng tôi đi bộ chậm rãi gần nửa tiếng trước khi lên lầu. Tôi cũng vào phòng bố mẹ. Có lẽ những chuyển động của chúng tôi đã làm cha tôi lo lắng. Anh ngơ ngác mở mắt ra, buồn ngủ quá! 

Bố và chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, rồi tôi nhận ra đây là kỳ nghỉ cuối tuần đầu tiên của bố kể từ khi bố đến đây phụ trách công việc. Sự hỗn loạn mà người lãnh đạo trước để lại quá lớn. Nếu lần này chúng tôi không đến đây thì anh ấy đã định làm thêm giờ rồi.

Tất cả những gì tôi có thể nói là loại người nghiện công việc này khá đáng sợ và anh ta không quan tâm đến sức khỏe cá nhân của mình. 

Khi bố ăn sáng thì đã gần mười giờ rưỡi. 

Tôi lên tàu lúc bốn giờ chiều và ngày mai tôi phải đến lớp. 

Vì thế bố tôi đề nghị đưa hai chúng tôi vào thành phố đi dạo. Rốt cuộc, chúng tôi đã đến thẳng khu nghỉ dưỡng ngày hôm qua. 

Bố chở chúng tôi vào thành phố tham quan hai danh lam thắng cảnh và tìm một nhà hàng lâu đời ở địa phương để dùng bữa. Nói thật là mình không kén chọn đồ ăn nên khá hài lòng. 

Ăn tối xong, bố đưa chúng tôi về nơi ở, mẹ cũng dọn vali lên đường. Công ty bố trí cho anh một căn hộ hai phòng ngủ, hai phòng khách, khá rộng rãi. 

Sau đó anh chở tôi đến nhà ga. Mẹ con tôi phải xa nhau một thời gian. Khi đến hố, tôi không khỏi ôm mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Tôi nói nhẹ nhàng.

"Mẹ cũng yêu con, về học tập chăm chỉ nhé." Cô ấy thật dịu dàng. 

Sau khi về đến nhà, để dễ dàng tưởng tượng về mẹ mình hơn, tôi chỉ ở trong phòng bà đêm đó. 

Sau khi bố được đưa đi nước ngoài, mẹ đã thay đồ và giặt ga trải giường nên đối với tôi, mùi hương duy nhất của mẹ chỉ có trên giường. 

Tôi nằm trên giường, ngửi mùi thơm trên gối, trong đầu mơ màng thấy mẹ cởi trần, gội đầu. Tôi trốn dưới chăn và được bao quanh bởi hương thơm của mẹ. Nó thực sự rất tuyệt. 

Tuần thi bận rộn đến nỗi tôi và mẹ không có nhiều thời gian trò chuyện. 

Vào thứ năm, mẹ tôi nói với tôi rằng bà sẽ về vào chiều thứ bảy. 

Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Sau khi kỳ thi kết thúc vào sáng thứ Sáu, tôi trực tiếp về nhà. Tôi háo hức chờ mẹ về đến nỗi không dành thời gian ôn lại các môn còn lại. 

Tối thứ Sáu, tôi nằm trên giường mẹ và thủ dâm. Cuối cùng tôi không muốn xuất tinh nên phải cứu đạn. Suy cho cùng, khi mẹ tôi về, phúc lợi sẽ không thể thiếu. 

Có lẽ đó là vì tôi đã sẵn sàng đi, vì tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm và làm ướt hết ga trải giường. Khi tôi thức dậy vào sáng thứ bảy, tôi phải ném tất cả ga trải giường và chăn bông vào máy giặt. 

Chiều tôi lái xe đi đón mẹ. Mặc dù tôi không gặp cô ấy chỉ một tuần nhưng tôi có cảm giác như mình đã xa cô ấy từ rất lâu rồi. 

Tôi hồi hộp chờ đợi bóng dáng cô ấy ở lối ra. Đột nhiên, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc áo khoác và áo len dệt kim xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi bước tới chào anh. Không ngờ mẹ tôi còn hào hứng hơn cả tôi. Cô ấy một tay cầm vali, tay kia trực tiếp ôm tôi vào lòng. 

Vì áo không cài cúc nên ngực mẹ và tôi gần gũi nhau. Chúng thật mềm và to. 

"Mẹ ơi."

"Con trai ngoan." Mẹ nhéo mặt tôi. 

"Ồ, hãy dè dặt hơn, có rất nhiều người." Tôi chỉ cư xử đúng mực khi có được lợi thế. 

Trên đường về nhà, chúng tôi nói chuyện và cười đùa. 

Tối hôm đó, sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ. 

Tôi nhanh chóng đi tắm. Quần lót của cô vẫn còn ở bên trong. Tôi nhặt chiếc quần lót ren của cô ấy lên. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây. Chắc lần này chúng được bố cô mua mới. Có bệnh bạch cầu khô ở háng và có mùi chua. Có vẻ như cô ấy đã ở trong xe ngày hôm nay. 

Tôi phải kìm lại và sẽ không bao giờ thủ dâm.

Tắm rửa xong, tôi thấy mẹ quấn chăn quanh chân và đội khăn trên đầu. Cô đợi tóc khô một chút rồi mới sấy. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, chỉ hở một phần bắp chân và bàn chân. Dù tôi không tôn sùng bàn chân nhưng đôi chân của mẹ tôi thực sự rất hoàn hảo. 

Mẹ tôi mới về, tôi không dám phạm sai lầm gì. 

“Con trai, xin hãy véo chân con một cái.”

Quên việc véo chân đi, bạn có thể để tôi làm tinh dầu SPA cho bạn. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, đặt chân mẹ lên đùi mình và bắt đầu làm việc. 

“Con trai yêu quý của tôi thật chu đáo, thậm chí còn giặt ga trải giường cho mẹ tôi”.

“Anh để trống nhiều ngày như vậy, sợ bám bụi nên giặt giúp em, chưa kịp mặc vào.” Tôi cũng phản ứng cực đoan. 

"Tại sao con trai tôi lại thông minh như vậy?"

“Ồ, cậu sắp sinh con rồi.” Tôi trò chuyện với mẹ, tập trung vào ba hướng sau. 

"Đó là."

“Vậy phải có một cái khác.”

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi."

Đừng giả vờ, bạn lo lắng hơn bất kỳ ai khác và có cái lưỡi cứng rắn hơn bất kỳ ai khác. 

"Tuần tới có bao nhiêu bài kiểm tra?"

"Còn có một môn chuyên nghiệp, hai môn tự chọn. Thế nào, cậu muốn dẫn tôi đi một chuyến à?"

"Thật là một ý tưởng hay. Đã đến kỳ nghỉ lễ và anh sẽ cùng mẹ em dọn dẹp."

"À." Tôi nhéo chân mẹ mạnh hơn một chút để bày tỏ sự không hài lòng. 

Nếu tôi không học chăm chỉ vào cuối tuần, tôi sẽ gặp rắc rối trong kỳ thi. May mắn thay, tôi đã tìm thấy mọi cơ hội ở trường trong hai ngày đó, và kỳ thi gần như trượt. 

Học sinh ngoài địa phương được nghỉ sau khi thi. Vì tôi là học sinh địa phương và là cán bộ lớp nên nhà trường cho phép tôi ở lại và tham gia lao động “tự nguyện” chấm điểm (chủ yếu là giúp nhập điểm). 

Lúc mẹ đến đón tôi tan trường, trường chúng tôi đã vắng tanh. 

Mẹ tôi và tôi lên lầu để đóng gói hành lý. Một mặt, tôi ngạc nhiên trước sự nhếch nhác của ký túc xá và liên tục mắng mỏ tôi. Mặt khác, tôi lại than thở rằng học kỳ này trôi qua quá nhanh, hình như hôm qua mẹ tôi đã chở tôi đi nhập học. 

Trên đường về nhà, tôi và mẹ cùng trò chuyện về những thăng trầm và những điều thú vị trong học kỳ này. 

Việc dọn dẹp mùa xuân chắc chắn là cần thiết trong dịp Tết Nguyên đán và mẹ tôi đã “hẹn” tôi rồi. Trước khi bố về, mẹ con tôi là người dọn dẹp. 

Mẹ rõ ràng muốn tôn trọng sự riêng tư của tôi khi trưởng thành và để tôi dọn dẹp phòng ngủ của riêng mình trong khi mẹ dọn dẹp phòng ngủ chính. 

Tôi lục tung tủ quần áo và tìm thấy chiếc xe cứu hỏa đồ chơi tôi mua cách đây nhiều năm trên nóc tủ. 

Nó đã tích tụ bụi bặm sau một thời gian dài bị bỏ quên, thang trên mái nhà không thể rút lại được nữa do ốc vít rỉ sét. 

Hồi đó mẹ tôi đã mua cái này cho tôi. Tôi cầm lấy và chạy đi tìm mẹ. 

"Mẹ!" Tôi đã rất vui mừng. 

Mẹ tôi đang lau gầm giường quay lại hỏi tôi có chuyện gì. 

Tôi ôm chiếc xe cứu hỏa vào lòng: “Hồi đó mẹ mua cho con, con thích lắm”.

“Anh còn dám nói, nếu lúc đó tôi không mua cho anh, anh sẽ đắm mình trong trung tâm thương mại. Anh có nhớ không?”

"Ta đương nhiên nhớ, ha ha, dù sao mẹ ta cũng yêu ta, cho nên cuối cùng là mua cho ta." Nói đến sự việc này, tôi thực sự nhớ rất rõ. Bố mẹ nói rằng tôi có quá nhiều đồ chơi và không mua cho nên tôi đã khóc và lăn lộn. Cuối cùng, mẹ đành nhượng bộ và mua đồ chơi cho tôi để giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, cách tôi khóc khi đi dạo trong trung tâm thương mại với những món đồ chơi cũng thu hút rất nhiều sự chú ý. Lúc đó tôi mới 4 tuổi và tôi vẫn còn nhớ chuyện đó cho đến ngày nay. 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa thì cũng đã đến giờ ăn tối. Tôi quá mệt nên phải nằm ra ngoài và hâm nóng thức ăn thừa để ăn trưa. 

Từ khi bố đi vắng, mẹ con tôi có một thế giới vô cùng ấm áp. Chúng tôi cùng nhau chạy bộ, mua đồ tạp hóa và nấu ăn cùng nhau. Thỉnh thoảng tôi nhờ mẹ xoa bóp, mẹ chỉ nằm im không trả lời. 

Đêm trước ngày bố về, tôi và mẹ đi tắm, nằm trên ghế sofa, đắp chăn len. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn, điều đó có nghĩa là tôi chỉ được ngăn cách với âm đạo của cô ấy bằng chiếc quần đùi của mình. 

Tôi không thể xem phim truyền hình chút nào. Tôi nhìn mẹ đang tựa vào cánh tay tôi, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ và cảm nhận làn da mỏng manh ở đùi mẹ. Nó thật mơ hồ.

Khi bộ phim truyền hình kết thúc, mẹ tôi đứng dậy, còn tôi ngồi thẳng trên ghế sofa và dang tay ra. Tôi cảm thấy đau nhức vì gối, và tôi miễn cưỡng để cô ấy đứng dậy.

Mới đi được hai bước, mẹ tôi đã dừng lại. Cô nhặt chiếc khăn giấy lên rồi cúi xuống lau vết bẩn trên sàn nhà.

Lúc này, phần thân dưới chân không của cô ấy lại trần trụi trước mặt tôi, chỉ cách tôi một mét. Tôi nhìn rõ âm vật, âm đạo đỏ sậm, môi lớn và hai môi bé, từng sợi lông mu và hậu môn màu nâu tím. 

Thời gian dường như đứng yên. 

Khi tôi đang mê mẩn, mẹ tôi quay lại và nhìn thấy sự mê đắm của tôi. Cô ấy không ngăn cản tôi mà chỉ kéo váy lên một cách tượng trưng: “Trông đẹp thế à?”

"Đúng!" Tôi cũng chấp nhận việc thực thi luật đánh cá. 

"Hãy cư xử đúng mực khi bố cậu quay lại."

"Sao chép cái đó." Tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Ngày hôm sau, bố tôi về nhà và thời gian chúng tôi ở bên mẹ tạm thời bị đình chỉ. 

Những ngày bố ở nhà, ngày nào mẹ cũng mặc quần dưới váy ngủ. Lý do cô ấy đưa ra cho chúng tôi là trời lạnh. Chỉ có tôi mới biết ý định của cô ấy. Cô ấy cần phải thuyết phục bố rằng chúng tôi là hai mẹ con bình thường ở nhà và chúng tôi không thể chấp nhận bất kỳ sai lầm nào nữa. 

Không có gì nhiều để nói trong dịp Tết Nguyên đán, chỉ là ăn tối cùng nhau và thăm họ hàng. 

Điều đáng nói là sau khi học xong lớp 3 cấp 2, dì X sẽ đến nhà chúng tôi với tư cách khách mời. 

Khi lần đầu tiên tôi nghe tin dì tôi sẽ đến, tôi đã nghĩ rằng chú

Kết quả, bố tôi nói chỉ có dì tôi đến, còn chú tôi về quê ăn Tết. Này, đó không phải là sự trùng hợp sao? Tôi đã nồng nhiệt chào đón dì tôi. 

Thực ra bây giờ nghĩ lại, việc chú tôi lén nhìn mẹ tôi là chuyện bình thường. Là một người đàn ông, đây là đức tính của tôi. Không ai mắng tôi khi tôi lén nhìn dì. Tính chiếm hữu chết tiệt này khiến tôi cảm thấy hơi biến dạng. 

Sáng hôm đó, dì bắt taxi đến nhà tôi, mẹ bảo tôi rời khỏi xã sớm vài phút để đợi. 

Dì mang đến rất nhiều trái cây và quà, thật ấn tượng. 

Tôi lấy cái túi từ dì rồi đi về nhà vừa cười vừa nói. Phải nói rằng tôi và dì dường như có cảm giác gần gũi tự nhiên. Có lẽ khoảng cách mang lại vẻ đẹp. Cô ấy không biết về những vụ bê bối riêng tư của tôi, nếu không cô ấy sẽ coi tôi như một kẻ hư hỏng. 

Sau khi vào nhà, bố mẹ tôi đương nhiên chào đón tôi nồng nhiệt. Hôm nay hiếm thấy bố nấu cơm nên mẹ và các cô ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Tôi chịu trách nhiệm rót trà và mang đĩa trái cây ra. Vị trí “em trai” trong gia đình thực sự không cao. 

Có lẽ vì dì đến đây làm khách nên hôm nay mẹ dịu dàng và kiên nhẫn hơn với tôi rất nhiều. 

Ngày thường tôi ở một mình với mẹ, không phải mẹ không dịu dàng mà cách mẹ hòa hợp không còn chỉ là mẹ con nữa. Họ thỉnh thoảng có những hành động quyến rũ và cãi vã với nhau, thật khó để nhìn thấy khía cạnh hoàn toàn dịu dàng của cô ấy. 

Trong dịp Tết, khi không thể nhìn thấy phúc lợi của mẹ, tôi nhất quyết không nổ súng, tiết kiệm từng viên đạn. 

Cơ hội đến nhanh chóng. Chắc chỉ sau ngày mùng 6 Tết, bố tôi được triệu tập họp thường niên để lập kế hoạch công tác năm, cuộc họp được tổ chức kín tại một trung tâm hội nghị ở ngoại ô. Nó thực sự rất mệt mỏi. 

Bố chỉ xách vali rời đi, dự định sẽ bay thẳng về làm việc sau buổi họp thường niên. 

Ngày bố tôi bỏ nhà đi, mẹ tôi đi tắm vào buổi tối và mặc quần đùi. 

“Đã tháng hai rồi, trời có nóng không?” Có người nói, tháng Hai ở Lĩnh Nam quả thực đang ấm dần lên. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Mẹ tôi hơi kiêu ngạo, chỉ ngồi xem TV. 

Khi tôi tắm xong, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên sofa, đắp chăn len, để lộ bắp chân. 

Có lẽ nào anh ấy đã cởi nó ra? 

Tôi bước tới ngồi cạnh anh, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cẩn thận kéo một góc chăn lên và nhìn thấy cặp mông của mẹ lộ ra khi nằm nghiêng, tròn trịa và căng cứng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi cúi xuống ôm mẹ, mặt tôi áp sát vào mặt mẹ. 

“Đi đi, tôi đang xem TV.” Dù vậy, cô ấy không đẩy tôi ra, và giọng điệu vẫn bình thường. 

Tôi hiểu rồi, tôi hoàn toàn hiểu được. 

Lễ tình nhân sắp đến mà tôi vẫn chưa bắt đầu đi học. Ở nhà chỉ có mẹ và tôi nên chúng tôi không thể dành thời gian cùng nhau được. 

Mẹ tôi hay nói đùa rằng kiếp trước hai mẹ con là tình nhân. Tôi chắc chắn thích nghe cô ấy nói điều đó, nhưng đó chỉ là lời nói mà không hề giả vờ. 

Mọi chuyện bây giờ đã khác. Mẹ tôi và tôi đã trở nên mỏng manh như tờ giấy về Oedipus, sự mãn nhãn và thậm chí cả sự tiếp xúc thân thể. Nếu cô ấy nhắc lại chủ đề về người yêu cũ, tôi chắc chắn sẽ lấy đó làm cái cớ. 

Tối ngày 13/2, mẹ con tôi ra ngoài chạy bộ như thường lệ. Chúng tôi không tập thể dục nhiều trong Lễ hội mùa xuân. 

Mẹ đang mặc chiếc áo ngực thể thao tôi mua cho mẹ và một bộ quần áo thể thao. Cô ấy có một thân hình rất cong, đặc biệt là mông, thực sự là mông trái đào. 

Phụ nữ dù ba mươi, bốn mươi hay năm mươi tuổi thì trong lòng vẫn luôn cảm thấy mình như một cô bé. 

Sau cuộc chạy, chúng tôi nắm tay nhau đi bộ về nhà. 

Mẹ nói: “Mẹ con là người tình cũ kiếp trước”.

Tôi nói: “Sao đời này anh không còn là người yêu nhau nhỉ?”

“Đời này chúng ta là mẹ con, kiếp sau chúng ta sẽ là tình nhân”. Đây có phải là một gợi ý? Có lẽ tôi quá nhạy cảm và hơi khó chịu. 

“Không, anh sẽ làm tình nhân nhỏ của em cả đời.” Thật kinh tởm, giống như đang liếm một con chó vậy. 

"Tiểu tình nhân? Không phải ngươi nói ngươi không còn trẻ sao?" Ôi mẹ ơi, mẹ chỉ đang cố làm con tức giận thôi. 

"Nó không nhỏ, 18 cm." Dù sao thì cô cũng không biết điều đó là đúng hay sai. 

"Khoa trương."

Trưa lễ tình nhân, tôi mời mẹ ra ngoài ăn tối. Nhà hàng ở tầng hai, mẹ tôi đi trước. Tôi nhìn cái mông béo của cô ấy từ phía sau. Thấy cầu thang không có người giám sát, tôi đặt tay lên mông mẹ và đẩy bà. 

Mẹ đột ngột quay người, điều chỉnh cơn tức giận: "Bên ngoài! Con đang làm gì vậy!"

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ nổi giận. Tôi đã bị sốc. 

Sau khi ngồi vào phòng riêng, mẹ tôi tiếp tục giáo dục tôi: “Con không được chạm vào mông mẹ. Mẹ là mẹ của con và con là con của mẹ”.

"Không phải ngươi nói hai mẹ con là tình nhân kiếp trước sao?"

"Vậy thì bạn không thể làm điều này ở bên ngoài."

“Coi kìa, người yêu cũ, lần sau nhớ chú ý nhé.” Sau khi nói rõ suy nghĩ của mẹ, tôi cũng hiểu được ranh giới đỏ của mẹ. 

Ăn tối xong tôi đưa mẹ đi xem phim. Đó là một bộ phim tình cảm gia đình dở tệ. Cốt truyện không quan trọng. Mẹ tôi và tôi ngồi ở dãy ghế đôi ở hàng cuối cùng. 

Không ngờ động cơ của khán giả ở hàng cuối lại quá ô uế. Tôi và mẹ đã phải chịu đựng tiếng hôn xung quanh khi xem phim. 

Tôi cũng là người khó nói chuyện nên tôi và mẹ cứ nắm tay nhau suốt suốt tiếng rưỡi của phim. Tôi thậm chí còn ngập ngừng mang đồ uống mà mẹ tôi đã uống sang, bà cũng không từ chối. 

Tôi có thể cảm nhận được sự cân bằng của chiến thắng đang nghiêng về phía mình. 

Người phụ nữ hạnh phúc trước mặt bị bao vây bởi những khủng hoảng và cạm bẫy. 

Cô có một người chồng luôn muốn tiêm tinh dịch của người khác vào sâu trong âm đạo của cô; Cô có một cậu con trai luôn muốn tiêm tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của cô. 

Cô ấy sẽ đưa ra lựa chọn nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cuộc tấn công mùa xuân (Phần 1)

Mẹ đang tận hưởng thời gian xem phim miễn phí của mình. Máy điều hòa dần dần làm ấm cơ thể cô. Cô cởi áo khoác, gấp lại và đặt lên đùi. 

Trang phục bên trong của cô là một chiếc áo len màu đen. Khi cô ấy thư giãn trên lưng ghế, tôi nhìn từ bên cạnh và thấy ngực cô ấy thậm chí còn săn chắc hơn. Tôi đã thấy điều này ở khu nghỉ mát. 

Nhắc đến bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi chỉ có thể nói là ngon. Còn cảm giác thì... tôi vẫn chưa biết. Tôi hy vọng tôi có thể có cơ hội chạm vào chúng vào lần cho con bú tiếp theo. 

Mẹ tôi có nhiều hơn một chiếc áo len màu đen. Tôi nhớ có áo len, áo len dệt kim, áo cổ lọ, áo cổ tròn. Tôi đoán lý do cô ấy đặc biệt thích áo len đen là vì chúng khoe dáng, hay nói thẳng ra là khoe bộ ngực khủng. 

Mùa đông ở Lĩnh Nam không lạnh nên chỉ cần một chiếc áo len mỏng và một chiếc áo khoác là đủ. 

Mặc dù có vẻ ngoài bất cẩn nhưng thực ra cô ấy khá kín đáo, đó là lý do tại sao lại có sự tương phản như vậy: một mặt, cô là một người vợ, người mẹ tốt, nhưng mặt khác, cô lại là người táo bạo và bộc trực. 

Theo tôi, phụ nữ đi ra ngoài mà không mặc quần lót là đồ khốn. Đây không phải là coi thường mẹ tôi, vì tôi nghĩ việc ra ngoài mà không mặc quần lót không phải là tội lỗi. Sẽ không ai biết nếu bạn không mặc đồ lót. Đây là quyền cá nhân. 

Tôi nhớ lại rằng mẹ tôi và tôi đã trở về thành phố từ bờ biển vào dịp Quốc khánh năm ngoái. Mặc váy ngắn, chúng tôi dám ra ngoài ăn khuya. Sự tương phản rất khắc nghiệt. Ai có thể ngờ rằng người mẹ chững chạc và chững chạc trước mặt lại không có nội y dưới chiếc váy ngắn. 

Cô ấy dũng cảm đến mức nào cũng đủ để giải thích mọi chuyện: cô ấy dám vạch trần và thậm chí còn thích thú với điều đó. 

Cô ấy có thể không tích cực theo đuổi loại hưng phấn này, nhưng cô ấy có thể chấp nhận rủi ro ra ngoài và bị nhìn trộm, và cô ấy không có khả năng chống lại sự tiếp xúc 100%. Nếu không, cô ấy có thể chọn không đi ra ngoài mà không mặc quần lót vào đêm đó. 

Dù ở nhà mẹ cho phép tự do đi lại nhưng khi ra ngoài mẹ vẫn ăn mặc chỉn chu và không mặc đồ quá hở hang. Ngay cả khi quần áo thông thường trông gợi cảm nhờ dáng người của cô ấy thì đó cũng là biện pháp cuối cùng. 

Nhìn bề ngoài, cô chỉ là một bà mẹ trung niên có vẻ ngoài bình thường nhưng xinh đẹp hơn và dáng người cũng đẹp hơn. 

Sự tương phản mạnh mẽ này được gọi là “nữ diễn viên trên giường, nữ thần trên giường” như một câu nói phổ biến thời bấy giờ. Tôi yêu sự tương phản này ở cô ấy rất nhiều. 

Lần cuối cùng cô đến gặp bố mình ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, đêm đó cô mặc áo choàng tắm đi xuống tầng dưới. 

Ngay cả khi chúng tôi ở nhà, chỉ cần chúng tôi mặc váy ngắn, cô ấy là cô gái được hưởng phúc lợi riêng của tôi. 

Mẹ thực sự có chút tự rèn luyện, miễn là mẹ thích. Nếu cô ấy không có thói quen này hoặc quá “tự ti” thì tôi sẽ không có cơ hội trân trọng cơ thể cô ấy. 

Tôi thích đối mặt với phúc lợi bị phơi bày của mẹ tôi. 

Khách quan mà nói, tôi là một người mãn tính, điều này có thể thấy qua những bài tôi viết. Người đọc tưởng đó là tiểu thuyết nhưng với tôi đó là kỷ niệm. Tôi phải bóc những cái kén từ sâu trong ký ức của mình rồi xử lý và đánh bóng nó. 

Điều quan trọng là phải có mối quan hệ với mẹ bạn và bảo vệ mẹ bạn là điều quan trọng, nhưng bạn không thể vội vàng và cũng không thể phá hủy một mối quan hệ tốt đẹp khó có được chỉ vì mục đích quan hệ tình dục. 

Chính với suy nghĩ này mà tôi đã kiên trì chịu đựng ngày này qua ngày khác. 

Suốt bộ phim, tôi chủ động nắm tay mẹ không dám buông ra vì sợ mẹ sẽ kéo ra và phớt lờ tôi. 

Nhưng có lẽ cô đã ngồi lâu quá nên mẹ tôi rụt tay lại. Lúc đó tôi đã rất thất vọng. Không ngờ cô chỉ nâng mông lên, di chuyển cơ thể về phía trước, điều chỉnh tư thế ngồi rồi đặt hai tay dưới mông. Tôi đoán cô ấy đang kéo chiếc quần lót dính vào mông mình. 

Tôi rất ngạc nhiên, sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong, mẹ đã chủ động đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

Ồ vâng! 

Không, chẳng phải trên tay mẹ tôi vẫn còn mùi thơm của mông sao? 

Tôi nhớ cách đây mấy ngày, mẹ tôi đã cúi xuống lau sàn trước mặt tôi, khoe ra cái âm đạo đầy đặn của mình mà không hề dè dặt. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi lớn màu tím đậm và môi bé ẩm ướt, cũng như cửa âm đạo vẫn mở. Âm đạo mẹ ẩm ướt, hoa sau vườn hoang lại càng chật hơn. 

Vừa rồi, có lẽ quần lót của mẹ bị dính dịch tiết, con gái thiếu nước nhưng chật, còn vấn đề của người phụ nữ trưởng thành là quá nhiều nước nhưng có thể lỏng lẻo, hai thái cực. 

May mắn thay, ngoài việc không biết đến sự chật hẹp của âm đạo mẹ, mẹ không có sự riêng tư nào khác trước mặt tôi. Cô ấy chỉ nằm trên giường và dạng chân ra để tôi có thể nhìn kỹ hơn về nơi cô ấy sinh ra. 

Chúng tôi nắm tay nhau như thế này, mắt tôi dần rời khỏi màn hình, nheo mắt nhìn bóng dáng mẹ. Bầu không khí mơ hồ đến mức tôi muốn hôn thẳng vào mặt cô ấy, nhưng tiếc là tôi không dám và không thể. 

Tôi biết rằng đối xử với cô ấy như vậy ở nơi công cộng chắc chắn sẽ khiến cô ấy tức giận trở lại. 

Trong nhà không có người ngoài, nhưng cũng không có bầu không khí mơ hồ như vậy. Thực sự không thể có bánh của bạn và ăn nó. 

Dù không thích bộ phim này nhưng tôi không hề ngủ quên khi có mẹ làm bạn đồng hành. Suy cho cùng mục đích của tôi là đi hẹn hò với mẹ chứ không phải để xem một bộ phim dở tệ. 

Chỉ cần cô ấy ở bên cạnh tôi, chỉ cần tôi và cô ấy vẫn nắm tay nhau, đó là khoảng thời gian tôi mong muốn nhất. 

Vì ngồi ở hàng cuối cùng nên chúng tôi không vội rời đi sau buổi chiếu. Tôi đã nói dối mẹ rằng có trứng Phục sinh. Khi tất cả đèn trong rạp đã bật lên, chúng tôi là những người duy nhất còn lại ở hàng cuối cùng và những quả trứng Phục sinh vẫn chưa xuất hiện. Tôi giả vờ không muốn rời đi và kéo mẹ đứng dậy. 

"Tôi đọc trên mạng có trứng Phục sinh. Đi thôi, tình cũ." Tôi lẩm bẩm và kéo tay mẹ như thể mẹ là người trì hoãn thời gian. 

Mẹ tôi không nói gì mà đi theo tôi, nắm tay tôi như một cô bé ngơ ngác. Tôi thậm chí còn nhẹ nhàng bảo cô ấy hãy chú ý đến các bước thực hiện. Thật là một kẻ cặn bã. 

Nhưng điều tôi muốn là hiệu ứng này, đó là sự hòa hợp như một cặp đôi dưới ánh sáng mơ hồ như vậy. 

Ban đầu chúng tôi muốn ăn tối ở trung tâm mua sắm đó, nhưng hóa ra có quá nhiều người, và ở nhà hàng nào cũng có hàng dài người xếp hàng, toàn là những cặp vợ chồng trẻ ra ngoài ăn mừng lễ hội nên chúng tôi phải lái xe về nhà. 

Mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ, nhắm mắt lại và tập trung. Mặc dù tôi hiểu rằng cô ấy chưa ngủ nhưng tôi không muốn làm phiền cô ấy đang nghỉ ngơi. 

Trên đường đi khá tắc nghẽn giao thông. Chết tiệt, họ đến đây để hẹn hò và thuê phòng à? 

Đi và dừng lại, mẹ tôi rùng mình và một lúc sau mới mở mắt. 

Đỗ xe xong, tôi nói sẽ đến cửa hàng tiện lợi trước cửa mua đồ rồi để mẹ lên lầu trước. 

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, tôi vội chạy vào phòng bảo vệ. Mục tiêu của tôi là một hộp các tông hình vuông. 

"Nó nặng quá." Tôi nhặt chiếc hộp lên nhưng vẫn dùng hết sức lực mà bước đến trước cửa nhà. 

Cánh cửa hé mở, tôi gần như lẩn vào nhà. Nhờ sự hiểu biết ngầm của mẹ nên mẹ đã để cửa mở cho tôi. Nếu không thì tôi đã không thể lấy chìa khóa ra khi đang cầm chiếc hộp. 

Mẹ đã thay giày và đang treo áo khoác lên mắc áo. Tôi đóng cửa lại sau lưng mình. 

"Chúc mừng ngày lễ tình nhân!" Sau khi đóng cửa lại, tôi không sợ bên ngoài nghe thấy. 

Vừa nói, tôi vừa bước về phía mẹ, quỳ một chân xuống, thứ hiện ra trước mặt mẹ là 99 bông hồng đỏ. Tôi làm động tác tặng hoa. 

"Tại sao lại có nhiều thứ như vậy?" Tôi nói nhưng mẹ vẫn đưa tay nhận hoa của tôi. Điều này có nghĩa là bạn không cần cơ thể của mình nhưng bạn rất trung thực. 

"Anh sẽ là người yêu của em chứ?" Tôi nửa quỳ hỏi

Shi lùi lại và nói rằng anh chưa muốn tặng hoa cho mẹ mình.

"Anh nói có." Mẹ không trả lời trực tiếp.

“Không, tôi muốn nghe cậu nói.” Tôi đã không buông ra. 

"Được rồi, được rồi, người yêu, vậy thôi." 

Nghe mẹ nói, tôi ngoan ngoãn đưa bó hoa cho mẹ. Nếu tôi không đồng ý, chân tôi gần như tê cứng. 

Tôi đứng dậy ôm mẹ. Tôi áp chặt lòng bàn tay vào lưng cô ấy, chạm vào cúc áo sau của cô ấy và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Tôi nhân cơ hội hôn một cái lên má cô ấy. Hương vị cũng rất ngon, làn da của cô ấy thực sự rất mịn màng, không giống như một người ở độ tuổi bốn mươi.

"Được rồi, đi nấu ăn thôi." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

"Ồ, tôi đã làm điều này với người tình nhỏ của anh sau khi tôi nhận hoa, đồ cặn bã." 

Mẹ chụp ảnh tự sướng trong phòng khách. Quả thực là trái tim của một cô gái, không có người phụ nữ nào lại không yêu hoa. 

Tôi gợi ý món bít tết áp chảo với rượu vang đỏ cho bữa tối. 

Mẹ tôi bày tỏ quan điểm tiêu cực: “Buổi tối nên uống loại rượu vang đỏ nào?”

"Ôi mẹ ơi, vì hôm nay là Lễ hội phương Tây nên chúng ta hãy ăn đồ ăn phương Tây và uống chút rượu vang đỏ nhé." Tôi phải thuyết phục mẹ tôi uống rượu vang đỏ tối nay. 

Thấy cô ấy vẫn còn do dự, tôi bắt tay cô ấy, nũng nịu nói: “Hôm nay là ngày lễ tình nhân, chúng ta cùng ăn mừng đi.”

"Có gì đáng ăn mừng đâu? Đừng tưởng tôi không biết cậu đang nghĩ gì." Dù vậy, mẹ tôi cũng bằng lòng. 

"Anh đi xào bít tết đi. Tôi đi tắm trước, ngồi cả ngày cũng mệt."

“Như đã ra lệnh.”

Tôi vội chạy vào bếp làm việc. Khi nghe tiếng mẹ bắt đầu đóng cửa và mở nước, tôi càng lo lắng hơn.

Vì bít tết chưa được rã đông trước nên không thể nấu trực tiếp. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng đổ đầy nước nóng vào bồn rửa để rã đông miếng bít tết nhanh chóng. May mắn thay, miếng bít tết được đóng gói nguyên miếng và không bị nước nóng làm hỏng.

Tôi kiểm tra lại tủ lạnh và tìm thấy hai quả cà chua. Tuy không phải là cà chua bi nhưng chúng đã được cắt thành từng miếng nhỏ và vẫn có thể bày ra đĩa. 

Trong lúc miếng bít tết đang rã đông, tôi vào phòng tắm, gõ cửa thì tiếng nước ngừng lại. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi từ trong nhà. 

"Chỉ có cà chua thôi." Vì nhà mình thường thích ăn kèm với măng tây nên tôi đã nhắc nhở mẹ. 

"Được rồi."

"Bạn muốn thêm hay bớt hạt tiêu đen?"

"Dừng lại." Cùng lúc đó là tiếng mẹ tôi cọ rửa cơ thể.

Đây có phải là một cuộc trò chuyện khỏa thân? Thật “mù quáng” đến mức tôi rất muốn đẩy cửa vào và xử tử mẹ ngay tại chỗ. 

Sau khi xem quá nhiều cảnh đánh nhau trong phòng tắm trong phim khiêu dâm, tôi cũng mong đến ngày có thể đẩy mẹ vào bồn rửa và thâm nhập vào mẹ từ phía sau, và chiêm ngưỡng bộ ngực đung đưa của mẹ trong gương. 

Tiếng nước chảy ào ào lại lọt vào tai tôi và tôi nằm xuống đất. Qua khe cửa, tôi thấy mẹ tôi đang đưa tay vào háng mẹ và kỳ cọ. Vì đèn sưởi trong phòng tắm được bật nên sương mù bên trong không thể che khuất khung cảnh đẹp đẽ. Nó thật là hấp dẫn. 

Khi mẹ quay về phía tôi, tôi nhìn thấy khu rừng đen hình tam giác ngược trên mu của mẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thẳng vào lỗ mỡ nhưng cơ hội nhìn thấy háng mẹ từ phía trước ít hơn cơ hội nhìn thấy toàn bộ lỗ mỡ trực tiếp từ phía sau. Thỉnh thoảng có một vẻ đẹp mơ hồ cũng không tệ. 

Tiếng nước dần dần im bặt, tôi biết đã đến lúc phải rời đi. 

Tôi đi rót hai ly rượu vang đỏ cho rượu tỉnh lại trước. 

Tôi chạm vào túi bít tết và thấy nó đã mềm và sẵn sàng để làm việc. 

Do chiên bít tết nhiều khói nên tôi đóng cửa bếp, bận rộn vào trong nhưng không nghe thấy tiếng mẹ đi ra. 

Khi tôi bưng bít tết ra phòng khách, tôi thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV với ly rượu vang đỏ. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Váy ngủ của cô bị vén lên tới phía sau hông. Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như cô ấy không mặc gì ở phần thân dưới (nhưng thực ra cô ấy không mặc gì). 

Cô nghiêng người, một tay cầm cốc và tay kia chống cằm. 

Thấy có đậu phụ để ăn, tôi sải bước tới, tim đập thình thịch nhưng tôi kìm nén tiếng bước chân, không muốn mẹ tôi cảnh giác. 

Khi đến trước mặt cô ấy, tôi thấy trong tư thế cúi người này, ngoại trừ đầu vú bị che lại, những thứ còn lại đều có thể nhìn thấy được. Có thể nói là ngực không bị cản trở. 

"Cô nương xinh đẹp chuẩn bị ăn rồi." Tôi đưa tay ra đỡ cô ấy đứng dậy. 

Mẹ chỉnh lại váy, đứng dậy cầm ly rượu, ôi, trên ngực có hai điểm, một người mẹ chân thành trưởng thành. Quầng vú của mẹ không to nhưng núm vú của mẹ luôn rất cương cứng. 

"Nào, chúng ta hãy làm điều đó." Tôi đang tìm kiếm sự phấn khích bằng từ ngữ và dùng từ "khô" để mô tả bữa ăn. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, người yêu nhỏ." Mẹ đáp lại bằng cách nắm tay tôi và chủ động gọi tôi là tình nhân bé nhỏ. 

"Anh vẫn biết tôi làm việc vất vả như thế nào. Tôi vẫn đang nấu ăn, còn anh đã uống rượu." Nhìn ly rượu của mẹ tôi, mẹ ước tính mẹ đã uống được một phần ba rồi. 

"Cô gái xinh đẹp, ăn đồ Tây phải mặc vest, đi giày da thì càng tốt." Tôi trêu chọc.

“Tôi thay quần áo được không?” Mẹ cố gắng vượt qua.

"Không, không, đây là một bộ hay, tôi thích nó."

Mẹ chỉ uống nửa cốc, còn tôi uống nốt nửa cốc còn lại. 

Ăn xong, vốn dĩ tôi yêu cầu dọn dẹp bát đĩa, nhưng mẹ tôi lại bảo cô dọn dẹp: “Đi tắm nhanh đi, con hôi quá.”

“Đó là những gì anh đã nói với người tình nhỏ đã vất vả chuẩn bị bữa tối của mình sao?” Tôi giả vờ không vui. 

Tắm xong tôi thấy mẹ đang ngồi xổm lau lớp đá cũ dưới tủ lạnh. Từ hướng của tôi, tôi có thể nhìn thấy vùng đen dưới háng cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy đang ngồi xổm quá thấp. Nếu cô ấy thấp hơn dù chỉ một hoặc hai cm, lông mu cong của cô ấy sẽ chạm sàn. 

Tôi dừng lại vào bếp để tham gia cuộc vui. Kênh phim đang chiếu "Roman Holiday" phù hợp. 

Một lúc sau, mẹ thu dọn đồ đạc xong đi tới tắt đèn phòng khách. Cô đang nằm trên chiếc ghế dài. Tôi đến ngồi cạnh cô ấy, nắm tay cô ấy và không nói gì. 

"Audrey Hepburn." Mẹ tôi dường như đang giới thiệu tôi. 

"Không thể đánh giá cao nó."

Mẹ nói tôi không có tiêu chuẩn thẩm mỹ nhưng tôi lại đùa rằng trong mắt tôi, mẹ là người đẹp nhất. 

Mẹ đang tựa vào cánh tay tôi, tôi quàng tay qua vai mẹ, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay vuốt tóc mẹ. Mẹ tôi đã đắm chìm trong bộ phim. 

Chầm chậm, tôi cũng nằm xuống cạnh mẹ. Tiếc là chiếc ghế dài không đủ rộng nên tôi chỉ có thể kê thân trên sát vào mẹ và giữ hai chân xuống đất, nếu không chúng tôi sẽ bị coi là “ngủ chung giường”. 

Chúng tôi tận hưởng nó một cách lặng lẽ. Trong phòng khách chỉ có ánh đèn TV mờ ảo và mơ hồ. Thấy mẹ đang mê mẩn, tôi không nhắc mẹ chỉnh lại chiếc váy ngắn mà bắt đầu dùng nắm đấm nhẹ nhàng đập vào đùi mẹ. Không có rào cản từ quần áo. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời!

Da săn chắc!

Vì tôi nằm nghiêng nên lưng mẹ quay về phía tôi, mông mẹ áp sát vào eo tôi. Dần dần, tôi cẩn thận nện nắm đấm vào gốc đùi hoặc mép dưới mông của mẹ mà mẹ không nói gì. 

Vì váy của tôi đã được vén lên nên tôi chắc chắn có thể nhìn thấy giữa hai chân của mẹ khi nhìn từ hướng vách TV. Ngay cả khi hai chân cô ấy khép chặt, tôi vẫn có thể nhìn thấy khu rừng. 

"Lạnh lẽo." Mẹ tôi nói tổng cộng tôi đã đập khoảng mười đến hai mươi lần. 

Nói xong, cô ấy kéo gấu váy xuống, nhưng đồng thời cô ấy cũng đặt tay tôi lên eo cô ấy, như thể cô ấy đang chủ động yêu cầu tôi vòng tay qua người cô ấy. 

Nhìn vòng eo và cái bụng nhô ra khi nằm nghiêng của mẹ, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ mà nói: “Mẹ ơi, mẹ không có phải không?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi thấy bụng của bạn đang lớn lên." Tôi trượt lòng bàn tay xuống che bụng mẹ, làm động tác vuốt ve nhẹ nhàng không dám dùng quá nhiều sức rồi nói: “Con trai, con phải lớn lên khỏe mạnh nhé”.

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Phụ nữ bụng nhỏ là chuyện bình thường."

Sau khi chiếu phim, tôi bật đèn phòng khách và nhìn kỹ hơn. Chắc hẳn chiếc váy ngủ của mẹ tôi đã mặc quá lâu và bị giặt một chút. Tôi mơ hồ nhìn thấy hai đốm đen trên ngực cô ấy, đó là quầng vú và núm vú bị phong hóa. 

Tôi chỉ vào mẹ tôi và nói: “Nó lại đi rồi.”

"Không có ai đang xem ngoại trừ bạn."

"Thật không công bằng, chính anh cũng không mua cái mới."

"Vậy hai ngày nữa tôi sẽ mua."

"Tôi có thể mua nó cho bạn."

“Anh sẽ không mua nó.” Mẹ tôi nói vậy vì thấy ruột tôi lộn xộn. 

"Ồ, không biết mua thế nào, bộ vest lần trước mua cho cậu không vừa vặn sao?"

"Quên đi, tôi sẽ tự đi."

"Vậy để tôi trả tiền nhé? Tôi luôn rất rộng lượng với mẹ tôi."

“Tiền của anh không phải cũng là mẹ tôi cho sao?” mẹ tôi hỏi tôi. 

Tôi ngừng nói và bắt đầu ôm mẹ và hành động như một đứa trẻ. 

"Được, được, anh trả tiền." Mẹ không thể chịu được sự vô lý của tôi. 

Tôi sẽ rất buồn nếu không có phúc lợi cho ngày lễ tình nhân, nhưng không khí ở nhà tối nay rất tốt và tôi sẽ không thể đòi hỏi bất cứ điều gì với mẹ. Nhưng tôi không thể không gõ cửa nhà mẹ tôi. 

"Hôm nay phim hay đấy."

"Không tệ, nhưng mất quá nhiều thời gian và mông tôi tê cứng."

"Không tệ sao? Đây thật sự là phim dở à, mẹ thật có thể cho ta mặt mũi sao?" Tôi tự nghĩ. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống giường, tôi nói muốn xoa bóp chân cho mẹ. Mục tiêu cuối cùng của tôi là xoa bóp mông cho cô ấy, nhưng tôi phải bắt đầu từ chân. Tôi không tài nào nói được với mẹ: “Mẹ ơi, con xoa mông cho mẹ”. Tôi sẽ không bị đánh nếu tôi nói thế. 

Tôi bảo mẹ tôi nằm xuống phía trước. Tôi bắt đầu từ bắp chân và tiến lên đến đùi. Tôi cũng ấn vào xương háng của mẹ, nhưng hoàn toàn tránh xa vùng háng, nhằm khiến mẹ bớt cảnh giác. 

Nó gần đến mức tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của khu rừng đen và môi âm hộ dưới váy của mẹ tôi. 

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống lần nữa. Tôi bắt đầu từ bắp chân và véo cho đến tận đùi. Bên này cảm thấy tốt hơn nhiều. Chân phụ nữ ít lông, mẹ tôi gần như không có lông. 

Tôi cảm thấy nước da của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều so với lúc bố tôi mới ra nước ngoài. Có vẻ như cô ấy đã được nuôi dưỡng trong Lễ hội mùa xuân. 

Nhấn và nhấn, tôi nhớ ra rằng tôi vẫn có thể tìm thấy bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ của bố mẹ ở trường cấp 2, nhưng lại không tìm thấy chúng ở trường cấp 3. Tôi nhớ bố tôi từng đăng rằng ông và mẹ tôi không thể có thai sau ba hoặc bốn năm cố gắng. Hóa ra họ không hề đeo bao cao su. Nói cách khác, mẹ tôi đã bị bôi kem trong ba bốn năm nay, vậy mẹ đã bị bôi kem bao nhiêu lần rồi! 

Tôi nghe nói phụ nữ có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang đổ vào âm đạo của họ. Tôi tự hỏi liệu âm đạo đã chai cứng của mẹ tôi có còn cảm nhận được nó một cách nhạy cảm như vậy không? 

Tôi tò mò. 

Tôi nhéo bụng mẹ và nói: “Mẹ có thể trực tiếp đi múa bụng”.

Nó làm mẹ tôi nhéo tôi. 

Massage xong, tôi trở về phòng và tiếp tục khỏa thân ngủ vào ban đêm. Thực tế, khi bố ở nhà, tôi phải mặc quần khi đi vệ sinh vào ban đêm. Lần trước mẹ bắt được nên bố lại đi vắng nên tôi háo hức khoe với mẹ. 

Khi nghe thấy mẹ mở cửa đi vệ sinh, tôi tính toán thời gian, dắt con cặc cương cứng đi ra phòng khách, giả vờ va vào mẹ. 

Chắc chắn là mẹ tôi hơi sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của tôi, nhưng bà dường như không quá ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi. Cô ấy chào và bảo tôi đi vệ sinh nhanh rồi quay lại giường, còn bảo tôi đừng để bị cảm. 

Tôi lục thùng rác và tìm thấy quả bóng giấy mà mẹ tôi vừa vứt đi. Nó có mùi quyến rũ và dính bên trên. Mặc dù tôi chưa bao giờ trải nghiệm nó trong thực tế, nhưng vào thời điểm đó tôi đã biết rằng sự tiết ra này chính là điều mà các tài liệu khiêu dâm thường nói đến. 

Trường học sắp bắt đầu sớm. Buổi sáng trước khi bắt đầu đi học, tôi tắm rửa xong và khoe thân trên trần trụi với mẹ. Nó giống như một con chó liếm đang cố gắng quyến rũ một nữ thần. 

Mẹ tôi phát hiện ra tôi bị chàm rất nhiều ở lưng nhưng tôi chưa bao giờ coi trọng bệnh chàm. Tuy nhiên, mẹ tôi nói rằng buổi chiều sẽ đưa tôi đi spa và tập gua sha. Tôi nghĩ rằng cùng nhau đi spa sẽ có lợi nên vui vẻ đồng ý. Đây cũng được coi là buổi hẹn hò cuối cùng của hai mẹ con trước khi bắt đầu đi học. 

Sau khi chợp mắt một lúc, chúng tôi lái xe ra ngoài. Có vẻ như mẹ tôi chưa từng đến tiệm massage này bao giờ và bà suýt đi nhầm đường theo chỉ dẫn. 

Quán khá rộng nhưng vẫn chưa tối nên cũng chưa có nhiều khách. Quầy lễ tân dẫn chúng tôi vào một căn phòng có hai giường và một phòng tắm. Bên trong ánh đèn mờ ảo, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Một lúc sau, lễ tân quay lại phòng và đưa cho chúng tôi một set menu và một bộ quần short ngắn tay để mỗi người mặc để massage. Những chiếc áo ngắn tay được cài cúc phía sau để thuận tiện cho việc đẩy lưng. 

Mẹ tôi đã chọn một suất ăn cố định cho tôi và một suất ăn Hoa Thần cho bà. 

Sau khi lễ tân rời đi, mẹ tôi mang quần áo vào phòng tắm, còn tôi cởi hết quần áo trong phòng và mặc quần short ngắn tay vào. 

Chiếc quần short khiến đôi chân mẹ tôi thẳng tắp và trắng nõn. Tôi thấy có quần lót và áo ngực trong số quần áo cô ấy cởi ra. 

Mẹ tôi vừa cất quần áo thì có tiếng gõ cửa và hai nữ kỹ thuật viên bước vào. Họ trông khoảng 30 tuổi và cả hai đều khá hấp dẫn (thật ra tên trộm chính là tôi). 

Tôi biết đây là chuỗi spa thông thường nên cũng không suy nghĩ nhiều. 

Hai kỹ thuật viên trải khăn lên giường và yêu cầu chúng tôi nằm sấp. Khuôn mặt của chúng tôi bị kẹt trong những chiếc đệm hình chiếc nhẫn và chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy mặt đất. 

Tôi cảm thấy từng chiếc cúc trên lưng mình lần lượt được cởi ra, và tôi tự hỏi, trong trường hợp này, tại sao không để tôi cởi trần ngay từ đầu. 

Thô tục, có vẻ như tôi vẫn còn quá thô tục. 

Nghe tiếng xoa dầu trên tay kỹ thuật viên, tôi đã háo hức rồi. 

“Pa”, tinh dầu vỗ nhẹ lên vai tôi. 

May mắn thay, trời không quá lạnh. 

Trước tiên hãy ấn từ vai, sau đó là bả vai, sau đó là lưng và eo. 

Thật thoải mái, tôi rất thích nó. Tại sao mẹ tôi không đưa tôi đi mát-xa sớm hơn? 

Sau khi ấn vào phần thân trên, tôi nghĩ thế là xong. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi và tôi chưa có kinh nghiệm. 

Kết quả là cô ấy bước lên giường và cưỡi lên bắp chân tôi mà không ấn tôi xuống. Cô ấy rất thông minh.

Một luồng khí lạnh ập vào tôi, gần hết mông tôi lộ ra ngoài. Thật đáng xấu hổ. Lại một tiếng “bốp” nữa, mông tôi cũng dính đầy tinh dầu. 

"Mông của anh chàng đẹp trai thật vui tươi." Cô kêu lên sau khi tận dụng được nó. 

Khi cô nói điều này, mẹ cô và kỹ thuật viên của cô đều cười đồng tình. Là đàn ông, khi được khen ngợi vẫn có cảm giác phù phiếm. 

"Tôi thường tập thể dục."

Không, tôi có thể cảm thấy tay cô ấy vẫn thọc sâu vào quần short của tôi, đẩy chúng lên phía trên đùi tôi. 

Không, tại sao cô ấy vẫn kéo quần tôi xuống? Cô ấy gần như đã cởi xong chúng cho tôi. 

Tuy nhiên, do tôi bị kỹ thuật viên có ý đồ xấu chạm vào mông nên cặc tôi đã căng cứng và mắc kẹt trong quần đùi. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên có một bàn tay nắm trọn lấy gốc cặc của tôi, tay còn lại đã thành công cởi quần đùi của tôi ra. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và cô ấy làm một cử chỉ im lặng với tôi và yêu cầu tôi nhìn sang một bên bằng mắt cô ấy. 

Tôi nhìn sang bên thì thấy một kỹ thuật viên khác đang tập trung massage cho mẹ tôi. Điều khủng khiếp là mẹ tôi cũng trần truồng, quần đùi bị tụt xuống tận mông. Từ bên cạnh, cô có thể nhìn thấy bộ ngực lộ ra và cặp mông đầy đặn của mình. 

Dầu massage làm cho đường cong vòng eo của cô lộ rõ ​​hơn, vòng eo hóp lại rõ ràng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình xinh đẹp và sáng bóng của người phụ nữ trung niên thật gợi cảm. 

Vì xung quanh có người khác nên tôi không thể quan sát nhiều nên vùi mặt vào miếng đệm. Con cặc dưới háng tôi cứng nhưng lại ấn thẳng vào dưới tôi, rất khó chịu. 

Cảm giác như kỹ thuật viên của tôi có thể đọc được suy nghĩ của tôi, cô ấy lại đưa tay vào háng tôi, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi và điều chỉnh cặc tôi sang một bên. Chết tiệt, nó thú vị đến mức tôi gần như xuất tinh. 

"Nó lớn quá." Cô ấy cúi xuống tựa vào tai tôi, thở hổn hển và tôi cảm thấy ngực cô ấy chạm vào lưng tôi, thật mềm mại. 

Tôi đã phấn khích đến mức tôi bị kích thích. 

"Đừng chạm vào nó." Tôi thì thầm đáp lại. 

"Anh không thích nó à?" cô trêu chọc. Tôi không trả lời cô ấy mà chỉ im lặng thưởng thức thỉnh thoảng cô ấy vuốt ve cặc tôi. 

Căn phòng yên tĩnh trong giây lát. 

"Chị, chị giữ dáng rất tốt." Người kỹ thuật viên đang xoa bóp cho mẹ tôi nói. 

"Tôi thường tập thể dục." Câu trả lời của mẹ gần như là từng chữ. Có vẻ như massage rất thỏa mãn. 

"Bạn có một lối sống lành mạnh," kỹ thuật viên của tôi nói. 

"Chị ơi, quay lại đi." Kỹ thuật viên của mẹ tiếp tục. 

Mẹ kiếp, cậu vẫn định bấm nút trước cho mẹ tôi à? Đó không phải là... tôi muốn xem nó! 

"Anh chàng đẹp trai, đừng ngẩng đầu lên, cẩn thận nếu nhìn thấy thứ không nên nhìn." Không khí rất thoải mái nên kỹ thuật viên của mẹ tôi cũng mạnh dạn nói đùa. 

“Có chuyện gì thế, hai người?” Kỹ thuật viên của tôi đã "giúp đỡ". 

Tôi đành phải giả vờ ngủ không nói gì mà thầm mắng kỹ thuật viên của mẹ: Anh nói nhiều quá. Nếu bạn không nhắc, có lẽ tôi đã lăn lộn và “vô tình” nhìn thấy lợi ích. 

Tổng cộng có lẽ mất 40 phút. Đã đến lúc cạo. 

Một lúc sau, những miếng đệm cạo di chuyển xung quanh lưng tôi. Họ không tát mạnh như những gì tôi thấy trên TV nhưng ấn vào lưng tôi vẫn khiến tôi cảm thấy đau. 

"Ối." Tôi không thể không hét lên. 

“Anh chàng đẹp trai, ôm lấy đi, anh ướt quá rồi.” Kỹ thuật viên của tôi đã an ủi tôi. 

"Ồ, nhìn thôi đã thấy đau rồi." Đây là giọng nói của mẹ tôi. 

Chàng trai tốt, đồng sáng tác là một đòn vào thân xác, và làm tổn thương trái tim của người mẹ. 

Sau khi cạo tôi, các kỹ thuật viên bước ra ngoài. 

Mặt tôi còn vùi vào miếng đệm, vừa rồi còn đắm chìm trong tiếng cào lưng, lưng tôi tê dại. 

Tôi xin mẹ chụp ảnh cho tôi. Tôi muốn nhìn thấy những vết xước trên lưng. 

"Được rồi, đợi một chút." Có vẻ như mẹ tôi đang thay quần áo. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi bước tới và tiếng điện thoại kêu cạch cạch. Khi tôi tưởng mình đã quay xong, một đôi tay đột nhiên xuất hiện ở mông tôi, ấn chặt vào mông tôi. 

"Nó thực sự rất đẹp." Mẹ tôi lại đang điều trị nghẹt mũi cho tôi. 

"Nữ xã hội đen." Tôi hung hăng trở mặt và phản đối mẹ. Kết quả là con cặc của tôi chĩa thẳng về phía mẹ, như thể tôi đang thể hiện sức mạnh của mình. 

"Không có gì phải xấu hổ cả." Mẹ tôi giận dữ nói. 

Vì đã được kỹ thuật viên chạm vào bàn tay thoa đầy tinh dầu nên cặc và quy đầu đã căng cứng của tôi vẫn bóng loáng dầu, tràn đầy cảm giác quyền lực và hormone. 

Lúc này tôi mới để ý thấy phần thân trên của mẹ được quấn trong một chiếc khăn tắm. Đúng vậy, cô ấy không thể cài nút tay áo ngắn của mình bằng trái tay. 

"Ồ, nếu tôi không thể chạm vào bạn, bạn có thể chạm vào mông tôi." Tôi giả vờ không vui. 

"Đúng vậy, ta là mẹ của ngươi, các ngươi đều là do ta sinh ra. Toucha làm sao vậy?"

"Quên đi, dù sao cũng không phải là ngươi chưa từng nhìn thấy." Tôi giả vờ bất lực. 

"Thật không biết xấu hổ."

"Chị, chị giữ dáng rất tốt đấy." Tôi bắt chước giọng điệu của kỹ thuật viên. 

"Tôi có một hình thể tốt." Mẹ tôi vẫn tự hào như khi tôi khen ngợi mẹ. Tôi luôn thành công mọi lúc. 

Tôi không muốn mặc quần đùi nữa, tôi muốn nhân cơ hội được lộ diện trước mặt mẹ một lúc. Nhưng dường như cô ấy đã nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Mẹ xắn tay áo ngắn lên che kín háng tôi.

"Thứ xấu xí." 

"Có gì mà xấu xí vậy?"

Sau khi nghỉ ngơi được vài phút, mẹ tôi bảo cô thay quần áo rồi rời đi. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nhanh chóng khơi dậy con cặc hơi mềm của mình bằng cách thèm muốn mẹ.

Tôi đứng dậy. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã nhìn thấy tôi rồi. Tôi không ngần ngại cởi tay áo ngắn của mình rồi cởi quần đùi xuống đất. Tôi khỏa thân đứng trước mặt mẹ với dương vật cương cứng của mình, rồi bắt đầu mặc quần của mình vào. 

Mẹ tôi đang cúi đầu nghịch điện thoại di động, giả vờ như không nhìn vào nó. 

“Anh không quay phim tôi đấy chứ?”

"Đồ ngốc đầu to, ngươi cho rằng ai cũng biến thái như ngươi." Mẹ bị tôi kích thích đến mức vẫn không ngước mắt lên, nhưng tôi có thể thấy rằng mẹ không hề tức giận. 

"Tát vào quy đầu lớn của tôi." Tôi tự nhủ nhưng không dám nói gì. 

Sau khi tôi mặc quần vào, mẹ tôi ngẩng đầu lên. 

"Quay lại, tôi muốn thay quần áo."

Tôi cố tình quay lại. 

"Hãy thắt dây an toàn cho tôi, cánh tay của tôi không còn khỏe vì bị ấn nữa." Mẹ tôi gọi tôi. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi dùng một tay che cúp áo ngực, dây áo hai bên buông thõng xuống. 

À, đó không thể là một giấc mơ được. 

Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ tôi thực sự đã yêu cầu tôi buộc chặt áo ngực của bà. 

Tôi giả vờ cẩn thận và cúi xuống. Vì mẹ tôi ngồi ở mép giường và che ngực nên tôi chỉ có thể nhìn thấy bán cầu trên, còn toàn bộ phần lưng trước mắt tôi không bị cản trở. 

Hơn nữa, mẹ con tôi mặt đối mặt, dù có làm gì thì bà cũng không thể tránh được cái lều trên háng tôi. 

Tôi giữ dây đai ở hai bên áo ngực và hỏi: "Tôi nên khóa hàng nào?"

"Hàng thứ hai."

Sau khi cài cúc quần áo cho mẹ, tôi nhân cơ hội chạm vào lưng mẹ trong khi sắp xếp các nút. Da của mẹ tôi thực sự rất mỏng manh. 

Mẹ tôi đang chỉnh lại cúp áo ngực, từ khoảng trống do lực kéo tạo ra, tôi nhìn thấy núm vú mẹ nở to từ trên cao. 

Đúng vậy, cái núm vú mà tôi thường đặt biệt danh là Nho Tím đã bị tắc nghẽn và sưng tấy sau khi xoa bóp. Cú va chạm mạnh đến mức khiến người ta muốn véo vào. 

Điều chỉnh xong, tôi nhường chỗ và mẹ tôi đứng dậy. Hai quả bóng vú sắp lộ ra. Khe núi sâu ở ngay trước mắt tôi. Bộ ngực đầy đặn gần chạm đến cằm tôi. Tôi có thể thấy rõ những đường gân dưới làn da trắng nõn của bộ ngực. 

Nghĩ đến loại "sữa rửa mặt" nổi tiếng trên mạng, tôi thực sự muốn vùi mặt vào đó và hút thật mạnh. 

Một mùi hoa tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi, hóa ra đó là suất ăn Hoa Thần. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp."

“Đừng nói nhảm.” Mẹ biết rằng tôi đang đặc biệt đề cập đến bộ ngực của mẹ. 

“Tôi đã nói điều vớ vẩn gì vậy?”

"Bên ngoài, đừng nói nhảm nữa."

Đó là ý nghĩa của nó. Trong căn phòng này ổn và không có người ngoài, nhưng tôi không cãi lại. 

Dưới ánh đèn vàng ấm áp, bầu ngực mẹ trưởng thành vẫn còn hơi bóng loáng. Đúng như dự đoán, ngực của người mẹ cũng đã được điều trị bằng SPA. 

Mẹ mang quần áo vào phòng tắm, tôi biết mẹ vào để mặc đồ lót. Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Việc massage khiến cô trông rạng rỡ như trẻ ra vài tuổi.

Khi ra khỏi phòng, chúng tôi không thấy kỹ thuật viên đã mát-xa cho chúng tôi. Chắc hẳn anh ta đã đi phục vụ người khác. May mắn thay, chúng ta không đụng phải nhau, nếu không thì tôi sẽ xấu hổ lắm, dù sao tôi cũng chỉ chạm vào cặc của mình mà thôi...

Trên đường về nhà bị kẹt xe. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã ngủ rất say. Đỗ xe xong, tôi đánh thức cô ấy dậy, hai chúng tôi nắm tay nhau lên lầu. 

Mẹ về phòng, mặc đồ ngủ rồi đi tắm trước. Tôi cũng quay lại phòng ngủ lấy bộ đồ ngủ, ngồi trên sofa đợi mẹ đi ra. Tôi không nghe thấy cô ấy đi lấy nước nóng. Có lẽ cô ấy vẫn đang đánh răng.

"Con trai."

Tôi sững sờ một lúc và tắt tiếng TV, như thể mẹ tôi đang gọi tôi. 

Tôi bước tới cửa phòng tắm. 

"Con trai." Lại có cuộc gọi đến, mẹ tôi đột nhiên mở cửa khiến tôi bàng hoàng nhưng may mắn là tôi không nhìn trộm. 

"Có chuyện gì vậy mẹ." Đây là phản ứng trìu mến của tôi khi cô ấy gọi tôi là "con trai". 

"Cởi quần áo cho tôi đi, bây giờ tay tôi nhấc không nổi."

"Được rồi." Tim tôi đã đập rất nhanh rồi. 

Tôi theo mẹ vào phòng tắm, mẹ nghiêng người tới, tôi cuộn chiếc áo len từ eo mẹ lên cho đến khi nó tuột khỏi cổ mẹ. 

Trong vòng một giờ, phần thân trên của mẹ tôi, chỉ mặc áo ngực, lại hiện ra. 

Vì nằm nghiêng nên ngực mẹ trông càng đầy đặn hơn, hai bầu vú đầy đặn như muốn rơi ra khỏi áo ngực. 

"Anh cũng muốn cởi áo vest à?" Tôi cố ý hỏi nhưng thực ra đó là một bài kiểm tra. 

"Vâng."

Mẹ đưa tay che cúp áo lót, tôi miễn cưỡng cởi cúc. 

Nếu bạn là một cặp đôi hoặc một cặp đôi thì đây chỉ đơn giản là khúc dạo đầu cho việc tắm vịt quýt. Nhưng tôi không còn lý do gì để ở lại bên trong nữa nên tôi vẫn chuẩn bị ra đi rất sáng suốt. 

"Cảm ơn em yêu." Mẹ tôi đứng thẳng lên và nhìn tôi trìu mến. 

Đèn sưởi khiến phòng tắm rất ấm áp, mắt tôi như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Đối mặt với người phụ nữ trước mặt, tôi muốn nhẹ nhàng gỡ tay cô ấy ra khỏi ngực cô ấy, sau đó ôm cô ấy vào lòng, cảm nhận mùi thơm từ tóc cô ấy, cảm nhận sự căng mọng của lồng ngực cô ấy, rồi hôn lên môi cô ấy. 

"Không có gì." Rốt cuộc tôi đã không thực hiện bất kỳ hành động nào. Trước khi mẹ ra lệnh đuổi khách, tôi quay người bước ra ngoài. Tôi không muốn sự từ chối của cô ấy phá vỡ sự mơ hồ. Tôi không thể chấp nhận sự thật. 

Người ta thường nói đàn ông quan hệ tình dục trước rồi yêu sau. Tôi thừa nhận rằng ban đầu tôi chủ yếu có những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi, nhưng vì sự bảo vệ và chăm sóc của tôi dành cho bà cũng như tình yêu của bà dành cho tôi, tôi đã coi bà là người phụ nữ mà tôi muốn bảo vệ mãi mãi. 

Ngồi trên ghế sô pha, tôi đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong sáu tháng qua, thậm chí tôi còn không để ý rằng mẹ tôi đã tắm xong. Tôi không phản ứng cho đến khi cô ấy gọi cho tôi. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Ngày mai bắt đầu đi học. Tôi đang nghĩ về trường học." Tôi thản nhiên xin lỗi. 

Tóc mẹ tôi ướt đẫm, đầu thò ra khỏi ngực mà không hề ngạc nhiên. Khi thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy bảo tôi đi tắm nhanh. 

Vào phòng tắm, tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và ngửi thấy mùi thơm tục tĩu còn sót lại. Đáy quần lót dính chặt. Có vẻ như hôm nay sức khỏe của mẹ tôi rất tốt. 

Tắm xong, mẹ tôi không thấy mẹ ở phòng khách nữa, cũng không có ánh sáng nào lọt ra từ khe hở cửa phòng mẹ. Có vẻ như cô ấy đã ngủ quên. 

Tôi cũng nằm trên giường, nghĩ đến cảnh xuân tươi đẹp hôm nay nhìn thấy rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức. Tôi bàng hoàng đứng dậy đi tiểu thì thấy mẹ đã bưng bữa sáng lên bàn.

"Tôi rất hạnh phúc." Tôi bày tỏ sự vui mừng của mình một cách lớn tiếng. 

“Rửa sạch rồi ăn nhanh đi.” Mẹ trả lời. 

Bên bàn ăn, mẹ đang muốn nói chuyện gì đó nhưng tôi hơi im lặng vì chiều nay tôi phải đi học lại. 

Dù mỗi tuần tôi có thể về nhà nhưng thế giới của hai người, những bí mật nho nhỏ, những niềm đam mê nho nhỏ trong mùa đông này đều đã xa tôi. 

Những khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua quá nhanh và tôi không muốn nói lời tạm biệt. 

Mẹ kể rằng đêm qua mẹ đã thức dậy nhiều lần vào nửa đêm và hôm nay thức dậy vẫn hắt hơi. 

Tôi nói: “Cơ thể anh quá nhạy cảm.” Nhận thấy điều này không ổn lắm, tôi liền nói: “Hãy hắt hơi khi thức dậy”.

“Tôi đoán là tôi bị cảm lạnh vì gội đầu tối qua.”

Ăn sáng xong tôi không để mẹ dọn dẹp mà không nói gì mà để mẹ ngồi nghỉ. Tôi chủ động mang chăn đắp cho cô ấy và đưa cho cô ấy một ít thuốc cảm.

"Con trai tôi đã lớn rồi." 

“Con trai của ông không những đã lớn mà còn bắt đầu đi học.” Tôi giả vờ buồn.

"Đừng khóc, đừng khóc. Mẹ ơi, ôm con đi." Cô ấy mở rộng vòng tay, tôi ngồi xuống và được cô ấy ôm lấy. 

Sau khi ôm cô một lúc, cốt truyện trên TV trở nên thú vị hơn. “Được rồi, chúng ta đi rửa bát thôi.” Mẹ ra lệnh. 

Đồ khốn nạn, tình mẫu tử chỉ kéo dài 3 phút thôi phải không? 

Tôi thò tay xuống dưới chăn, nhéo nhẹ vào đùi mẹ: “Mẹ hư.” Đây là sự phản đối dễ thương của tôi. 

Vì mẹ không khỏe nên tôi không nhờ mẹ chở mà bắt taxi về trường. Trường học sắp bắt đầu và cuộc sống lại bắt đầu khó khăn. 

Vào tối thứ Tư của tuần đầu tiên, tôi phát hiện ra rằng bố tôi đã đăng một bài đăng, đó là một bài đăng dài có hình ảnh và văn bản. Thì ra bố mẹ tôi đã vào bệnh viện thụ tinh nhân tạo vào ngày sinh nhật của bà nhưng bà vẫn không có thai. 

Bố tôi còn kể rằng vào ngày lễ tình nhân, theo yêu cầu của ông, mẹ tôi đã gửi cho bà một bức ảnh selfie khỏa thân. 

Bố đính kèm ảnh. Anh ấy đã mã hóa môi trường giường và phòng. Tôi thấy mẹ thọc ba ngón tay vào âm đạo. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Cô ấy thực sự sừng sững như một con hổ ở tuổi bốn mươi. Cô ấy thật quyến rũ làm sao. 

Tôi đặt ba ngón tay lại với nhau để kiểm tra độ dày, trong đầu tự hỏi liệu dương vật của tôi có dày đến thế không. 

Tôi đoán nó được chụp sau khi tôi mát-xa cho cô ấy, vì tôi không nhận thấy điều gì lạ trong quá trình mát-xa. 

Nói cách khác, ở một khía cạnh nào đó, tôi đã khơi dậy ham muốn của mẹ? 

Hơn nữa, quả bóng giấy tôi tìm thấy trong phòng tắm tối hôm đó được mẹ tôi dùng để lau cái lồn béo của bà sau khi thủ dâm. Ôi chúa ơi, mẹ tôi thật gợi cảm. 

Bố tôi cũng đăng những bức ảnh ông đã lén chụp ở nhà cách đây một thời gian. Đó là lúc tôi bắt gặp anh ta đang quay lén mẹ tôi trong phòng khách. Góc chụp của anh đẹp đến nỗi mẹ tôi chắc cũng không ngờ anh lại lén chụp ảnh. 

Lúc đó mẹ bận rộn, không có biện pháp đề phòng, lỗ mỡ của mẹ mở ra, như đang gọi gà vào, mẹ cũng không từ chối bất cứ ai đến. 

Ngoài ra còn có một số bức ảnh được chụp khi mẹ tôi đi thăm họ hàng ở nhà bố tôi. Có những bức ảnh chụp mẹ tôi với cái mông nhô ra ngoài và bị đụ, và có những bức ảnh chụp mẹ tôi sau khi bị bôi kem. 

Trong ảnh, mông mẹ tựa lên gối. Mặc dù không có tinh dịch chảy ra ngoài nhưng bạn có thể nhìn thấy qua khe hở âm đạo có rất nhiều tinh dịch đã được xuất tinh vào bên trong. 

Bố thực sự coi quan hệ tình dục với mẹ như một buổi truyền hình trực tiếp về quá trình thụ tinh. 

Tuy nhiên, bạn phát sóng trực tiếp giỏi nhưng bạn vẫn phải xem tôi thụ tinh. 

Bức ảnh khiến tôi ứa nước mắt nhất là cảnh mẹ tôi nằm ngửa trên giường, đôi mắt được che bởi chiếc khăn lụa hồng trắng, hai chân dang rộng, âm đạo màu tím sẫm hướng về phía máy ảnh, lông mu dính vào nhau. Chắc hẳn cô bé vừa bị cha mình dùng ngón tay hoặc lưỡi cưỡng hiếp. 

Đúng như dự đoán, ông bố viết bên dưới bức ảnh: Vợ tôi yêu cầu tôi đụ cô ấy mạnh đến mức tôi suýt khiến cô ấy phun nước ra bằng tay. 

Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn là đứa con nước. 

Tôi tưởng trong điện thoại đã có nhiều ảnh và video khỏa thân của mẹ nhưng không ngờ điện thoại của bố lại là một kho báu. 

Đêm đó, tôi trốn trong phòng tắm và đọc đi đọc lại bài viết. Tinh dịch chảy ra từ phát bắn đó rất đặc và nhiều. 

Mẹ ơi, bắn ra khắp âm hộ của mẹ đã đủ chưa? Tôi cười cay đắng trong lòng. 

Sau khi thủ dâm, chế độ hiền nhân của tôi cũng được kích hoạt. Tôi hầu như không thể chấp nhận những bài đăng trực tuyến của bố tôi về người vợ đĩ điếm của ông. Suy cho cùng thì tôi cũng được hưởng quyền lợi, nhưng nếu ông ta muốn đẩy mẹ tôi vào bẫy dâm đãng thì tôi sẽ không bao giờ đồng ý. 

Thưởng thức vào đêm khuya sẽ mang lại sự mệt mỏi vào buổi sáng. Sáng sớm hôm sau, tôi lấy hết sức lực và gửi một bức ảnh selfie cho mẹ với dòng chữ: “Người yêu bé nhỏ của mẹ, chàng trai xinh đẹp”.

"Ồ, anh ấy đẹp trai quá."

"Chính là, nếu như ngươi không đẹp trai, kiếp trước ngươi có thích ta không?"

"Có lẽ kiếp trước tôi đã phạm sai lầm."

"Vậy thì hãy phạm sai lầm một lần nữa trong cuộc đời bạn." Tôi cũng bắt đầu “tán tỉnh” mẹ. 

Dù sao thì bây giờ chúng tôi đã là mẹ con nên tôi không thể nói quá xa được. Sau đó tôi sẽ dẫn bạn về kiếp trước của tôi. Kiếp trước tôi là người yêu cũ. Có lẽ kiếp trước tôi đã xuất tinh vào mẹ rất nhiều lần. Lúc đó thật sự bất lực. 

Mẹ: Sáng nay mẹ ra ngoài chạy bộ và bị ai đó tông phải. 

"Mặc kệ những người này."

"Này, cậu ghen tị à?"

"Đương nhiên là tôi ghen tị. Người xấu nhiều như vậy, mẹ tôi lại xinh đẹp như vậy."

"Đừng lo lắng, tôi không thêm WeChat, nhưng mọi người khen vóc dáng đẹp của tôi, hehe."

"Bạn có một hình dáng đẹp." Tôi mệt mỏi khi phải nói điều này. 

Mẹ nhìn lại với vẻ mặt tự hào. 

"Này, không phải mấy ngày trước có người nói tôi có bụng sao? Sao hôm nay lại đổi giọng?"

"Tôi nói sự thật, xin hãy để tôi yên."

"Anh thật không biết xấu hổ."

"Tôi không biết xấu hổ và chỉ muốn bạn."

"Con muốn mẹ làm gì? Con không thể chạy trốn được."

“Con trai tôi có thể bỏ trốn. Khi có vợ, nó sẽ quên mẹ.”

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát khỏi tay ta."

Trên điện thoại, tôi đã hưng phấn đến mức bị mẹ trêu chọc. Mặc dù mẹ tôi có thể không trêu chọc tôi hoặc vô tình quan hệ tình dục nhưng tôi đang cố tình trêu chọc mẹ.

Ngày hôm sau là thứ sáu, tôi về nhà mà không chào hỏi một lời. 

Mẹ đang dọn dẹp nhà cửa nên không ngạc nhiên khi thấy tôi về. Suy cho cùng, những cuộc “đột kích” hàng tuần trong học kỳ vừa qua đã trở thành thói quen hàng ngày. 

Vốn dĩ tôi muốn rủ mẹ ra ngoài chạy bộ, nhưng mẹ nói tuần này mẹ chạy quá lâu và chưa hồi phục đủ nên tối nay mẹ sẽ không chạy. 

Ngay khi tôi nghe được điều này, lợi ích của việc chạy bộ đã không còn nữa, và tôi phải tự mình đấu tranh để giành lấy những lợi ích còn lại. 

“Vậy để tôi ấn nó cho cậu.”

Mẹ tôi không phản đối. Buổi mát xa đêm đó yên tĩnh đến lạ thường. Chúng tôi không nói chuyện nhiều. Dù chỉ mới xa nhau có năm ngày nhưng tình yêu tôi dành cho cô ấy như muốn nhấn chìm tôi. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng nhớ tôi. 

Chúng ta sử dụng sự im lặng và tiếp xúc cơ thể để bày tỏ tình yêu và trân trọng sự đoàn tụ của mình. 

Chúng tôi ở nhà cả ngày thứ Bảy, rồi ra ngoài đi dạo bên bờ sông sau bữa tối. Tôi không biết tại sao lại có nhiều người trên sông đến vậy. Dù trời tối nhưng chúng tôi vẫn đi ngược dòng người. Người người đến người đi, tôi không thể trực tiếp nắm tay mẹ được. 

Vì có quá nhiều người nên tôi và mẹ càng ngày càng bị ghì chặt hơn, thỉnh thoảng tay chúng tôi cũng chạm vào nhau. 

Sau khi chạm vào vài lần, tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ. 

Tôi thường xuyên thở phào nhẹ nhõm trong lòng: “Cuối cùng tôi cũng hiểu được.”

Vừa lúc tôi đang ôm nó thì có một người dì đi tới. 

"Chào chị Phương." Mẹ chào đón nồng nhiệt. 

"Đây là anh chàng đẹp trai của anh, thật đẹp trai." Dì Fang cũng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. 

"Chào dì Phương." Là đứa con ngoan của mẹ, dù không quen biết nhưng tôi vẫn phản ứng tích cực. 

Sau khi đi ngang qua, mẹ tôi nói rằng đây là một người bạn poker mới mà bà mới gặp. 

Tôi ngập ngừng hạ tay xuống, cố gắng trượt nó từ cổ tay mẹ xuống lòng bàn tay mình. Tôi vừa đặt nó vào tay mẹ, mẹ liền rụt tay lại: “Được rồi, nóng quá.”

Đây là cái cớ gì vậy...quên nó đi, anh sẽ không ôm em nếu em không muốn. Sợ đến quá gần và gặp người quen? Tôi không biết, trái tim phụ nữ sâu như kim tiêm. 

Mùa xuân đã bắt đầu, đà tấn công và phòng ngự có khác nhau?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cuộc tấn công mùa xuân (Phần 2)

Vì mẹ không nắm tay tôi trước mặt người quen nên tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không nói gì trên đường về nhà. 

Về đến nhà, tôi lập tức cúi gằm mặt tỏ vẻ không hài lòng. 

Tôi nhớ trước Tết Nguyên Đán, mẹ tôi đã vô tình để lộ âm đạo của mình cho tôi xem, thậm chí còn hỏi: “Đẹp thế không?” Đây không phải là trêu chọc sao? 

Kết quả là hôm nay cô ấy lại tránh xa tôi, khiến tôi có cảm giác như đang bị cô ấy thao túng. 

Sự kết hợp của hai điều này khiến tôi thực sự bối rối - thái độ của mẹ tôi là thế nào và liệu bà có thể dành cho tôi một lời nói ấm áp được không? 

Nhưng tôi lại rơi vào thói quen tiếc nuối. Tôi rất tiếc vì sau khi trả lời “đẹp trai” tối hôm đó, tôi đã không theo đuổi chiến thắng và bày tỏ tình cảm một cách trực tiếp, để dù kết quả có ra sao thì tôi cũng sẽ có câu trả lời rõ ràng. 

Nhưng nghĩ lại thì chuyện đó đã xảy ra. Đúng là mẹ “trêu chọc” tôi ở nhà một mình, và mẹ luôn giữ khoảng cách với tôi trước mặt người khác cũng đúng. 

Vậy là cô ấy đang bảo vệ cả hai chúng ta? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tối nay tôi sẽ chiến đấu đến cùng và chắc chắn tôi sẽ tăng cấp độ cơn thịnh nộ của mình. 

"Này, cậu vẫn khoe với mẹ à?" Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi có chút ăn miếng trả miếng, cũng không còn lo lắng người ngoài nghe thấy nữa. 

"Sao tôi dám." Tôi đẩy lùi. 

Mẹ thay dép lê, đến ngồi cạnh tôi nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định với tôi. 

Tôi thực sự đang có tâm trạng rất tệ. Sự tiến bộ trước và sau Tết khiến tôi cảm thấy mình “chắc chắn thắng lợi”. Nhưng tối nay, khi bị mẹ phớt lờ, tôi cảm thấy mình chưa chiếm được trái tim mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình không được cô ấy coi trọng chút nào. Cảm giác hụt ​​hẫng này khiến tôi cảm thấy trống rỗng. 

Tôi không muốn ở với mẹ nữa nên đứng dậy đi về phòng mà không thèm chào mẹ. 

Về phòng, tôi khóa cửa, cởi quần rồi nằm lên giường (tôi là người sợ vi trùng). Tôi cầm điện thoại bằng một tay và lướt qua những bức ảnh và video khỏa thân của mẹ. Tôi nhìn cái lồn béo của mẹ sau khi bị bôi kem, như thể tinh dịch của tôi đang chảy vào bên trong. Tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ và tưởng tượng xuất tinh vào ngực mẹ. 

Vừa nhìn điện thoại, anh vừa siết chặt con cặc, lẩm bẩm một mình:

"Đụ chết mày đi, con đĩ già, con điếm dâm đãng, nhấc mông lên, tao có thể vào sâu được không? Kẹp thật chặt con cặc to lớn của tao, phóng hết vào cái lồn béo của mày, lấp đầy tử cung của mày, và làm cho mày có thai." Những từ lẽ ra không bao giờ dùng để miêu tả mẹ tôi trong trạng thái lý trí giờ đây đều được dùng, và sự tưởng tượng đơn giản và thô thiển này khiến tôi muốn xuất tinh thật nhanh. 

Tôi biến cơn giận thành sức mạnh, tưởng tượng rằng tôi đang đụ cái lồn trưởng thành của mẹ tôi, và mẹ tôi đang dùng âm đạo của bà, có lẽ hơi lỏng lẻo, để kẹp và mút cặc tôi thật mạnh. 

Trong quá trình xuất tinh hoàn toàn, tôi xuất tinh ra khắp cục giấy trên tay. 

Mẹ kiếp, vất vả và xúc động quá, mặt tôi hơi cứng đờ. 

Tôi nằm trên giường bình tĩnh lại một lúc, sau khi tiêu hóa cảm giác tội lỗi do thời gian của hiền nhân gây ra, tôi nhận thấy con cặc cứng ngắc đã hoàn toàn rũ xuống, quy đầu không hề có chút đau đớn nào. Tôi gần như cảm thấy mình bị hói. 

Tôi đứng dậy mặc bộ đồ ngủ và chuẩn bị vào nhà vệ sinh để vứt quả cầu giấy đi. Mùi quá nồng nên sẽ an toàn nhất nếu xả trực tiếp vào bồn cầu. 

Khi tôi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang tắm. Tôi vừa mới thủ dâm xong, không có tâm trạng nghe lén nên phải về phòng đặt cục giấy đó xuống sàn cạnh giường, chuẩn bị vứt vào phòng tắm sau. 

Tôi quay trở lại ghế sofa và nằm xuống, xem TV một cách thích thú. Tôi phải thủ dâm xong trước khi tỉnh dậy. Trong đầu tôi không hề có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Ngay cả tiếng mẹ đang tắm cũng bị tôi tự động lọc ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, tôi nghe thấy tiếng mẹ mang dép đang lau nước trên thảm trải sàn, nhưng tôi không để ý lắm. 

Khi vô tình quay đầu lại, tôi nhận ra mẹ tôi có điều gì đó rất kỳ lạ - mẹ đã vén tóc lên và buộc lại phía sau, để lộ chiếc cổ trắng ngần, khiến mẹ trông rất gợi cảm và trưởng thành hơn. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ ren đen không tay, với hai dây treo mỏng trên vai. Viền váy chỉ dài tới giữa đùi nên cánh tay và cặp đùi đầy đặn của cô lộ ra, cao quá mức. 

Khi mẹ tôi quay lại hoàn toàn, tôi phát hiện ra rằng ngực của bà được che bằng một mảnh ren rỗng được chạm khắc. Dưới lớp ren là đường xẻ hấp dẫn. Không, nó còn có chức năng đẩy lên nhưng không có dấu vết của núm vú. Nó nên có cốc tích hợp. 

Tôi bị mê hoặc bởi sự cám dỗ lờ mờ đó, và tôi thậm chí không nghĩ đến việc chào mẹ mình. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Chính mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy. 

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." Tôi nhanh chóng xin lỗi.

"Bé nhỏ." Mẹ có chút tự hào. Chết tiệt, cô lại bắt được anh rồi. 

"Bộ đồ ngủ mới đẹp quá." Không dùng từ "đồ ngủ" cũng là một cách hiểu ngầm. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ để lại cho tôi một cái nhìn đầy đặn từ phía sau. Cái mông to vặn vẹo của cô ấy thật quyến rũ và tội lỗi. 

Khi mẹ bước vào phòng ngủ, tôi ngồi thẳng dậy trên ghế sofa, mong mẹ cúi xuống nhặt đồ cho tôi xem lợi ích. Thật không may, cô ấy đã đóng cửa khi bước vào, dường như là để thoa kem dưỡng thể. 

Tôi thôi cằn nhằn và vào phòng tắm để “săn kho báu” khi mẹ không có ở đó. 

Chiếc quần lót mẹ cởi ra vẫn còn nằm trên bồn rửa, được đặt một cách tùy tiện. Tôi nhặt chúng lên và duỗi chúng ra. Có bạch cầu khô ở háng nhưng không tìm thấy lông mu. 

Sau vài lần ngửi mạnh mẽ, một mùi hương trưởng thành và mạnh mẽ phả vào mặt tôi, khiến tôi lập tức cương cứng. Tôi lại mặc quần lót vào cặc, nhắm mắt lại và mơ về cái lồn béo của mẹ. Sau một vài nét tượng trưng, ​​hành động kết thúc. 

Vì vừa mới thủ dâm nên tôi đã kiềm chế bản thân và không ghi điểm lần thứ hai. 

Tôi lại cởi quần lót của cô ấy ra, rõ ràng là chiếc quần lót này không che được cặp mông béo của mẹ tôi, ngay cả vùng tam giác cũng không thể che hết, có lẽ đã lộ ra rìa rừng đen. 

Than ôi, Versailles: Tôi ghen tị với những người yêu thích Oedipus khác vì có thể nhìn trộm đồ lót của mẹ họ, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy lồn của mẹ tôi. 

Về đồ lót thì tôi gọi là “quần của dì” nhưng mẹ tôi chưa bao giờ mua những loại đồ lót đó. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy mẹ tôi có tâm hồn rất trẻ. 

Tôi nghịch áo ngực của mẹ một lúc và ngửi hương trầm một lúc trước khi kết thúc “Chiến dịch Sói”. Dù sao tối nay mẹ tôi có một chiếc váy ngủ mới nên lợi ích là không thể thiếu. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi ngồi cạnh cô ấy, quàng tay qua vai bên kia của cô ấy, tựa đầu vào vai cô ấy một cách khêu gợi. 

Từ góc nghiêng này, tôi có thể thấy chiếc váy ngủ có một lớp đệm bông mỏng được may ở ngực. Chẳng trách vừa rồi nó không bị lộ. Nó có thiết kế đẹp hơn cái cũ. 

Tuy nhiên, đường viền cổ của toàn bộ váy ngủ hơi thấp. Tuy không phải là cổ chữ V sâu nhưng mẹ tôi ngồi cúi xuống như thế này, tôi có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của mẹ, còn có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn. 

"Biến đi."

“Đừng đi.”

“Tối nay cậu không định ra mắt tôi à?”

"Tôi đã sai."

"Có chuyện gì thế?"

“Cô nương xinh đẹp của chúng ta thật gợi cảm nhưng tôi vẫn tát vào mặt cô ấy một cái.”

"Lần sau ngươi dám lộ mặt sao?"

“Tôi không dám nữa.”

Than ôi, địa vị của mẹ tôi quá cao. Cô ấy đã ở chiến trường nhiều năm và đã ăn thịt tôi một cách triệt để.

Lúc này mẹ mới quay đầu lại gãi mũi tôi: “Con còn nhỏ, có thể cãi nhau với mẹ được.” Lúc đó tôi không nói nên lời nên không nói nữa. Suy cho cùng thì tôi cũng thích kiểu "tán tỉnh" này.

Bây giờ tôi mới nghĩ ra từ để trả lời: Gà non đụ gà già.

Nhưng chỉ cần nghĩ về nó trong tâm trí của bạn. Cho dù lúc đó bạn thực sự muốn phản ứng lại, nhưng nếu thật sự nói như vậy, rất có thể bạn sẽ bị mẹ đánh chết. 

Nếu là bây giờ, tôi thực sự muốn nói: "Mẹ đang nói đến chuyện đánh nhau kiểu gì vậy? Nếu là đánh nhau trong tổ, con cũng không phải là non nớt." Hai mẹ con cùng nhau xem TV một lúc, tranh chấp nhỏ do nắm tay nhau kết thúc ở đó.

Sau khi xem xong phim truyền hình, mẹ bắt đầu sắp xếp công việc cho tôi: “Chăn bông của con sắp hết đến hè rồi, con không biết tự mình thay.” Được rồi, chúng ta hãy tìm lỗi, phải không? Mặc dù trời ấm nhưng không có nghĩa là mùa hè.

"Nhiệt độ tăng lên thì cùng nhau thay đồ. Tôi không đến đây để ngủ với anh." Tôi đáp lại điều gì đó, nhưng giọng điệu của tôi rất lười biếng, cho thấy rằng tôi thực sự không hề đáp lại. 

"Cẩu thả, loại chuyện này nhất định phải nhờ mẹ ngươi làm." Mẹ nữ thần của tôi nói với vẻ khinh thường. 

Nói xong, cô ấy bảo tôi xuống xe và đi dép lê vào phòng. Tỉnh táo, tôi nhanh chóng tự nhủ: Đi! Có những lợi ích! 

Tôi lặng lẽ bật video trên điện thoại, bám sát phía sau, bước tới, tựa nửa người vào cửa, một tay cầm điện thoại và thản nhiên đặt lên đùi. Trên thực tế, máy ảnh đang hướng về phía sau lưng mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới ngồi xổm xuống, từ dưới tủ lấy ra một tấm khăn trải giường sạch sẽ. Ở tư thế này, cô hoàn toàn không nhìn thấy háng mình mà chỉ có thể nhìn thấy một phần ngực của cô từ bên cạnh. 

Đừng lo lắng, cứ chơi với cô ấy thôi. 

Tôi cứ nói chuyện với mẹ, tưởng chừng như bình thản như nước nhưng thực ra tôi cảm thấy vô cùng áy náy.

Cuối cùng, lợi ích là ở đây! 

Mẹ tôi cúi xuống và kéo tấm ga trải giường bẩn ra. Nhìn từ bên cạnh, tôi chỉ có thể nhìn thấy mép váy ren và vài phần mông của cô ấy, nhưng điều này cũng đủ chứng minh bên dưới cô ấy có một khoảng chân không. 

Tôi bước đến mép giường giả vờ nói chuyện với mẹ, nhân cơ hội đổi camera sang góc chụp đẹp hơn. 

Nhưng mẹ tôi dường như biết được dục vọng của tôi nên hơi nghiêng người sang một bên, không cúi người quay lưng về phía tôi, nên tôi biết phần thân dưới của mẹ đang trần trụi, nhưng từ góc độ của mình tôi lại không nhìn thấy gì. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và phải tìm cách. Tôi đến bên mẹ, nhẹ nhàng cúi xuống đặt điện thoại vào sau mông mẹ rồi tiếp tục lén quay video. 

Tim tôi gần như đập thình thịch, tay tôi bắt đầu run lên vì lo lắng, và tôi không biết mình chụp ảnh có đẹp không. 

Lâu lâu sợ bị mẹ phát hiện, tôi lại đứng thẳng dậy.

"Ngươi không sợ kim mắt." Mẹ không nhìn lại.

"À?" Tôi choáng váng một lúc rồi thốt lên. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và tôi thực sự không phản ứng gì cả. Sau khi phản ứng lại, tôi đương nhiên biết mẹ đang nói gì nên không dám nói tiếp.

Nhưng mẹ tôi không nói gì nữa. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng và bí mật quý giá nhất của người phụ nữ bị phát hiện. Mặt tôi vốn đã nóng bừng, tôi choáng váng, tôi phấn khích quá. Chết tiệt, thật gợi tình. 

Khi mẹ sang bên kia dọn ga trải giường, tôi không thể theo mẹ được nữa nên phải tắt camera trên điện thoại và dựa vào tường để quan sát động tác của mẹ. 

Mẹ trải khăn trải giường ra và để ý đến quả bóng giấy tôi ném xuống đất liền nhặt nó lên. 

“Tôi đã nói với em rất nhiều lần rồi, đừng vứt rác…” Nói được nửa chừng, cô hiểu ra một chút, quả thực là “đánh hơi”.

"Kinh tởm." Mẹ ném quả bóng giấy xuống đất với vẻ mặt chán ghét và xoa xoa những ngón tay vừa nhặt quả bóng giấy lên. 

Bạn sẽ không nhận được nó trên tay, phải không? Đó không phải lỗi của tôi. 

"Cái gì?" Tôi giả vờ ngơ ngác. 

"Làm việc quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe đâu." Từ "Nông" có nghĩa là thô tục và sang trọng. 

"Không sao đâu, mẹ đừng lo lắng." Nói xong tôi ngã xuống giường, cảm nhận được sự mềm mại của tấm ga trải giường mới trên tứ chi. 

“Nếu không tự mình làm việc, nằm xuống sẽ khá nhanh.” Lời phàn nàn của mẹ tôi. 

"Trên đời chỉ có mẹ là tốt! Con của mẹ giống như báu vật ~" Tôi ậm ừ với nụ cười vui tươi. 

Mẹ tôi cúi người vuốt thẳng tấm ga trải giường ở đầu giường. Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của cô ấy treo trên đường viền cổ áo, giống như những chiếc chuông. Bộ ngực căng tròn khiến tôi muốn dùng tay xoa xoa. 

Mẹ không quan tâm đến việc mẹ có khỏa thân hay không, bộ ngực của mẹ đang đung đưa theo từng cử động của mẹ. Tôi dựa vào đầu giường, góc vừa phải. 

“Anh dám nhìn vào nó phải không?” Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi khi mẹ đứng dậy. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi tối nay? Cô ấy cứ kể cho tôi nghe. 

"Ối." Tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

"Bộ đồ ngủ mới của bạn trông đẹp quá." Tôi liền khen. 

"Tôi đã chọn nó, tất nhiên là nó trông rất đẹp." Nó lại đến, và nó trôi đi trong một nắm tay. 

“Sao hôm qua cậu không mặc đồ mới?” Đây thực sự là sự nghi ngờ của tôi. Hôm qua về nhà không thấy cô ấy mặc chiếc váy này mà hôm nay cô ấy lại mặc nó vào thứ bảy. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó."

Ôi, Iron Lady, cô ấy có tính khí nóng nảy, tôi thích điều đó. 

“Anh không đến đây để làm tôi ngạc nhiên phải không?” Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Bạn có một ý tưởng hay." Mẹ tôi gần như cười nhạo tôi. 

"Không, không, em vẫn là đẹp nhất." Tôi tiếp tục đánh rắm cầu vồng. 

“Anh sẽ không thay vỏ chăn cho em, khi nhiệt độ tăng cao, anh sẽ đổi sang chăn mùa hè.” Mẹ nói. 

Dù vừa rồi vẫn còn thái độ ghê tởm nhưng mẹ tôi vẫn nhặt quả bóng giấy dưới đất lên. Cô ấy dùng hai ngón tay véo quả bóng giấy và nhìn tôi: “Tôi thực sự không biết xấu hổ.”

“Con trai ông có gen tốt.” Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

Không để ý đến tôi nữa, mẹ tôi rời khỏi phòng tôi. 

Mẹ vừa rời đi, tôi nhanh chóng khóa cửa lại và mở đoạn video vừa lén quay. Do góc chụp kém và thân hình mẹ rung lắc nên tôi chỉ chụp được một "bóng ma" tối tăm giữa mông và háng mẹ, còn hơn là không có gì. 

(Vì vậy, lấy nét tự động là rất quan trọng!)

Thời gian hiền triết tối nay đã nhiều lần bị mẹ gián đoạn, cặc tôi lại cương cứng vô cùng. 

Nghĩ rằng tối nay mẹ sẽ mặc thứ gì đó thật gợi cảm nên tôi định thử vận ​​may trong phòng mẹ. 

Tôi đi chậm lại và đến trước cửa phòng ngủ chính. Cánh cửa chỉ hé mở. Tôi gõ nhẹ, rồi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang tựa đầu giường nghịch điện thoại, nửa thân dưới đắp chăn. 

Tôi bước tới ngồi cạnh cô ấy, đánh chân cô ấy qua chăn. 

"Mẹ ơi, mẹ trông đẹp quá."

"Lại muốn làm gì nữa?"

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ nghĩ rằng bạn đã làm việc chăm chỉ và muốn vỗ nhẹ vào lưng bạn."

"Muốn bị đánh đúng không?"

"Quên đi, giết ta đi. Ai cho ta một người mẹ tốt như vậy?"

"Bây giờ cậu lại biết tôi à?"

"Ừ, nó đẹp và hào phóng." Tôi nhấn mạnh vào "hào phóng".

Mẹ định đưa tay đánh tôi nhưng tôi đã chủ động úp mặt vào lòng bàn tay mẹ khiến mẹ bật cười. 

"Đi đi, ai muốn sờ mặt ngươi?"

“Vậy tôi muốn chạm vào mặt em.”

"Bạn dám, dù lớn hay nhỏ, phải không?" Được rồi, nếu anh còn làm vậy nữa thì tôi thực sự không dám.

Tôi giả vờ bị oan, sắp khóc, mẹ cũng làm theo: “Nào con yêu”. Tôi cúi xuống, nhưng thay vì chạm vào mẹ một cách phù phiếm, tôi lại dùng ngón tay vén tóc ra sau tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn mẹ đã thay ga trải giường cho con”.

“Con đã già rồi, mẹ không thể ở bên con mãi được.” Đây có phải là một gợi ý khác không... Nói thêm vài câu nữa, tôi không ở trong phòng mẹ lâu mà trở về phòng nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã hơn chín giờ. Mẹ tôi đang phơi ga trải giường và những bộ quần áo khác mà mẹ đã thay tối qua trên ban công. Có vẻ như cô ấy đã thức dậy được một lúc rồi. 

Cô vẫn còn mặc chiếc váy ngủ tối qua, và bắp đùi dưới lớp ren trắng sáng dưới ánh mặt trời.

Tôi bước tới chào mẹ và nhân cơ hội chiêm ngưỡng bộ ngực lộ ra ngoài. 

"Ngay khi bạn thức dậy, hãy giúp làm việc nhà." Mẹ ra lệnh. 

“Anh cần tôi làm gì?” Chắc hẳn tôi đã chờ sự sắp xếp của cô ấy, nếu không tôi sẽ không động đậy, thiếu chủ động chủ quan. 

“Đi chiên vài quả trứng đi.”

May mắn thay, đó không phải là một công việc nặng nhọc. 

Lúc tôi ra khỏi bếp, mẹ tôi đã thay quần áo để đi chơi. 

Mẹ kiếp, thật là thủ đoạn để dụ hổ ra khỏi núi. 

Ăn sáng xong, mẹ rủ tôi đi dạo cùng mẹ. Lần này chúng tôi đến một công viên trên đồi gần nhà. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, mùa xuân đang lên, người dân đến và đi trên con đường đá. 

Có lẽ mẹ mệt nên mẹ chủ động nắm tay tôi. 

"Anh vẫn còn giận à?" Mẹ hỏi tôi. 

"Không còn nữa."

"Có gì phải tức giận? Mẹ sẽ không bỏ rơi con đâu." Giọng mẹ tôi đầy kiên nhẫn. 

“Anh sợ em sẽ phớt lờ anh.” Đây là những gì tôi thực sự nghĩ. 

"Sao có thể như vậy được? Con là con ngoan của ta."

Sau bao nhiêu chuyện xảy ra, mẹ vẫn dùng tình mẫu tử để tha thứ cho sự bốc đồng, ngang ngược của tôi. Tôi thực sự không biết phải nói gì, và tôi cũng nhận ra ngày hôm qua mình thật ngây thơ biết bao. 

"Bạn nên cư xử đúng mực trước mặt người ngoài." Đây là lời cảnh báo của mẹ tôi dành cho tôi. 

Tôi gật đầu. 

Ngay cả khi chút hỗn loạn này qua đi, tôi cũng hiểu được điểm mấu chốt của mẹ tôi, và bà chủ yếu tập trung vào việc kiềm chế bản thân từ bên ngoài. 

Hôm đó tôi đi học lại và ngủ yên giấc hơn rất nhiều. Tôi nhìn những bức ảnh khỏa thân của mẹ trước khi đi ngủ, trong tôi cảm thấy tràn đầy an toàn. 

Tôi đã viết về lần trước chúng tôi cùng nhau đến bể bơi, nói rằng sẽ không có các cô chú nào khác xuất hiện, nhưng lần này tôi không thể tránh khỏi một người cô. 

Vậy thì có thể coi như là tôi đã tự đào hố cho mình rồi, nhưng dì này mới đáng viết. 

Hãy để tôi nói cho bạn biết:

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, có lẽ là vào một ngày thứ Sáu từ giữa đến cuối tháng Ba, mẹ tôi đã nhắn tin cho tôi vào buổi trưa, bảo tôi đừng về thẳng nhà sau giờ học mà hãy đến cộng đồng cũ của chúng tôi để tìm mẹ. 

Mẹ con tôi chưa về lại ngôi nhà cũ kể từ ngày Quốc khánh năm ngoái. Lần này tôi đến địa điểm do mẹ chỉ, nhìn thấy xe của gia đình rồi bước qua con đường đá. Gạch và đá không đồng đều do hư hỏng lâu ngày. 

Qua nhiều năm, cộng đồng cũ ngày càng trở nên lỗi thời. 

Tôi gõ nhẹ cửa, sợ mình đi nhầm hướng nhưng may mắn là mẹ tôi đã mở cửa. 

Chúng tôi đang ở nhà của một người chị cả tốt bụng ngày xưa của mẹ tôi. Người dì này cũng chính là chủ của mẹ tôi khi bà vào công ty. Bà lớn hơn mẹ tôi vài tuổi. Bây giờ cô ấy đã ngồi ở ghế sau. Các con của cô đang đi du học, hôm nay chỉ có cô ở nhà. 

Bình thường mẹ tôi thỉnh thoảng trò chuyện với bà trên WeChat. 

Ngôi nhà rất nhỏ, giống như một căn hộ đơn lẻ ngày xưa. Giường vẫn là giường tầng. Đó là ký túc xá nhân viên của một doanh nghiệp nhà nước cũ. Trước đây, các con sống ở giường tầng trên, còn hai vợ chồng ngủ ở giường tầng dưới. 

Tôi chào dì rồi ngồi xuống. Vì là khách ở nhà người khác nên tôi rất thận trọng. 

Tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Họ nói rất nhiều về quá khứ và cuộc sống hiện tại. Khi dì khen tôi đạt điểm xuất sắc, tôi đáp lại một cách khiêm tốn. Tôi trông không giống con người dâm đãng như thường thấy ở nhà. 

Mẹ tôi muốn đi vệ sinh nhưng cửa nhà vệ sinh lại là một cánh cửa gỗ cũ kỹ, loang lổ sơn. Tiếng mẹ tôi cởi cúc quần và ngồi xổm xuống vẫn còn nghe rõ. 

“Whoosh~”, dựa vào âm thanh của cột nước tiểu, tôi có thể tưởng tượng được lỗ niệu đạo và toàn bộ âm đạo của mẹ tôi đang dần mở ra, khiến tôi ở ngoài cửa sẵn sàng di chuyển. 

Dì tôi không để ý lắm. Cô ấy đang trò chuyện và cười đùa với tôi và hỏi tôi việc học của tôi thế nào. Có lẽ cô ấy là một phụ nữ. Cô ấy không coi trọng việc đi tiểu, hoặc có lẽ tôi quá biến thái. 

Sau khi mẹ ra ngoài, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và trò chuyện một lúc thì mọi người đã chuẩn bị ra ngoài ăn tối. Trước khi ra ngoài, dì cũng phải đi vệ sinh. 

Tôi giả vờ cúi đầu nghịch điện thoại nhưng thực chất là tôi đưa tai lên để nghe lén. "Hít~~~" nghe còn căng hơn mẹ tôi? Không đời nào? 

Chúng tôi ăn tối tại một quán ăn gần cộng đồng. Đây là một nhà hàng lâu đời và đã chứng kiến ​​sự thăng trầm của khu vực này. Ghế là những chiếc ghế nhựa lớn có tựa lưng màu trắng thường thấy ở các quán ăn. 

Sau khi rửa bát và uống vài ly, dì nói cần đi vệ sinh. 

Mẹ tôi tưởng dì thực ra sẽ trả phòng trước nên bảo tôi đi theo dì để thanh toán. Tôi theo sát phía sau dì, nhưng hóa ra dì rất muốn đi vệ sinh. 

Lúc này tôi cũng đã đến quầy lễ tân. Nhà vệ sinh ở phía sau quầy lễ tân. Tôi biết rằng nhà vệ sinh ở cửa hàng này là loại dành cho cả nam và nữ. Không ngần ngại, tôi sải bước vào nhà vệ sinh. Chỉ có một căn phòng có cửa đóng kín. Không cần phải nói, đó phải là dì. 

Tôi quay lại và nhìn phía sau tôi. Không có ai bước vào nên tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống. Thế giới bí mật của dì đang gọi tôi. 

Rốt cuộc thì tôi đã do thám ở nơi công cộng. Chân tôi run lên một chút và tôi gần như ngã xuống đất. Điều này khác với việc ở nhà. Rủi ro ở khắp mọi nơi. 

Đã thấy nó! 

Vì đang ngồi xổm nên cô có thể nhìn rõ chân của Dì. Giữa cặp mông tròn trịa của cô là âm đạo sẫm màu. Có một lượng lớn lông mu trên mu. Xa hơn nữa, khu vực xung quanh môi lớn cũng được bao phủ bởi lông mu. Môi lớn đầy đặn ép lỗ trưởng thành của dì thành một đường mỏng. 

Tôi biết rằng khi mẹ tôi ngồi xổm xuống, môi âm hộ của mẹ tách ra rộng rãi và cửa âm đạo lộ ra hoàn toàn, trong khi của dì tôi gần như đóng kín hoàn toàn. Quả thực nó chật hơn của mẹ tôi nhưng màu sắc không còn hồng hào và dịu dàng nữa. Nó trông giống màu của mẹ tôi. Dẫu sao dì tôi cũng đã gần năm mươi nên vết thâm là chuyện bình thường. 

Tôi cảnh giác quan sát xem có ai đến sau mình không, tim tôi gần như ngừng đập vì phấn khích. Chẳng mấy chốc, nước tiểu của dì tôi đã gần hết, một lượng nhỏ nước tiểu chảy từ đáy chậu xuống mông tôi. Biết thế là xong nên tôi quả quyết đứng dậy, đi tới chỗ bồn rửa giả vờ rửa tay rồi đi ra quầy lễ tân để trả tiền. 

Dì tôi đến và muốn thanh toán hóa đơn. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mua nó rồi. Bà mắng mẹ con tôi quá lịch sự, chúng tôi cùng nhau trở về chỗ ngồi. 

Dì phàn nàn vì sao mẹ vội vàng trả tiền nhưng mẹ vui vẻ lừa gạt.

Dì không biết là tôi vừa lén nhìn dì đi vệ sinh. Âm hộ trưởng thành gần năm mươi tuổi của cô vẫn đang thu hút những thanh thiếu niên vừa mới trưởng thành. Cô ấy sẽ nghĩ gì khi biết chuyện? 

Tại bàn ăn, người dì bắt đầu kể về những vấn đề khác nhau của chồng. Tôi nghe nói có lẽ anh ta đã nuôi nhân tình ở bên ngoài. Cậu bé cảm thấy mệt mỏi với mối quan hệ không tốt giữa bố mẹ và dự định sẽ ở lại nước ngoài sau khi tốt nghiệp. Chẳng trách dì lại chuyển về cộng đồng cũ. Hóa ra cặp đôi này không hợp nhau.

Dì vừa nói vừa nghẹn ngào, người mẹ nghe không thoải mái nên liên tục an ủi dì. 

Nghĩ đến những gì dì tôi nói về mối quan hệ cha mẹ con cái, tôi đã cân nhắc: Nếu người khác là tấm gương tiêu cực thì tôi sẽ là người con gương mẫu. 

Sau bữa tối, mẹ tôi muốn đưa dì tôi về nhà nhưng tôi xin phép đi dạo. 

Khi mẹ và dì đi khuất, tôi chạy đến một quán nhỏ trên phố... Khi mẹ tiễn dì xuống lầu, tôi đứng cạnh ghế phụ, mở cửa xe cho dì, đặt tay lên đầu mẹ, cố gắng hết sức để thể hiện. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi cũng trở về chỗ ngồi của mình. 

"Thưa bà, rất hân hạnh được phục vụ bà. Bà đi đâu vậy?"

"Về nhà đi."

"Được rồi, hãy thắt dây an toàn vào."

Mẹ cuối cùng cũng bị tôi làm cho vui, véo mặt tôi rồi lên đường về nhà! 

Do giờ cao điểm vào tối thứ Sáu nên chúng tôi vừa đi bộ vừa dừng lại dọc đường. Lợi dụng đèn giao thông, mẹ tôi nói: “Thứ Hai tuần sau mẹ sẽ đến chỗ bố con”.

"Được rồi." Tôi không thể can thiệp vào việc sử dụng ma túy hợp pháp và việc thăm viếng họ hàng bình thường của họ. 

"Ở lại lâu hơn." Giọng điệu của mẹ có chút ngập ngừng. 

“Ba năm hay năm năm?”

“Vớ vẩn, không thể lâu đến thế được,” mẹ tôi cười nhạo tôi, “Chỉ một tháng thôi.”

"Một tháng?" Chuyện này quá dài. Mẹ con tôi chưa bao giờ xa nhau lâu đến vậy.

"Sao vậy? Con trai tôi không nỡ rời xa mẹ?" Chết tiệt, lại là việc thực thi luật đánh bắt cá nữa. 

"Không đời nào tôi có thể chịu đựng được việc phải chia tay các bạn. Các bạn đang yêu nhau thật sự. Tôi là người duy nhất ngạc nhiên." Dù không vui nhưng tôi không thể hiện ra ngoài.

Dường như tôi phải trân trọng cuối tuần này với mẹ. May mắn thay, tối nay tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.

Đỗ xe ở khu tập thể xong, tôi bảo mẹ lên lầu trước, lấy cớ dọn đồ đạc bừa bộn vào cốp xe. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ lên lầu tắm trước đi, con lên lầu tắm sau. Hôm nay con mệt quá.”

“Được rồi, muộn như vậy rồi, nếu không được thì lúc khác tôi sẽ tự mình đóng gói hành lý.” Mẹ không có chút nghi ngờ nào. 

Con cá đã mắc câu. 

Sau khi mẹ lên lầu, tôi ngồi trong xe mười phút. Tôi đoán rằng cô ấy đã bắt đầu đi tắm. Sau đó tôi mở cốp xe và lấy ra những thứ tôi đã chuẩn bị. 

Quả nhiên, mẹ tôi đang tắm, tiếng nước chảy khiến cơ thể trần truồng của mẹ tôi tự động hiện lên trong đầu tôi. Tôi đặt đồ lên bàn cà phê rồi trở về phòng thay bộ đồ ngủ. 

Không biết sau này mọi chuyện có ổn không nên tôi ngồi trên ghế sofa có chút lo lắng. 

Tiếng nước đã ngừng, mẹ tôi bắt đầu lau người, rồi có tiếng mặc áo ngủ. 

Tôi nhặt những thứ đã chuẩn bị sẵn và bước đến cửa phòng tắm. 

“Bah,” mẹ tôi mở cửa. 

Trước mặt cô ấy là tôi, con ruột của cô ấy, đang quỳ một gối. 

"Sao cậu lại lấy lại bộ này? Không phải cậu mới đưa cho tôi mấy ngày trước sao?" Mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhưng không giấu được sự ngạc nhiên. 

"Mấy ngày trước là lễ tình nhân, tôi gửi hoa hồng cho người yêu cũ, bây giờ tôi gửi hoa cẩm chướng cho mẹ, hoa tặng mẹ."

"Được rồi, nhanh đứng dậy đi, dưới đất lạnh quá."

Tôi đưa bó hoa tới, mẹ tôi cố ý nhận hoa, tôi đứng dậy. Tôi nhìn rõ khung cảnh trong bộ váy ngủ, mẹ tôi cũng để ý đến góc nhìn của tôi.

"Lại nữa rồi." Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra nhưng lại đầy yêu thương đặt bó hoa lên tủ TV cạnh bông hồng đỏ cô tặng tôi lần trước. Những bông hồng đỏ đã khô hết và mẹ tôi cũng không vứt chúng đi.

"Đừng vứt bông hồng đi."

"Tôi không nỡ vứt nó đi. Đó là món quà của chính con trai tôi." 

"Mẹ ruột của tôi thật ghê tởm. Nếu bạn muốn hoa, tôi có thể gửi cho bạn bất cứ lúc nào." Thực ra chúng tôi rất giống nhau, cả hai đều đáng ghét.

"Mau tắm đi, không phải ngươi nói mệt sao?" Mẹ tôi thực sự quan tâm đến tôi.

Vào phòng tắm, tôi thấy quần lót và quần lót của mẹ để trên bồn rửa. Có một sợi lông mu trên quần lót. Tôi vuốt ve nó một lúc, nhưng không xuất tinh ra. Tôi vẫn cần tiết kiệm đạn. 

Khi tôi tắm xong, tôi thấy mẹ tôi đang tưới hoa cẩm chướng bằng bình tưới. Rõ ràng là cô ấy rất thích chúng. Mẹ không nhìn lại. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy mép dưới mông của cô ấy lộ ra. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và ngả người ra sau nhiều nhất có thể. Thật không may, mẹ tôi đã dừng lại ngay khi tôi điều chỉnh lại tư thế. Tôi vẫn chưa nhìn thấy gì cả.

"Mau đi ngủ đi, hôm nay lái xe mệt quá." Mẹ nói. 

Tại sao tôi mệt mỏi? Tôi không còn mệt mỏi nữa khi nhìn thấy những lợi ích.

"Được rồi." Có vẻ như đêm nay sẽ không có lợi ích gì. 

Mẹ tôi nói xong liền tắt đèn trong phòng khách, chỉ có ánh sáng từ phòng bà chiếu vào phòng khách. 

Tôi muốn ngồi đó thêm hai phút nữa, dù sao thì tôi vẫn chưa khô hẳn. 

Mẹ lại ra phòng khách, cầm ly nước lên uống một ngụm nước từ bình lọc nước cạnh tủ TV. 

Vì đèn phòng khách chưa bật nên tôi không nhìn rõ nên mẹ tôi vô tình làm đổ một ít nước, nghe tiếng thì vẫn đổ rất nhiều. 

Mẹ đặt chiếc cốc lên tủ TV, quay người lại, lấy ra vài tờ giấy trên bàn, cúi xuống lau nước trên sàn.

Mẹ kiếp! 

Mặc dù ánh sáng mờ ảo nhưng tư thế của mẹ tôi thực sự rất quyến rũ, như thể bà đang thè cặp mông béo ra, chờ đợi được xâm nhập từ phía sau. Âm đạo đầy đặn và nhô ra của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi trong ánh sáng mờ ảo, giống như lần cô ấy chủ động hỏi tôi trước Tết. 

Sương mù và đẹp đẽ, hoàn toàn tuyệt đẹp. 

Tôi kỳ quái đứng dậy, rút ​​ra mấy tờ giấy đi đến sau lưng mẹ: “Người đẹp, để anh giúp em.” Mẹ tôi không trả lời. Sau khi lau sạch, cô đứng dậy ném giấy vụn vào thùng rác rồi đi vào phòng mà không thèm ngoảnh lại. Sau đó là tiếng khóa cửa và tắt đèn. 

Thật không thể chịu nổi việc chạy trốn sau khi tán tỉnh tôi.

Tối nay tôi cũng không có ý gì nhiều, nhưng sau khi bị cô ấy kích thích quá mức, tôi phải vào nhà vệ sinh cởi quần lót của cô ấy ra, cởi vải đũng quần ra, hơi thở dâm đãng xông thẳng vào trán. Đó thực sự là một âm hộ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, quấn con cặc của mình vào trong quần lót của mẹ rồi bắt đầu xuất tinh trong bóng tối... Sáng hôm sau, tôi đau đầu khủng khiếp. Đêm qua tôi đã giật cặc của mình và xuất tinh ra khắp quần lót của mẹ tôi.

Tôi cọ sạch quần lót của cô ấy và ngâm chúng cùng với áo lót của cô ấy và quần lót của tôi.

"Mẹ~" tôi hét lên. 

Mẹ đang đứng trong phòng tắm giặt đồ lót và hình như không nghe thấy. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi bước tới và dựa vào cửa phòng tắm, chào lại lần nữa. 

“Tại sao tối qua anh lại nghĩ đến việc ngâm quần short của mình?” Hành vi bất thường của tôi đã bị mẹ tôi chú ý. 

"Thật dễ dàng để rửa sạch sau khi ngâm nó qua đêm." Tôi đã nghĩ đến cái cớ của mình rồi. 

"Tại sao tôi không tin điều đó?" Mẹ tôi nhìn tôi ranh mãnh. Suy cho cùng, cô ấy biết tôi đã có “tiền án”.

"Không tin thì quên đi, ý tốt của ngươi cũng giống như gan phổi của con lừa." Bạn cũng phải thể hiện sự tự tin khi giả vờ.

"Ôi, con ngoan của ta còn tức giận." Mẹ tôi dùng vồ đánh tôi và cho tôi một cuộc hẹn hò ngọt ngào.

"Hừm." Tôi giả vờ khinh thường. 

"Đã đến lúc mua cái mới cho quần short của bạn rồi, chúng gần như cũ rồi." Mẹ tôi mở quần lót của tôi ra, và tôi nhận ra rằng chúng đều trong suốt và rất mỏng. 

“Vậy anh mua cho em nhé.” Tôi chưa bao giờ tự mua đồ lót. Mẹ tôi luôn mua chúng cho tôi. Tôi có thể mặc bất cứ thứ gì tôi mua.

“Nhớ mua size lớn nhé.”

"Tôi biết mà, tôi chỉ khoe khoang thôi."

Lúc này, mẹ tôi bắt đầu kỳ cọ và giặt đồ lót của mẹ, tập trung vào phần háng. Tuy nhiên, tối qua tôi xuất tinh đã rửa sạch trước nên không còn dấu vết phạm tội. 

"Được rồi, đi xem cháo đã nấu xong chưa." Mẹ tôi bảo tôi vào bếp. Tôi đoán là tôi đang đứng phía sau cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy không thoải mái. 

Sau bữa sáng, chúng tôi bắt đầu bàn xem hôm nay sẽ đi đâu. 

“Chúng ta hãy đi dã ngoại đi,” tôi đề nghị. 

"Đã quá muộn để mua bất cứ thứ gì." Mẹ thắc mắc. 

"Chỉ cần mang theo một ít trái cây từ nhà về, trên đường chúng ta sẽ mua một ít đồ ăn đã nấu chín." Cuối cùng mẹ cũng gật đầu, ồ vâng! 

Tôi rửa trái cây và mẹ tôi làm thìa xúc trái cây. Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi lái xe đến chợ rau và mua một ít thịt nướng. 

Gió xuân thổi qua mặt, tôi lái xe, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. Chỉ cần ở nhà, tôi là tài xế toàn thời gian cho mẹ. Cuộc sống hạnh phúc như vậy thì tôi còn mong gì hơn nữa. 

Chúng tôi trò chuyện về những tin tức mới nhất trong khoảng thời gian này, đồng thời cũng nói về những chuyện vụn vặt trong gia đình mà dì tôi đã đề cập tối qua. Mẹ tôi nói nhiều và duyên dáng đến mức không thể liên tưởng bà với một người phụ nữ gửi cho chồng những bức ảnh khỏa thân khi bà thủ dâm.

Cũng giống như những nữ nhân vật công chúng rất cao quý đó, ai cũng kính trọng nhưng chẳng phải họ cũng có đời sống riêng tư sa đọa sao? 

Đây là bản chất con người và sự riêng tư của con người. Bản chất con người là như vậy, không thể trách được. 

Tôi luôn vui mừng khi thấy kết quả phương pháp điều chỉnh giới tính của bố mẹ tôi. Rốt cuộc, tôi cũng đã nhìn thấy những bức ảnh. 

Tôi quên nhắc hôm nay mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi màu đỏ cam. Cô không cài cúc hai hàng cúc dưới cùng mà thắt nút ở rốn bằng góc áo. Rốn của cô ấy dường như lộ ra nhưng không lộ ra ngoài, phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần âu màu đen. 

Tôi thấy mẹ tôi ăn mặc như một CV nơi làm việc ở độ tuổi đôi mươi. Nếu cô ấy có mái tóc gợn sóng to và đôi khuyên tai to thì cô ấy sẽ quay trở lại những năm 1980 và 1990.

“Người đẹp xinh đẹp, rất thời trang, thậm chí còn mặc trang phục hở rốn”. Tôi đang trò chuyện với mẹ trong khi lái xe.

“Có ngày nào mẹ bạn không thời trang không?” mẹ tôi hỏi tôi một cách quyến rũ. 

"Cách cậu ăn mặc khiến người khác nghĩ chúng ta là anh em."

"Đi thôi anh ơi, chúng ta cùng chị gái đi du xuân nhé." Mẹ làm theo lời tôi đưa tay ra ôm tôi, cả hai chúng tôi cùng cười. 

Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ, tâm trạng vui vẻ, dọc đường nhảy theo tiếng nhạc.

Mùa xuân đến rồi, giao phối... mùa mà vạn vật nảy nở. Mẹ tôi và tôi đang đi dạo trong công viên, cảm nhận mùi thơm của những chồi non của thảm thực vật mới.

Trong ký ức của tôi, bố mẹ tôi đã đưa tôi đi dã ngoại một hai lần. Tôi không thể nhớ chính xác năm nào, nhưng dù sao thì đó cũng là trường tiểu học.

Đây là lần đầu tiên tôi đến đây một mình với mẹ. Bãi cỏ rất rộng và có độ dốc thoai thoải. Những chiếc ghế cắm trại, lều bạt và đĩa ném đĩa không phổ biến vào thời đó. Thay vào đó, các gia đình hoặc một vài người bạn ngồi dưới đất, trò chuyện, ăn uống và tận hưởng sự yên tĩnh ngoài trời. 

Tôi tìm một khoảng trống rồi lấy chăn ra trải ra. Tôi nghĩ đến nhiều bộ phim khiêu dâm Nhật Bản có cảnh họ trải chăn và bắt đầu làm tình ngoài trời. Thật là điên rồ.

Chiếc quần âu của mẹ tương đối mỏng, khi mẹ ngồi xuống, chúng bị căng hết cỡ ở mông, để lộ vết quần lót của mẹ. 

Bây giờ nhìn lại, dù lúc đó mẹ tôi đã 44 tuổi nhưng bà vẫn có vòng 3 rất đẹp. 

Vóc dáng của người phụ nữ được quyết định 70% bởi bản chất và 30% được quyết định bởi sự chăm chỉ. Mẹ tôi luôn nói rằng bà rất may mắn. Tôi nghĩ thân hình nổi bật của cô ấy cũng là một phần trong cuộc sống may mắn của cô ấy. 

Mẹ và tôi ngồi xếp bằng trên chăn, quay mặt vào nhau, ở giữa là đồ ăn. Như tôi đã nói trước đây, cả mẹ tôi lẫn tôi đều không muốn tham gia vào cuộc vui. Bây giờ trong phạm vi mười mét không có người ngoài, tôi cảm thấy thoải mái. 

"Cô nương xinh đẹp có vui không?" Tôi cố ý hỏi khi đang ăn hạt dưa.

"Nó không dễ dàng như vậy."

“Không phải nói con gái thích cười sẽ không có thai sao?” 

"Loại may mắn nào?" Mẹ không trả lời. 

"Có thai." Tôi cười.

"Thằng nhãi này." Mẹ tôi lại cố đánh tôi lần nữa nhưng lần này tôi không trốn tránh. Khi cô ấy định đánh tôi, cô ấy đã dùng tay nhéo vào mặt tôi. 

Thấy có sự mơ hồ như vậy, tôi tiến lại gần mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. Dù tôi cao hơn cô ấy rất nhiều nhưng tôi biết rằng trong mắt cô ấy, tôi mãi mãi chỉ là một đứa trẻ. 

"Mẹ, đừng căng thẳng."

"Không có áp lực."

"Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó."

"Sau này lấy chồng thì nên sinh con càng sớm càng tốt. Phụ nữ khi đã 30 tuổi thì khả năng sinh sản sẽ giảm đi. Sau 30 tuổi, tôi không bao giờ thực hiện bất kỳ biện pháp nào và rất khó có thai".

"Không phải lần nào cũng có biện pháp sao?"

Từ “biện pháp” cũng là một cách hiểu ngầm. 

Sau khi mẹ kể chuyện riêng tư như vậy, trong đầu tôi bắt đầu hình dung ra cảnh con mèo béo của mẹ bị bôi kem liên tục suốt hơn mười năm, trong lòng tôi bắt đầu hưng phấn. 

"Không một lần nào cả." Giọng điệu của mẹ dường như đang chứng tỏ bản thân mình. 

"A...cô chưa từng có thai một lần sao?" Tôi hỏi. Thật sự phải rất dũng cảm mới hỏi mẹ bạn một câu hỏi thân mật như vậy. 

“Một lần, tôi có thai vào năm XX, nhưng tôi đã phá thai và kể từ đó tôi không mang thai nữa”. Tôi vẫn đang học lớp sáu vào năm mẹ tôi nhắc đến chuyện đó. Tại sao lúc đó tôi không tìm được manh mối nào? 

Khi tôi nghĩ về việc mẹ tôi bị bôi kem cách đây sáu bảy năm, dẫn đến có thai ngoài ý muốn, tôi cảm thấy thật hưng phấn và ham muốn. 

Dù biết mẹ không phải là cổ nhân thời phong kiến ​​nhưng tôi không ngờ mẹ lại cởi mở như vậy trong chuyện chăn gối, hoàn toàn phớt lờ nguy cơ mang thai và tận hưởng khoái cảm khi được ăn bánh kem. 

“Tại sao lúc đó cô không sinh con?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Lúc đó tôi đã già đi. Tôi đã nghĩ đến việc mình đã gần 40 và trong vài năm qua tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con thứ hai". Mẹ tôi luôn phóng đại khi nói về tuổi tác của mình. Thực ra lúc đó cô mới ba mươi bảy tuổi, nhưng đến lúc sinh con, cô thực sự đã hơn 38 tuổi, quả thực được coi là tuổi mẹ đã cao.

"Có khả năng sức khỏe của bố tôi không tốt?" Tôi an ủi mẹ. Tôi không muốn cô ấy nghĩ đó là tôi. Suy cho cùng, mục tiêu lâu dài của tôi là khiến cô ấy chấp nhận tôi thay vì nghi ngờ bản thân hay thậm chí từ bỏ việc chuẩn bị mang thai.

“Đúng là vậy, nhưng tôi cũng có vấn đề. Phụ nữ càng lớn tuổi càng khó mang thai”. Quả thực, cả hai bên đều có vấn đề về thể lực. Lần trước tôi nhìn thấy tờ giấy chẩn đoán trong phòng bố mẹ nên mẹ tôi không hề né tránh. 

"Đừng sợ, đừng sợ. Ngươi còn trẻ như vậy, nếu muốn có con, nhất định sẽ thành công." Tôi đặt tay lên vai mẹ và nhìn mẹ. 

Tôi nói tiếp: “Dù sao y học bây giờ tiên tiến quá, nghe nói thầy Vương cũng đến bệnh viện thụ tinh nhân tạo.” Tôi cố tình bỏ qua từ "thụ tinh".

Xin lỗi thầy Vương, hy vọng sự bịa đặt ngẫu nhiên của tôi sẽ không làm tổn thương thầy.

"Bạn biết điều này." Mẹ rất ngạc nhiên. 

"Tôi nghe từ xx (bạn học cũ của tôi) rằng mẹ anh ấy đang ở Trung tâm Chăm sóc Bà mẹ và Trẻ em Thành phố." Mẹ tôi biết mẹ của bạn cùng lớp tôi quả thực đang ở Trung tâm Chăm sóc Thai sản và Trẻ em Thành phố nên về cơ bản bà đã tin vào câu chuyện của tôi. Thực ra là tôi đang bịa ra những điều vô nghĩa.

Tôi không lắp camera trong phòng thầy Vương. Làm sao tôi biết cô ấy có thai bằng cách nào? 

"Đi bệnh viện khám trí tuệ nhân tạo không tốt đâu."

"Tại sao?"

"Ngươi còn nhỏ, ta nói cho ngươi cũng không hiểu."

“Được rồi, chúng ta không nói về chuyện đó nữa.” Giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc, bạn có thể thấy vẻ không vui trên khuôn mặt bà.

Tôi sẽ không nói nữa. Thực ra, lần trước bố tôi đăng lên mạng việc ông vào bệnh viện thụ tinh nhân tạo, mẹ tưởng tôi không biết. 

Một lúc sau, bầu không khí thoải mái hơn một chút, tôi lại hỏi mẹ: “Có phải mùa đông năm đó không?”

"Làm sao bạn biết?" Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi như thể tôi đã phát hiện ra bí mật nào đó. 

“Tôi không biết, tôi chỉ đoán thôi.” Thực ra tôi chỉ đoán thôi. Trong ký ức của tôi, ngực của mẹ lúc đó còn to hơn bây giờ. Tôi đoán đó là do cô ấy đang mang thai và ngực cô ấy nở ra. Câu trả lời của mẹ tôi cũng xác nhận suy đoán của tôi.

Đó hoàn toàn là suy đoán chủ quan, tôi không ngờ mình sẽ lừa được câu trả lời. 

Trò chuyện được một lúc, gió xuân say sưa khiến tôi ngủ quên trong lòng mẹ. Mẹ vuốt ve mặt tôi. Cô ấy thật dịu dàng... Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi bị đánh thức bởi nút thắt trên góc áo của mẹ, tai tôi đỏ bừng. 

Tôi hỏi mẹ tôi đã ngủ bao lâu, bà nói nửa tiếng. Dường như chân mẹ rất thoải mái, mẹ ngủ rất ngon.

“Anh ngủ thoải mái đến nỗi chân tôi tê dại.” 

Tôi mỉm cười và nhanh chóng ấn vào đùi mẹ. 

Lúc này, điện thoại của mẹ tôi reo lên, là bố tôi gọi. 

Tôi lắng nghe kỹ mới biết bố tôi đã đổi vé từ thứ Hai sang Chủ nhật, còn mẹ tôi ngày mai phải đi. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi và mẹ nhìn nhau.

“Anh chẳng thể làm gì được đâu, anh chàng đẹp trai.” Mẹ đang trêu chọc tôi đấy.

"Tôi không quan tâm. Ngày mai tôi có thể chở bạn đến đó." Than ôi, thật là một con chó liếm. 

"Anh không cần giao hàng, tôi sẽ tự đi taxi."

"Được rồi, ngày mai bố cậu đến đón tôi chỉ để thuận tiện thôi." Mẹ thấy tôi không vui liền an ủi tôi. 

Được rồi, tôi tha thứ cho bạn.

Nghĩ ngày mai mẹ sẽ đi xa một tháng, tinh thần tôi không cao nên tôi viện cớ buồn ngủ và nhờ mẹ lái xe trên đường về nhà. 

Tôi ngồi ở ghế hành khách và nhìn người dân trong thành phố. Chẳng mấy chốc tôi đã ở một mình. Bây giờ tôi phải trải nghiệm cuộc sống của một người cô độc. Thật là một tội lỗi.

Tôi biết mẹ tôi phải đi cùng bố tôi, hay nói thẳng hơn là để thụ thai. 

Nhưng chỉ cần bố không giở trò bẩn thỉu nào thì tôi có quyền gì mà can thiệp? Gần đây, tính chiếm hữu của tôi ngày càng mạnh mẽ, khiến tôi khó phân biệt đúng sai.

Sáng sớm chủ nhật, mẹ dậy dọn dẹp, tôi cũng bị đánh thức. 

Mẹ vẫn đang mặc chiếc váy ngủ mới mà chỉ tôi mới thấy. Cô ấy ném ga trải giường và chăn bông của mình vào máy giặt cùng với quần áo chúng tôi thay tối qua. 

Tôi chiên vài quả trứng và đun nóng hai ly sữa.

"Đừng béo lên ở đó." Tôi tán tỉnh mẹ ở bàn ăn tối. Lần này tôi cố tình ngồi cạnh cô ấy. 

“Tôi muốn cậu lo lắng về chuyện đó.”

"Mẹ, đi thôi." Tôi làm động tác cổ vũ với cánh tay cong lại. 

Mẹ tôi nhéo tôi. Tất nhiên cô ấy hiểu rằng tôi muốn cô ấy mang thai.

Ăn sáng xong, tôi dọn dẹp bát đĩa. Khi tôi vào phòng mẹ, mẹ đã mặc lại chiếc váy ngủ cũ. Có vẻ như cô ấy phải mang theo chiếc váy ngủ mới. 

Mẹ đặt vali cạnh giường rồi cất đồ đi. Căn phòng ban đầu khá rộng rãi, nhưng vì tôi chặn một phần không gian và mẹ tôi đang đi lại thu dọn đồ đạc nên có cảm giác chật chội. 

Tôi thấy mẹ tôi đang gấp chiếc váy ngủ mới và cho vào vali. 

"Cái này con sẽ không mang theo... Bố không biết trân trọng nó đâu."

"Bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu."

"Tiểu tử này, ngươi biết cái gì?"

"Tôi biết tất cả mọi thứ." Nói xong tôi ôm lấy eo mẹ. Vì tôi ngồi ở mép giường nên góc giường vừa phải, khi ngẩng đầu lên tôi có thể chạm vào ngực mẹ. 

Mẹ đẩy tay tôi ra rồi lại bỏ đi. 

Tôi ngồi trên giường nhìn mẹ thu dọn hành lý, thân hình bụ bẫm của mẹ vô tình lộ ra dưới lớp áo ngủ. 

Dọn dẹp xong, mẹ nói: “Được rồi, mẹ đi thay quần áo.” Chà, lệnh trục xuất lại được ban hành, tôi quay lại phòng khách thì phía sau có tiếng đóng cửa. 

"Mời vào."

Tôi bước vào và thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng và chiếc quần âu như ngày hôm qua. Áo ngực của cô ấy lờ mờ ló ra khỏi áo sơ mi. Qua dây đeo vai, tôi nhận ra chiếc áo lót cô ấy mặc khi đi bể bơi lần trước. Tôi tưởng tượng ngay đến bộ ngực lớn lộ ra dưới lớp áo. 

"Cái này quá lộ liễu." Tôi hơi phản đối. 

“Mặc bên trong, người khác không nhìn thấy.”

"Bạn có thể nhìn thấy nó từ bên cạnh." Tôi chỉ vào ngực mẹ tôi. Bạn thực sự có thể nhìn thấy phần thịt ngực qua khe hở giữa hai cúc áo. 

"Không ai nhìn thấy nó như bạn." Mẹ tôi không nói nên lời trước tôi. 

"Không, lần trước mọi người đã nhìn thấy nó ở bể bơi."

"Đó là vì mẹ cậu có dáng người đẹp và dù bà mặc gì thì mọi người cũng nhìn vào."

Theo tôi, quy mô của cuộc trò chuyện này là quá lớn. 

"Nó khác. Mọi người ở bên ngoài đều là người ngoài."

“Chỉ có mình cậu có thể xem thôi à?” mẹ tôi hỏi tôi. 

"Này, bố cũng có thể xem được."

Bực mình trước lời nhận xét của tôi, mẹ lấy ra chiếc áo len cổ tròn màu trắng, như muốn hỏi ý kiến ​​của tôi: “Cái này có phù hợp với tổng giám đốc không?” Hehe, con trai được chiều chuộng là tốt nhất. 

Tôi thích chiếc váy này vì nó khoe được bộ ngực lớn của tôi mà không để lộ. 

"Đây là một món đồ đẹp, nó khoe dáng của bạn." Tôi vẫn dùng từ thay thế như thường lệ, thay vì nói thẳng là ngực tôi to. 

"Được rồi, hãy nghe lời con trai tôi và thay đổi."

“Anh định đi thăm họ hàng hay đi biểu diễn catwalk à?”

“Con lại trêu mẹ nữa phải không?”

Tôi khôn ngoan bước vào phòng khách, mẹ tôi cứ để cửa hé mở để thay quần áo. 

Mẹ bước ra khỏi phòng và quay lại. Cô ấy ăn mặc rất giản dị. Phần thân trên của cô để lộ bộ ngực khủng và phần thân dưới để lộ cặp mông tròn trịa. Cô ấy có dáng người đẹp và biết cách ăn mặc đẹp. 

Mẹ bắt chuyến tàu vào khoảng một giờ chiều, chúng tôi nấu một ít bánh bao và ăn vào khoảng mười một giờ. “Lên xe lấy bún ra”, tôi nghe nói ở miền Bắc là tục lệ và nó hoàn toàn tương ứng với điều đó. 

Đi thôi. 

Tôi nhất quyết đuổi mẹ đi nhưng mẹ không thể cưỡng lại được. Dù sao thì buổi chiều tôi cũng không có việc gì để làm. Cuối cùng, mẹ tôi đồng ý cho tôi bắt taxi đến ga xe lửa thay vì để tôi lái xe. 

Trên taxi, tôi nắm tay mẹ, không ai nói gì nhiều vì chỉ nghe tài xế cằn nhằn. Làm ơn, làm ơn đừng nói về cuộc chiến ở Syria nữa, tôi nghe chán quá rồi. 

Nhưng tôi và mẹ đều là những người tốt bụng. Mãi đến khi tôi không nhịn được nữa: “Sư phụ, con muốn chợp mắt một lát.” Tổ chức tư vấn tư nhân sau đó im lặng. 

Khi ra đến ngoài ga, tôi giúp mẹ kéo vali. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và mẹ sẽ phải xa nhau ở đây. Dù chỉ mới một tháng nhưng đây là một trải nghiệm mới đối với chúng tôi và là một thử thách đối với tôi. 

"Đây, chụp ảnh tự sướng đi." Tôi khoác vai mẹ và selfie góc 45 độ. 

Mẹ tôi và tôi nhìn vào những bức ảnh. Cuộc chia tay thật cay đắng và nụ cười thật ngọt ngào. Cả hai chúng tôi đều rất hài lòng. Tôi liền gửi ảnh cho mẹ. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã ôm tôi vào lòng. 

"Con trai, hãy ở nhà ngoan nhé." Giọng mẹ tôi nghẹn ngào nức nở. 

"Ồ, đừng khóc. Anh sẽ đi nơi khác chứ không phải em." Tôi vui vẻ lau đi những giọt nước mắt sắp trào ra từ khóe mắt mẹ. 

"Chà, tôi chưa bao giờ phải xa con trai mình lâu như vậy." Hóa ra mẹ tôi cũng nhớ ra chuyện đó… Tôi không nhịn được nữa, mắt tôi bắt đầu hơi đỏ. 

"Được rồi, chúng ta vào ga thôi. Chúng ta phải qua kiểm tra an ninh." Tôi hành động như một người đàn ông chỉ để trấn an mẹ. 

Mẹ hôn lên má tôi rồi kéo hành lý vào ga. Mắt tôi dõi theo cô ấy suốt chặng đường. Trước khi qua khu vực kiểm tra an ninh, mẹ tôi quay lại vẫy tay chào tôi và tôi cũng vẫy tay đáp lại. 

Khi mẹ tôi biến mất trong đám đông, tôi quay lại và mắt tôi đã ướt đẫm. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết mẹ cũng yêu con, cảm ơn tình yêu của mẹ. 

Tôi không về nhà mà đi thẳng tới trường và hẹn bạn cùng phòng đi chơi bóng vào buổi chiều. 

Tôi lại chạy bộ trên sân chơi vào buổi tối, buộc bản thân phải thư giãn cơ thể và đầu óc bằng cách tập thể dục. Tiếng nhạc trong tai nghe khiến tôi quên mất thời gian, tôi đã chạy 5 km mà không hề hay biết. 

Chạy là như thế này. Khi đã vào tốc độ không đổi, bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi lắm. 

Chạy xong tôi thấy tin nhắn của mẹ. Tôi bấm vào một bức ảnh. Cô ấy đã đến chỗ của bố tôi. Bức ảnh chụp bữa tối của họ với rượu vang đỏ và ánh nến. 

Tôi hy vọng bạn có thể có được thành quả của tình yêu tối nay, và tôi chân thành chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất. 

Một tuần mới đã bắt đầu, tôi nghĩ đến việc mẹ đang làm gì, ăn gì hàng ngày. Nếu cô ấy không liên lạc với tôi hoặc không trả lời tôi, tôi cảm thấy khó chịu. Tình yêu quá độc và làm tổn thương con người rất nhiều. 

Ngày tháng cứ trôi qua, mẹ con tôi thỉnh thoảng trò chuyện, thế là hết một tuần.

Vốn dĩ tôi không muốn về nhà và đối mặt với căn nhà trống rỗng một mình vào cuối tuần, nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi quay lại và cất đi quần áo tôi đã phơi khô trước khi đi nên tôi không còn cách nào khác là phải quay lại. 

Tôi ngủ rất nhiều trong ký túc xá vào thứ bảy và về nhà vào buổi chiều. 

Sau khi phơi quần áo xong, tôi gọi video cho mẹ. 

Tất nhiên, tôi biết bố tôi không có nhà trước khi tôi gọi cho ông. 

"Con trai của bạn có đói không?" Mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi. Cô vẫn thích cười. 

“May mắn là tôi vừa cân lại và nó vẫn như cũ”.

"Bạn có tăng cân không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Bố cậu không có cân nặng nào cả, lẽ ra ông ấy không nên béo."

“Đi đi, lại trêu chọc mẹ cậu nữa.”

Tuần sau là lễ Thanh Minh, mẹ tôi bảo tôi đi tìm họ trong kỳ nghỉ, nhưng tôi từ chối vì thực sự không muốn làm điều đó khó chịu. 

Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên để đi chơi với các bạn cùng lớp rồi trì hoãn nhưng mẹ tôi không nài nỉ nữa. 

Tôi khỏa thân ngủ trên giường mẹ vào tối thứ Bảy. Trước khi đi ngủ, tôi tự nhiên nghịch chiếc quần lót mà cô ấy để lại. Mặc dù chúng không phải nguyên bản nhưng chúng vẫn là của mẹ tôi và vẫn còn chút mùi hương của bà. 

Lại một tuần nữa trôi qua và ngày lễ quét mộ sắp đến. Các cô dì chú bác tôi từng đến nhà trước đó biết tôi ở nhà một mình nên mời tôi dùng bữa tại nhà họ. Tôi rất khó chịu khi có sự hiện diện của những người đàn ông khác ở nhà, ngay cả khi tôi là khách ở nhà người khác. Tôi cảm thấy khó chịu khắp người, như thể tôi không phải là nhân vật chính duy nhất trong phòng. 

Sau Tết Thanh Minh, tôi đã không gặp mẹ đã hai tuần và tôi càng ngày càng nhớ mẹ. Mẹ tôi cũng tiết lộ rằng bà nhớ tôi. 

Vì bố tôi có thể thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi nên tôi đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Tôi thường nói chuyện điện thoại với mẹ sau bữa trưa và tôi đơn phương nói chuyện với trái tim mình. 

Tôi cũng theo dõi hành động của bố tôi trên Internet nhưng không có bài viết nào mới. Tôi đoán là do mẹ tôi ở đây nên ông ấy đăng nhập vào diễn đàn rất bất tiện. 

Điều này khiến tôi hơi thụ động. Tôi không biết quá trình mang thai hiện tại của mẹ tôi chứ đừng nói đến những kế hoạch riêng tư của bố tôi. Mục đích của tôi rất đơn giản, là bảo vệ mẹ tôi. 

Thứ ba, các bạn cùng phòng của tôi đều dậy sớm để giữ chỗ trong lớp lớn, và tôi nghĩ đến việc gọi video cho mẹ trước khi rời đi. 

Ding ding ding, cuối cùng cũng trả lời. 

Mẹ lúc này đang nằm trên giường mặc áo ngủ, cặp vú kẹp trước ngực, một vệt viền quầng vú lộ ra qua lớp ren. 

"Chết tiệt," tôi gần như thốt lên. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi nuốt nước bọt. 

“Hôm nay không có lớp à?”

"Sư phụ có việc phải làm, đã hủy bỏ." Cơ hội này chỉ đến một lần trong đời, và tất nhiên tôi không muốn cúp máy và kiếm cớ nào đó chỉ để tiếp tục trò chuyện với mẹ. 

Tôi không nghe bất cứ điều gì mẹ tôi nói. Tôi chỉ nhìn thấy ngực của cô ấy. 

Cô ấy là một cô gái trưởng thành như vậy, tôi chỉ mong cô ấy đừng lộ liễu ở bên ngoài. 

Sau khi trò chuyện hơn nửa tiếng, bạn cùng phòng gửi cho tôi bản báo cáo về trận chiến tiền tuyến - không nêu tên ai nên tôi được nghỉ học hoàn toàn an toàn. 

Tôi trò chuyện với mẹ gần một tiếng đồng hồ, kết thúc bằng việc mẹ thay quần áo và ra ngoài mua đồ tạp hóa. 

Sau khi cúp máy, tôi xem ảnh chụp màn hình của cuộc trò chuyện video vừa rồi. Ngực của tôi to đến mức gần như bị vắt kiệt. Tôi không thể ăn chúng và cảm thấy không thoải mái. 

Sau sự việc này, tôi càng phụ thuộc vào mẹ hơn, cảm thấy khó chịu hơn và không có ý định học tập mỗi ngày. 

Kết quả là sự chuyển giao đã đến. Sáng thứ Năm, trong giờ học, tôi thấy bố đăng ảnh chúng tôi đang đợi ở ga xe lửa trong nhóm gia đình ba người chúng tôi, còn mẹ Aite nói rằng bà đang đợi kiểm tra vé. 

Tôi nhanh chóng bám theo và hỏi bố đi đâu. 

Anh ấy cho biết anh ấy đang đi công tác đến một thành phố cấp tỉnh bên dưới và sẽ ở lại bốn hoặc năm ngày. 

Bốn hay năm ngày? Chẳng phải điều đó có nghĩa là mẹ tôi là người duy nhất còn lại cuối tuần này sao? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng trò chuyện riêng với mẹ và hỏi mẹ về việc sắp xếp cuối tuần của mẹ. 

Kết quả là mẹ tôi trả lời: “Mẹ muốn con lo việc đó”.

Người quyến rũ, những ý định tốt được coi như gan và phổi của con lừa. 

Tan học, tôi gọi thẳng cho mẹ: “Người đẹp, cuối tuần con về à?”

"Tại sao bạn lại quay lại?"

“Dù sao thì cậu cũng là người duy nhất ở đây nên hãy quay lại sớm nhé.”

"Quên đi, tôi lười di chuyển lắm."

Tôi đi đây, lười quá.

Sau khi cúp điện thoại, tôi rất tức giận. Chết tiệt, tôi không có chút trọng lượng nào trong lòng anh phải không? Anh thực sự đối xử với tôi như một con chó liếm phải không? 

Hôm đó tôi không ăn trưa vì mẹ giận quá nên tôi không thèm ăn. 

Trong giờ học buổi chiều, tôi mất trí đến mức suýt ngủ quên khi nằm trên bàn. Trong lúc bàng hoàng, tôi chợt nhớ đến câu “Núi không vượt qua được thì tôi cũng vượt qua”. 

Được rồi, nhanh lên và mua vé đi. Vẫn còn người ở đó vào sáng sớm thứ Bảy và đã gần trưa. 

Tôi mua vé mà không nói cho ai biết. Một mặt, tôi trò chuyện với bố để xác nhận tung tích của ông; mặt khác, tôi đã móc nối với mẹ tôi và chuẩn bị giết bà một cách bất ngờ. Tôi chắc chắn sẽ làm cho cô ấy mất đi bộ giáp và không để lại gì cả. 

Tối thứ sáu, tôi háo hức quá không ngủ được. Hehe, ngày mai tôi sẽ được gặp mẹ tôi, chúng ta sẽ ở cùng một phòng. Tôi không biết nó sẽ mang lại lợi ích gì. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi ngắm nghía những bức ảnh khỏa thân của mẹ cho thỏa thích. Tôi đã không ngủ cho đến một giờ sáng. Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào khoảng năm giờ, đầu đau như búa bổ. 

Sau bao khó khăn, tôi đã lên được tàu cao tốc. Lúc đầu tôi vẫn còn phấn khích nhưng sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Về cơ bản tôi đã nửa ngủ nửa tỉnh. May mắn thay, tôi đã tận dụng cơ hội để nghỉ ngơi. 

Khi xuống xe, tôi bắt taxi trực tiếp dựa trên địa chỉ chi tiết mà tôi có được khi gửi đồ cho bố trước đó. Trên đường đi, tôi bị gió xuân kích thích đến mức phải hạ kính xe xuống để tránh bị lạnh cóng. 

Khi xuống tầng dưới, tôi gọi cho mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ vẫn dịu dàng như ngày nào.

"Mẹ, con mua quà cho mẹ, mấy phút nữa sẽ tới. Chú ý tiếng gõ cửa."

“Anh lại mua gì thế?”

“Hãy giữ bí mật nhé.”

"Chào." Một giọng nói khinh thường phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi chạm vào trái tim đang đập nhanh của mình, như sắp gặp lại người bạn nữ lâu năm trên mạng (thực tế là như vậy). 

“Dong dong”, tôi gõ nhẹ vào cửa bảo vệ. 

"Chúng ta tới đây." Giọng mẹ vang lên từ trong nhà. 

Khi cửa mở, khuôn mặt mẹ tôi đầy ngạc nhiên. Tôi đứng trước mặt cô ấy với chiếc ba lô trên lưng, trông bụi bặm. 

"A, sao ngươi lại ở đây!" Mẹ tôi thực sự ngạc nhiên. Cô ấy vẫn đang mặc áo khoác. Cô ấy dường như chú ý đến sự riêng tư của mình trước người chuyển phát nhanh. Tôi rất hài lòng. 

Vừa nói cô vừa chào đón tôi vào nhà. Mẹ tôi ném áo khoác lên ghế sofa, trên người chỉ còn lại chiếc váy ngủ. Tôi biết có một khoảng chân không bên trong. 

“Ồ, tôi sợ tiểu thư xinh đẹp của chúng ta ở một mình buồn chán nên tôi sẽ qua đây bầu bạn cùng cô.” Tôi giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh.

"Con trai tôi vẫn muốn hôn tôi."

"Nào, hôn tôi một cái đi." Tôi lấy ngón tay gõ nhẹ vào mặt mình, đùa giỡn với mẹ. 

"mua ~" Một mùi thơm nồng nặc ập vào tôi, không ngờ mẹ tôi thật sự đã hớp một ngụm lớn vào mặt tôi. 

Thật đáng để đi! Tôi sắp cất cánh! 

Mẹ bảo tôi đi dép lê và xách ba lô lên. Tôi nằm ngửa trên ghế sofa, cảm thấy tê liệt vì kiệt sức gần như suốt cuộc đời. 

Mẹ mang cho tôi một cốc nước nóng. 

“Mẹ thật là nhân đức.” Tôi khen ngợi. 

"Khen ngợi bạn."

"Con không cần khen mẹ đâu, mẹ thật tốt bụng, tốt bụng, mẹ thật xứng đáng làm mẹ của con." Nó lại có vần điệu nữa, skr~ "Tôi lại bắt đầu cảm thấy vô liêm sỉ rồi." Mẹ tôi nhéo mặt tôi. 

Mẹ tôi đã ăn trưa rồi nên muốn đưa tôi đi ăn. Tôi mệt quá không cử động được nên chỉ nhờ mẹ nấu một tô mì. 

Mãi đến khi mẹ vào bếp tôi mới để ý thấy quần áo treo ngoài ban công, trong đó có cả đồ lót mới. Có vẻ như lần này tôi vừa mua chúng ở đây. 

Dưới ánh nắng, tôi nhận thấy chiếc quần lót hoàn toàn trống rỗng, chỉ có một miếng bông nhỏ che kín vùng háng, còn lông mu thì không thể che được chút nào. Tôi tưởng tượng cảnh mẹ tôi mặc chiếc quần lót này, với lông mu lòi ra khỏi lưới. Tôi đã thực sự mong đợi nó. 

Có thể nói là rất thú vị, thú vị... Không thể nào là đồ lót sexy... Tôi nhìn lại thì thấy mẹ vẫn đang ở trong bếp. Tôi duỗi háng ra thì thấy có một khe hở ở giữa. Nó đã mở. Nó thật dâm dục! 

Mẹ mặc quần lót hở ngực quan hệ tình dục với bố? Kích thích. 

Tôi chụp ảnh rồi nhanh chóng quay lại ghế sofa ngồi. Mẹ tôi nhanh chóng mang mì ra. 

Mẹ tôi cúi xuống và đặt bát đĩa lên bàn cà phê. Tôi nhận thấy bộ ngực đầy đặn trong chiếc váy ngủ của cô ấy và đó chính là mùi hương. 

Trong lúc tôi đang ăn mì, mẹ nhìn tôi đầy trìu mến. 

"Mẹ ơi, đừng nhìn con nữa, con xấu hổ lắm."

"Cám ơn con nhé, nhớ tới gặp mẹ con nhé."

"Mẹ, mẹ không già, mẹ là mẹ yêu của con." Viết bây giờ thấy ngượng quá, lúc đó làm sao có thể nói ra được.

Ăn xong mì và thu dọn thì đã gần ba giờ. Mẹ hỏi tôi có muốn chợp mắt một lát không. Tất nhiên là tôi từ chối. Tôi phải trân trọng từng phút trong cuộc gặp gỡ của chúng ta. 

“Chúng ta đi xem phim nhé,” tôi đề nghị. 

"Có gì để xem?"

"Để tôi xem."

Tôi và mẹ bàn nhau mua vé xem phim. Nếu chúng ta đến đó bây giờ, chúng ta sẽ không phải đợi lâu.

Mẹ ra ban công lấy đồ lót rồi vào phòng thay quần áo. Sau khi chờ đợi vài phút, cánh cửa mở ra. Mẹ mặc quần áo bình thường, tô son, đeo vòng cổ và khuyên tai.

"Mỹ nhân ăn mặc trang trọng như vậy, nhìn giống như đang hẹn hò vậy." 

"Hẹn hò với một cậu con trai đẹp trai như tôi không nên quá trang trọng." Mẹ tôi khá hào phóng.

“Thật vinh dự khi được hẹn hò với em, quý cô xinh đẹp của anh.” Tôi đưa lòng bàn tay ra.

"Đi thôi, anh chàng đẹp trai." Mẹ giơ tay lên. 

Khởi hành! Rạp hát ở gần nơi tôi ở và phải mất hơn mười phút đi bộ mới tới đó. Khi đến nơi, tôi đã bắt đầu đăng ký vé. Tôi không nhớ đó là phim gì, tôi chỉ nhớ đó là một bộ phim bom tấn của Mỹ. 

(Tôi cũng đã tìm trong danh sách phim ra mắt cùng thời điểm năm đó nhưng vẫn chưa xác định được là phim nào vì xem hết rồi không nhớ nổi phim nào.) Buổi chiều chiếu không có ai nên tôi dẫn mẹ đến ghế sofa ở góc hàng cuối cùng, nghe nói có góc nhìn tốt. 

Sau khi ngồi xuống, tôi phát hiện ra đây là một vị trí đặt súng rất tuyệt vời. Tay phải của mẹ tôi dựa vào tường, tôi ngồi bên trái mẹ. 

Sau khi buổi chiếu quảng cáo kết thúc và đèn tắt, tôi háo hức nắm lấy tay mẹ, mẹ cũng không tránh khỏi. 

Tôi không chú ý nhiều đến cốt truyện của bộ phim. Tâm trí tôi đang hướng về mẹ tôi.

Ngồi lâu chán quá nên cô cởi áo khoác đưa cho tôi. Tôi cố tình đặt nó vào chiếc ghế trống bên trái. Hình dáng mẹ tôi được làm nổi bật bởi ánh sáng và bóng tối của màn hình, và tôi biết rằng tình dục có sức hấp dẫn. 

Tôi tựa đầu vào vai mẹ như thể mình là một chú chim nhỏ nhưng tay phải của tôi lại nhẹ nhàng đặt lên eo phải của mẹ. 

Mẹ tôi cố gắng gỡ tay tôi ra, nhưng sau khi kiểm tra và thấy tôi không chịu hợp tác, mẹ đã thả tôi ra. 

Một lúc sau, mẹ cúi xuống đặt tay trái lên đùi phải của tôi. 

Đây là tư thế gì vậy, hai mẹ con đang thắt nút?

Khi bầu không khí trở nên sâu sắc hơn, tôi véo eo cô ấy qua lớp áo lót phía dưới, mẹ tôi quay đầu lại khẽ trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy, nhưng cô ấy quay đầu đi vì xấu hổ. 

Không, có cảm giác như đây là mối quan hệ đường dài huyền thoại - mối quan hệ đường dài gồm ba phần, bữa tối, phim ảnh, một căn phòng và tình dục. 

Nếu bạn muốn kiểm tra tình cảm của một cô gái dành cho mình, hãy mời cô ấy xem một bộ phim. Nếu cô ấy không muốn đi xem phim với bạn thì thật là vớ vẩn; nếu bạn để bạn làm bất cứ điều gì trong rạp chiếu phim, thì ... Sau khi xem phim, cuối cùng chúng tôi cũng rời khỏi rạp chiếu phim, mẹ tôi vào phòng tắm, và tôi đợi mẹ ở cửa phòng tắm, nghe tiếng mẹ đi tiểu. Đã lâu lắm rồi. 

Lúc chúng tôi ra khỏi rạp đã là sáu giờ. Đèn đường và ngõ hẻm đã được thắp sáng, người dân trong thành phố đã sẵn sàng cho cuộc sống về đêm. 

Tôi chưa thực sự đến thăm thủ đô của tỉnh lân cận nhiều. Nói cũng có lý, tôi có thể cùng mẹ đi chơi đêm, nhưng hôm nay tôi mệt quá, chỉ muốn về nằm nghỉ. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau đi chợ rau. Theo lời giới thiệu của mẹ, chúng tôi mua một ít đồ ăn địa phương rồi đến nhà hàng gói hai món cho bữa tối. 

Về đến nhà, mẹ mở nửa chai rượu vang đỏ còn lại. 

Nó sẽ khá có giá trị tùy theo năm. Mẹ tôi nói nó là do người khác tặng cho bố tôi. 

Chẳng trách ai cũng muốn leo lên. Chỉ cần tận hưởng thứ phụ của quyền lực và địa vị cao cũng đủ khiến người ta nghiện. 

Tôi lắc ly rượu vang đỏ, dường như đang nếm rượu vang đỏ đậm đà, nhưng thực ra tôi đang nếm qua người phụ nữ trưởng thành trước mặt qua ly. 

Phụ nữ giống như rượu, càng lớn càng ngọt. Sự quyến rũ là giá trị được trao tặng bởi thời gian và không thể làm giả được. 

Ăn tối xong, trong khi mẹ dọn dẹp bát đĩa, tôi đi loanh quanh trong nhà. Dù chỉ là căn hộ hai phòng ngủ nhưng được mẹ tôi giữ gìn rất sạch sẽ, sự xuất hiện của bà chủ nhà càng làm tăng thêm không khí cuộc sống. 

“Tối nay tắm rửa rồi đi ngủ sớm nhé.” Mẹ nói rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi muốn nhìn trộm! Lòng tôi mách bảo hãy xoa dịu nỗi đau tương tư, nhưng tôi thử mấy góc ngoài cửa nhưng không có khe hở nào để có thể nhìn qua, khiến tôi bối rối. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, tôi thấy mẹ mặc áo ba lỗ và quần đùi thể thao. 

Không có tấm che từ cổ trở xuống, hai bầu ngực căng tròn chuẩn bị lộ ra, núm vú cũng lộ rõ, đôi chân xinh đẹp đều lộ ra ngoài. Có vẻ như đêm nay tôi sẽ phê. 

“Anh có mang theo khăn tắm không?” Mẹ hỏi tôi.

"Không, tôi mang theo khăn tắm."

“Đừng nói sớm với tôi, buổi chiều tôi nên mua ở ngoài.”

"Không sao đâu. Một người đàn ông đeo chiếc khăn tay và lau từ mặt đến háng."

Nghe tôi nói xong, mẹ mắng tôi rồi dẫn tôi vào phòng tắm để dạy tôi cách sử dụng công tắc và vòi. Tôi đã ngưỡng mộ hình dáng đẹp của cô ấy suốt thời gian qua. 

Hai mẹ con, tắm đi, đi thôi! 

Khi đang tắm, tôi ngửi thấy mùi quần lót mẹ để lại. Con cặc của tôi đã hoàn toàn căng đầy máu. Tối nay tôi phải thủ dâm trước khi đi ngủ. Kế hoạch là đi ngủ vào buổi tối và sử dụng chiếc quần lót mà mẹ tôi đã thay để thủ dâm. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa dọn giường cho con à?” Sau khi tắm xong, tôi thấy phòng ngủ thứ hai trống rỗng. Tôi đã quen với sự sắp đặt của mẹ nên bước vào phòng ngủ chính với vẻ mặt bàng hoàng. 

Mẹ đã lên giường rồi. 

“Tôi chưa chuẩn bị thêm chăn bông, tối nay ngủ với tôi nhé.” Nó thật nhẹ nhàng và bình yên. 

Chúa ơi, bạn nghe tôi nói đúng đấy, hạnh phúc đến quá đột ngột. 

Tôi giả vờ phàn nàn và leo lên giường từ phía bên kia.

Tôi vén chăn lên và nhìn thấy thân hình cong của mẹ lần nữa. Sẽ không quá khi nói rằng cô ấy có bộ ngực khủng và mông rộng. 

Khi tôi lên giường, mẹ đã chủ động đắp chăn cho tôi.

"Cảm ơn mẹ."

"Ngủ nhanh đi."

“Con đã không ngủ với mẹ nhiều năm rồi, con không quen đâu.”

"Sao vậy? Chúng ta là mẹ con, chúng ta không làm gì cả."

"Mỹ nữ còn muốn làm gì nữa?"

Mẹ véo vào đùi tôi bằng trái tay, nhưng may mắn là mẹ không chạm vào con cặc đang căng cứng của tôi. 

"Nhưng thật vui khi được ở đây cùng mẹ." Tôi cố gắng giảm bớt sự bối rối. 

"Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?" Mẹ nói với giọng điệu "Mẹ đã nhìn thấu con." 

Tôi nắm lấy một cánh tay của mẹ và áp mặt vào đó, dụi mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Mẹ tôi và tôi trò chuyện về những gì đã xảy ra những ngày này. 

Suy cho cùng, chính là do tôi dậy sớm và đi du lịch mệt quá nên đã ngủ quên mà không hề hay biết, dù trong tay đã có người đẹp. 

Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi ngủ chung giường với mẹ trước khi trưởng thành. Đó là vào kỳ nghỉ đông năm lớp sáu. Tôi và cô ấy về quê dự đám cưới em trai một người bạn tốt của cô ấy (quả thực mối quan hệ quá phức tạp). 

Tôi không nhớ nhiều về ngày cưới. Bọn trẻ lo lắng về việc cuối cùng có thể vui chơi ở quê hơn là về đám cưới. 

Vì ở quê miền núi nên dù cùng tỉnh nhưng chúng tôi không thể đi đi về về trong cùng một ngày. Mẹ con tôi được gia đình chủ nhà sắp xếp ở cùng một phòng. Suy cho cùng, chúng tôi chỉ mới học lớp sáu, nên chúng tôi còn là những đứa trẻ nhỏ. 

Tôi đoán nếu tôi vào đại học, người khác sẽ không sắp xếp như thế này.

Căn phòng không lớn, chỉ là một ngôi nhà ngói bình thường, trần bạt đơn giản, nền đất nện. 

Lúc đó đang là mùa đông, ở nông thôn rất lạnh. Mẹ tôi từ bếp bưng một chậu nước nóng ra lau mặt cho tôi. Sau đó cô ấy tự rửa mặt và chúng tôi cùng nhau dùng chậu nước để rửa chân. Tôi giẫm lên chân mẹ nhưng mẹ không nói gì. 

Tại sao tôi lại nhớ việc ngâm chân rõ ràng đến vậy? Bởi trong sâu thẳm trái tim tôi, đây là một trong những cảnh mẹ con cảm động nhất, tình yêu trong sáng giữa mẹ và con. 

Rửa xong mẹ lấy chậu ra đổ nước. 

Tôi ngồi ở đầu giường đợi cho chân khô. 

Sau khi mẹ tôi bước vào cửa, mẹ đã chốt cửa lại. 

"Mau lên giường đi, lạnh quá." Mẹ đã cảnh báo. 

Thế là tôi cởi bỏ quần áo mùa thu và quần dài, mẹ tôi cũng cởi bỏ bộ quần áo mùa thu bó sát và quần dài. Ngực cô tròn trịa. Mặc dù tôi thỉnh thoảng tiếp xúc với thông tin khiêu dâm vào thời điểm đó, nhưng tôi không có phức cảm Oedipus rõ ràng và tôi không có bất kỳ sự tò mò hay tưởng tượng nào về cơ thể của mẹ tôi. 

Với một tiếng “cạch”, mẹ tôi tắt chiếc đèn dây cạnh giường, lại có tiếng quần áo cọ vào nhau xào xạc. Mẹ tôi cuối cùng cũng nằm xuống giường, một cơn gió lạnh ùa vào. 

"Trời lạnh quá." Mẹ tôi vừa nói vừa kéo tôi vào lòng. 

Mẹ con tôi ngủ sát nhau trong trang phục mùa thu. Tôi vẫn nhớ mẹ tôi áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt, sợ tôi bị cảm lạnh. 

Nửa đêm, chiếc giường gỗ dưới chân kêu cọt kẹt, tôi biết mẹ đã dậy. Với một tiếng “pop”, đèn dây bật sáng và ánh đèn vonfram màu vàng buộc tôi phải hé mắt ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc quần áo mùa thu, quần dài, ngồi xổm phía trên thùng nước tiểu, quay mặt về phía tôi. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của mẹ, âm đạo bị mông mẹ che kín. 

Mẹ chỉ cần quay đầu nhẹ là có thể nhìn thấy tôi nên tôi chỉ dám mở to mắt. 

“Chà~”, tiếng tè phát ra từ dưới người mẹ tôi, tôi mơ hồ nhìn thấy một dòng nước tiểu. Tôi rất muốn mở mắt ra mà xem nhưng do góc nhìn nên tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên nếu muốn nhìn. Nó quá dễ thấy. 

Cuối cùng là tiếng vài giọt nước tiểu nhỏ giọt vào xô. Tôi nheo mắt (giả vờ ngủ và thực tế), cuối cùng mọi chuyện trở nên rõ ràng hơn. Tôi thấy mẹ nhấc mông lên, nhặt một mảnh giấy trên bậu cửa sổ cạnh thùng đựng nước tiểu và lau âm đạo cho mẹ. 

Mặc dù nó quay ngang về phía tôi và tôi không thể nhìn thấy mọi thứ nhưng toàn bộ quá trình và âm thanh đã tác động rất lớn đến tôi. 

Khi thấy mẹ mặc quần vào, tôi vội nhắm mắt lại. 

“Pa”, đèn dây kéo đã tắt, “két” một tiếng, mẹ tôi lại quay lại giường, lại một cơn gió lạnh ập vào giường. 

Tôi còn nhớ mẹ đã đắp chăn lên tận cằm vì sợ tôi bị cảm, rồi áp bộ ngực đầy đặn của mẹ vào lưng tôi.

Sáng sớm, tiếng gà gáy đã đánh thức tôi dậy. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và trời đã tối rồi. Tôi đã nửa ngủ nửa tỉnh kể từ đó.

Nhưng tôi không đứng dậy. Trời lạnh đến mức tôi phải nằm trên giường. Tôi không biết mẹ tôi đã thức chưa. 

Cho đến khi nghe thấy chủ nhà đứng dậy nấu ăn, tiếng trò chuyện bên ngoài dần trở nên rõ ràng hơn, mẹ tôi cũng đang chuẩn bị dậy. 

Cô nhẹ nhàng ngồi dậy, như sợ đánh thức tôi, nhưng cô không biết rằng tôi đã thức rồi. 

Tôi thấy cô ấy quay lại với tôi, cởi bỏ bộ quần áo mùa thu bằng tay trái. Tấm lưng mẹ tôi đầy đặn và rắn chắc, mẹ không mặc áo ngực. 

Hóa ra tối qua cô ấy đã cởi áo ngực sau khi tắt đèn. Đáng lẽ cô ấy phải biết rằng lẽ ra tôi nên tận hưởng khoảng chân không khi bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào lưng tôi. 

Mẹ tôi ngồi rất thẳng nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy hai bên ngực của mẹ. Lúc đó mẹ tôi khoảng 37 tuổi. Cô ấy là một phụ nữ trẻ đầy màu sắc với bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Sau khi mẹ tôi mặc áo ngực vào, mẹ đứng dậy chuẩn bị mặc quần áo mùa thu và nhận thấy tôi đang mở mắt. 

"Thức dậy khi bạn thức dậy. Đừng nằm trên giường khi bạn đang ở nhà người khác." Giọng điệu của mẹ tôi rất dịu dàng, không có chút trách móc nào. Dù sao lúc đó tôi vẫn còn trẻ, cô ấy cũng không cho rằng tôi đang nhìn trộm. 

Vừa nói, cô vừa chỉnh lại tay áo khoác mùa thu của mình. Bộ ngực được che bởi áo ngực của cô có màu trắng và tròn như hai quả bóng. 

"Mẹ, con hơi choáng váng." Nói xong tôi thở mạnh bằng mũi để cho cô ấy biết mũi tôi thực sự đã bị tắc. 

Mẹ tôi không thèm mặc quần áo mùa thu, cúi xuống sờ trán tôi. 

"Hình như tôi bị sốt."

Bộ ngực thỏ to màu trắng của cô ấy được ép chặt bởi chiếc áo ngực của cô ấy ngay phía trên đầu tôi, và tôi nhớ bộ ngực của cô ấy trắng hơn bây giờ một chút? 

Không thể nhớ rõ. 

Dù sao thì nó cũng có ảnh hưởng rất lớn đến tôi vào thời điểm đó. Dù không biết rõ phụ nữ ở dưới đó trông như thế nào nhưng tôi đã tò mò về cảm giác và mùi vị của bộ ngực, và tôi vẫn rất mong chờ đêm tân hôn khi kết hôn. 

"Anh ngủ tiếp một lát đi." Mẹ tôi kể cho tôi nghe. 

Cô mặc quần áo gọn gàng rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, cô quay lại với một cốc nước sôi và thuốc cảm. 

Mẹ cho tôi uống thuốc và tôi ngủ được một lúc. 

Ban đầu chúng tôi dự định ở lại hai ngày, nhưng mẹ tôi lo rằng bệnh của tôi sẽ nặng hơn nếu tôi tiếp tục ở lại trong nước nên chúng tôi rời đi sau bữa trưa. 

Than ôi, tôi muốn ở lại thêm một đêm nữa. Thật là một cơ hội hiếm có. Mẹ và tôi ở cùng phòng. Có lẽ sẽ đạt được điều gì đó vào đêm thứ hai. 

Chia tay bạn bè, mẹ chở tôi lên đường núi. Suốt chặng đường tôi choáng váng, ngủ quên và thỉnh thoảng lại tỉnh dậy trong cơn va chạm. Tôi chỉ có thể nói rằng thời đó có rất ít đường cao tốc, quốc lộ đã tệ, ô tô còn tệ hơn. Thật khó để mô tả những chiếc xe trong nước vào thời điểm đó. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy xe dừng lại và từ từ mở mắt. Tôi đã gần về đến nhà. 

Mẹ đưa tôi đến trung tâm y tế cộng đồng để lấy thuốc. Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối và bố tôi vẫn chưa tan sở. 

Tôi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Lần đó tôi bị cảm nặng. Tôi mơ hồ nhớ mẹ cho tôi uống thuốc, đắp chăn cho tôi, bố tôi về nhà và lên phòng thăm tôi. 

Bây giờ nghĩ lại đêm đó ở quê, tuy không liên quan gì đến giác ngộ tình dục nhưng đó cũng là sự hiểu biết ban đầu của tôi về phụ nữ khi tôi mới bước vào tuổi thiếu niên, dù bà là mẹ tôi. 

Có được nhưng lại có nhiều tiếc nuối hơn. 

Nói cách khác: phức hợp Oedipus bắt đầu từ thời điểm này. 

Những điều trên là kỷ niệm. Tôi thực sự rất nhớ khoảng thời gian mẹ tôi còn trẻ đẹp còn tôi cũng là một đứa trẻ ngu dốt. 

Trở lại thực tại, không biết đêm nay là mấy giờ nhưng tiếng mẹ thức dậy làm tôi khó chịu. Tôi tưởng mẹ tôi dậy muộn nhưng mẹ buồn ngủ quá. Tôi cố gắng mở mí mắt nhưng không thành công. 

Đến sáng, tôi bàng hoàng mở mắt ra, phát hiện mẹ tôi đã mặc chiếc váy ngủ ren đó. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm nghiêng đối diện với tôi, hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. 

Khuôn mặt đang ngủ này dường như là bản sao của đêm mùa đông năm đó. 

Dù đã hơn bốn mươi tuổi nhưng da mặt của mẹ tôi vẫn tương đối mềm mại, trên người bà có mùi thơm thoang thoảng, mùi nội tiết tố nữ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi quét tay qua eo cô ấy và cảm thấy trên eo cô ấy có dấu vết của quần lót. Đáng tiếc bên dưới không có máy hút bụi, may mắn thay cô đã thay quần đùi thể thao. 

Mẹ sợ súng nổ à? 

Hay bạn vẫn chưa đủ thư giãn? 

Có lẽ cử động của tôi đã đánh thức mẹ tôi. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. 

"Chào buổi sáng, mẹ."

"Buổi sáng." Mẹ trả lời một cách lười biếng. 

“Tối qua trời nóng quá, tôi đổ mồ hôi toàn thân.” Mẹ đang giải thích lý do tại sao mẹ lại mặc áo ngủ. 

Tôi nghĩ thầm: “Giải thích thế nào? Anh vừa trực tiếp nói với tôi rằng anh muốn dụ dỗ tôi, tôi chỉ nghe theo thôi”. Nhưng tôi nói: “Đúng vậy, dù sao thì chúng ta cũng đang sống cùng nhau.” 

Một người đàn ông hai lòng.

"Mẹ ơi, mẹ trông thật quyến rũ trong bộ đồ ngủ này."

“Mẹ già rồi, cái gì gợi cảm mà không gợi cảm?”

"Ngươi không được phép nói về mình như vậy, ngươi chưa già."

Mẹ mỉm cười nhìn tôi rồi đưa tay chạm vào mặt tôi: “Khi con lớn lên, mẹ cũng sẽ già đi.”

"Tôi không muốn lớn lên và tôi không muốn bạn già đi."

"Bạn sẽ trở thành một con quái vật nếu bạn không già đi."

“Vậy thì cậu cũng là một con quái vật gợi cảm.”

“Đừng nói nhảm.”

"Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã thay áo ngắn tay." Tôi nhận thấy quần áo trên người đã thay đổi và bày tỏ sự nghi ngờ. 

"Đương nhiên là không nhớ, ngươi ngủ như heo, lúc tỉnh lại phát hiện ngươi ướt sũng, có kêu gào cũng không dậy được, thay quần áo cho ngươi ta cũng không hợp tác."

"Ha ha, ta mệt mỏi quá. Để được gặp mẹ, đêm hôm trước ta chỉ ngủ có bốn tiếng, ngồi trên xe cả ngày." Nó vừa quyến rũ vừa chân thật.

Có lẽ cảm động trước lời nói của tôi, mẹ xoa đầu tôi. Khi cô giơ tay lên, khung cảnh trên ngực cô cũng lộ ra.

Tôi nhìn chằm chằm vào cái rãnh được hình thành bởi hai quả bóng vú và phần thịt ức mềm màu trắng lộ ra. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Cô không hề né tránh, ánh mắt tràn đầy yêu thương.

Tôi nghiêng đầu hôn lên cằm cô ấy, rồi cúi đầu xuống nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy bằng đôi môi khô khốc của mình. 

Mẹ tôi không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy giữ lưng tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve mặt tôi. 

"Con trai ngoan, cảm ơn con đã đến gặp mẹ." Giọng điệu của cô vô cùng dịu dàng.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." 

Tôi tiếp tục nhẹ nhàng lau ngực cô ấy bằng môi mình nhiều lần. 

Thấy mẹ không chán ghét, tôi lè lưỡi liếm nhẹ phần thịt ức.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ mừng rỡ như bị cù. 

"Mẹ ơi, da của mẹ đẹp quá." Tôi dừng lại và nhìn mẹ.

"Sự tái sinh của một con ma đói khát." Mẹ véo lưng tôi, lúc này tôi mới nhớ ra hai lần đầu tôi uống sữa, mẹ còn nói tôi là ma đói. 

Tôi không trả lời, tiếp tục liếm nhẹ. Mẹ tôi ôm tôi bằng cả hai tay. Khi tôi ngẩng đầu lên, tóc tôi chạm vào một cánh tay mềm mại của cô ấy.

Bộ ngực lộ ra đã bị tôi liếm khắp người, tôi cần nhiều hơn nữa! 

Một cách khó khăn, tôi rút một tay ra khỏi khoảng trống giữa cơ thể chúng tôi và kéo chiếc ren trên ngực mẹ tôi ra, để lộ một nửa bộ ngực của bà. Hai lần cho ăn trước là vào ban đêm nhưng đây là lần đầu tiên cho ăn vào ban ngày. 

Tôi đặt môi lên đó và ngập ngừng chạm vào quầng vú trước. Vết sưng nhỏ trên đó rất dễ thương.

Thấy mẹ không từ chối, tôi mút cả núm vú dưới váy ngủ của mẹ. Tôi đưa trái nho tím vào miệng ngậm nhẹ nhàng như bú sữa. 

Mãi cho đến khi tôi cảm thấy như sắp hết oxy, tôi mới rời đầu đi. Có một ánh sáng rực rỡ trên quầng vú của mẹ tôi. 

"Có đủ không?" Mẹ hỏi tôi, mẹ và tôi nhìn nhau.

"Không đủ." Tôi nghiêng người về phía trước và hôn lên má cô ấy.

"Anh dâm đãng quá, sau này tôi sẽ hành hạ vợ anh." 

"Sao tôi có thể dâm dục được? Đây rõ ràng là tình yêu của con trai tôi dành cho mẹ tôi."

"Ai yêu tôi nhiều như bạn?" 

"Có quá nhiều."

"Được rồi được rồi, không nói nhảm nữa, đứng dậy đi." 

"Cảm ơn mẹ." Tôi biết tầm quan trọng của sự điều độ. 

“Đừng nói với bố cậu về việc cậu đến đây lần này nhé.”

“Đừng lo, có trời mới biết cậu biết và tôi cũng biết, giống như lần chúng ta đi đặt phòng năm ngoái vậy.” Tôi đang nói về lần chúng tôi đi biển về và ở trong một khách sạn vào năm ngoái. Tôi muốn nói với mẹ rằng chúng tôi có nhiều bí mật chung. 

Nếu mẹ sẵn sàng tạo thêm những bí mật được chia sẻ (chẳng hạn như chuyến thăm này) thì tôi hoàn toàn ủng hộ.

“Anh vẫn còn đủ can đảm để nói về khoảng thời gian đó.” Mẹ đang nhắc đến lần mẹ bắt gặp tôi nhìn trộm.

"Ồ, dù sao thì chỉ có chúng ta biết thôi." 

Mẹ chỉnh lại váy ngủ, vẻ đẹp của bộ ngực được giấu dưới lớp ren nên tôi nhận lời ngay khi có thể. Ngẩng đầu lên, anh và mẹ gần như má kề má.

Mẹ hôn lên mặt tôi rồi nói: “Được rồi, dậy nấu ăn thôi.” Sau đó, cô ấy lại vỗ vào mông tôi. Chết tiệt, các cô, các cô mê mông phải không? May mắn thay, tôi cũng có một cái. 

Mẹ dậy nấu ăn nhưng tôi vẫn phải nằm một lúc, tận hưởng hương vị đầu vú vừa liếm. 

Đêm qua chúng ta ngủ chung giường và sáng nay lại có một điều bất ngờ khác. Chuyến đi thăm họ hàng này đã biến thành một chuyến đi khiêu dâm, siêu đáng giá! 

Sau bữa trưa, tôi đi tàu về. Mẹ tôi đề nghị đưa tôi đến ga xe lửa nhưng tôi từ chối. 

Mặc dù bố tôi có ô tô nhưng tôi không muốn làm phiền mẹ tôi trong việc lái xe. Tôi nói có thể bắt taxi thẳng ra ga nhưng mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên phải nghe lời tôi. 

Sau khi tôi xỏ giày vào, mẹ đưa cho tôi chiếc ba lô như thể tôi là người đã bỏ nhà ra đi. Tôi cầm chiếc túi đặt lên tủ giày, ôm mẹ, mẹ cũng ôm tôi. Lúc này, sự im lặng còn tốt hơn cả âm thanh. Đây chính là tình cảm đặc biệt giữa mẹ và con. Đặc biệt là sau chuyến thăm bất ngờ này, dù chúng tôi chỉ gặp nhau vỏn vẹn 24 tiếng đồng hồ nhưng hai ngày nay mẹ đã rất vâng lời tôi.

Mẹ lo lắng khi con đi ngàn dặm, con cũng lo lắng khi mẹ đi ngàn dặm.

“Lần sau tôi sẽ đi cùng cậu.” 

"Đừng tới, cha ngươi ở đây, ta không cần ngươi đi cùng." 

Thật sự rất khó để nói ra nhưng đó cũng là bí mật nhỏ của chúng ta, tôi hiểu.

Mất hơn bốn giờ đi tàu cao tốc và vài phút đi tàu điện ngầm. Ngay cả cơ thể của người sắt cũng không thể được xây dựng như thế này. Sau một ngày cuối tuần đi khứ hồi cường độ cao, chủ yếu đi du lịch với tư cách là lính đặc công, xương cốt tôi gần như rã rời.

Về đến ký túc xá vào ban đêm, tôi nằm trên giường nheo mắt một lúc. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đăng ảnh ăn tối trong nhóm. Trong ảnh có hai cặp bát và đũa. Đây là một dấu hiệu cho tôi biết rằng cha tôi đã trở lại.

"Bố đi công tác về." Cha tôi, Aite, đã nhận được phản hồi tích cực từ ông ấy.

Tại sao bạn lại về sớm? Bạn cũng thích thực hiện các cuộc tấn công bất ngờ như tôi phải không? 

Cũng may hôm nay tôi về kịp lúc, nếu không tôi đã đụng phải bố tôi rồi. Không, sao anh có cảm giác như tôi và mẹ đang ngoại tình vậy? 

Không có gì để nói, chỉ lướt diễn đàn mà một bài viết bùng nổ khiến tôi choáng váng ngồi dậy. 

Đây là một bài viết mới từ bố tôi. Bây giờ tôi có thể bình tĩnh tóm tắt lại như sau:

1. Trong một lần đi công tác, anh ấy đã bất ngờ đến thăm một bệnh viện hỗ trợ sinh sản ở địa phương và anh ấy hài lòng về tính chuyên nghiệp. 

2. Bây giờ anh ấy đã hẹn và dự định hai tuần nữa sẽ đưa mẹ mình đến bệnh viện đó để thụ tinh nhân tạo. 

3. Tôi chọn bệnh viện này vì một sinh viên đại học địa phương đã xem một bài đăng trên diễn đàn và thêm bố làm bạn và giới thiệu bệnh viện này. 

4. Người này đã hiến tinh trùng tại bệnh viện này và bố tôi đã có chứng minh thư nhân dân và giấy chứng nhận hiến tinh trùng. Anh ấy không mắc bệnh di truyền hay bệnh truyền nhiễm.

5. Người đàn ông này rất quen thuộc với bệnh viện này. Bí quyết mà anh ấy bày ra cho cha mình là đưa tinh trùng của mình cho ông ấy trong phòng tắm nam. Anh ta sẽ mang nó vào phòng lấy tinh trùng và chuyển nó vào một hộp chứa do bệnh viện cung cấp. Anh ta sẽ giả vờ đó là tinh dịch của mình và đưa nó cho y tá. Bằng cách này, nó có thể được sử dụng làm "tinh dịch của chồng" để thụ tinh nhân tạo, giấu kín với cả bệnh viện và người mẹ. 

Thật là một trò lừa độc hại khi đổi một con cầy hương lấy một hoàng tử, có thể lừa dối hầu hết mọi người.

Qua lời nói có thể thấy bố tôi rất vui mừng. Anh gửi bài này. Tôi tin rằng anh ấy và người đó đã đạt được thỏa thuận.

Theo những gì tôi biết về bố tôi, lý do ông chọn học đại học rất đơn giản:

1. Đáp ứng yêu cầu sàng lọc ban đầu do mình đăng tải;

2. Người này đã hiến tinh trùng và có ít nguy cơ mắc các bệnh di truyền; 

3. Sinh viên đại học không tham gia sâu vào thế giới nên họ có thể tìm hiểu được.

Bây giờ nhìn lại, có thể nói đây là một kế hoạch liền mạch. Nếu không cần tôi hẹn trước, không biết bài đăng của anh, có lẽ mẹ tôi đã nằm trên giường chờ tinh trùng bẩn tiêm vào tử cung. 

Nó quá rủi ro. Đêm qua tôi bị mắc kẹt ở vùng đất hiền hòa của mẹ và bỏ lỡ thông tin quan trọng như vậy. 

Tuy nhiên, tôi không đời nào để mẹ tôi mang thai con của người khác, kể cả khi không quan hệ tình dục. 

Ngoài bố ra, cơn mưa nào rơi vào bụng mẹ chỉ có thể là của con. 

Tôi rất lo lắng và đầu óc tôi đang hỗn loạn. Tôi chỉ có hai tuần, làm sao tôi có thể dừng nó lại được? 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, bình tĩnh." Tôi cứ lặp đi lặp lại câu này trong đầu. 

Hiểu rồi! Thủ đoạn thịt đắng! 

Đừng lo lắng, cứ chơi với anh ấy thôi. 

Tôi thức thêm hai ngày nữa, giả vờ như không biết gì, hàng ngày trò chuyện với bố mẹ, tìm kiếm thông tin. 

Vào thứ Tư, mẹ tôi gọi cho tôi vào buổi trưa. Bạn biết đấy, tôi thường chủ động gọi cho cô ấy. 

“Con trai anh ăn cơm chưa?” Anh vẫn lo lắng như mọi khi.

"Ăn đi mẹ, mẹ đã ăn gì chưa?"

"Cũng ăn đi."

"Hãy thảo luận điều gì đó với bạn." Mẹ tiếp tục. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Bố em muốn anh ở lại thêm một tuần nữa, em nghĩ sao?"

Ý kiến ​​​​của tôi là gì? Tôi có thể nói cái quái gì đây? 

"Không sao đâu. Dù sao thì tuần trước chúng ta cũng đã gặp nhau. Anh sẽ đợi em thêm một tuần nữa." Có vẻ như bố và mẹ tôi đã đạt được thỏa thuận rồi. Mẹ tôi chỉ nghĩ tuần sau là thụ tinh nhân tạo thông thường chứ không biết âm mưu đằng sau đó. 

Tôi rất vui vì đã biết trước về điều đó, nếu không thì đã quá muộn để hối hận. 

Cho dù người mẹ không thụ thai thành công thì vẫn bị tinh dịch của người khác làm ô nhiễm, đây là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

Có vẻ như đã đến lúc thực hiện kế hoạch thịt đắng. 

Buổi chiều tan học, tôi chạy thẳng ra sân chơi. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Khi trở về ký túc xá, tôi cởi trần nằm nghỉ, sau đó tắm nước lạnh rồi cởi trần đi ngủ. 

Tôi bắt đầu ho vào ban đêm, bạn ơi, tốc độ của tôi đã bắt kịp vodka. 

Sáng sớm thứ Năm, tôi đã hắt hơi không ngừng. Biết kế hoạch của mình đã hoàn thành, tôi xin luật sư tư vấn cho nghỉ ốm. 

Bước tiếp theo: Tôi gọi cho mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy rất buồn khi nghe giọng nói của tôi. Tôi cũng đề nghị về nhà nghỉ ngơi vài ngày và mong có cô ấy ở bên cạnh. 

Mẹ tôi nhanh chóng đồng ý và mua chuyến bay gần nhất để về nhà mà không cần đi tàu. Trước khi bị bệnh nặng, tôi bắt taxi về nhà. Mũi tôi cứ chảy nước suốt đường, tài xế sợ hãi. 

Về đến nhà, tôi uống một gói thuốc cảm rồi nằm trên giường mẹ chờ mẹ về. 

Chống cự, kiên trì là chiến thắng. 

Tôi ngơ ngác ngủ đến trưa, khi mở điện thoại lên thì toàn là tin nhắn và cuộc gọi nhỡ của mẹ. 

Tôi gọi lại, nhưng thật khó để phát ra âm thanh trong cổ họng. Viêm amidan không nằm trong kế hoạch của tôi. Viêm thứ này thực sự có thể ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi. 

May mắn thay, mẹ tôi nói rằng bà đang ở trên taxi và sắp về nhà rồi. 

Tôi dường như lại ngất đi lần nữa. Khi được mẹ đánh thức, tôi gần như không thể mở mắt được. 

Mẹ ôm tôi, sờ trán tôi, tự lẩm bẩm: “Sao lại nghiêm trọng thế nhỉ?”

"Mẹ, chào buổi chiều." Tôi nâng đỡ cơ thể ốm yếu của mình. 

"Mẹ, không sao đâu, mẹ sốt rồi, đi thôi, con đưa mẹ đến bệnh viện." Không biết mẹ lấy đâu ra sức đỡ tôi dậy rồi bế tôi xuống nhà, lái xe đến cộng đồng để truyền dịch. 

Tình mẫu tử, phụ nữ bản chất yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. 

Sau hai bình đeo qua, tôi tỉnh táo một chút, Shekang kê một ít thuốc tây. 

Lúc tôi về đến nhà thì đã muộn rồi. 

Mặt tôi đầy bệnh tật, còn mặt mẹ tôi đầy mệt mỏi. 

Mẹ cho con ngủ ở phòng ngủ chính để mẹ chăm con tối nay. Có vẻ như sau khi ngủ chung giường lần trước, cô ấy đã dần chấp nhận tôi hơn. 

Tôi đang nằm trên giường, cảm thấy choáng váng. Mẹ tôi tắm xong, mẹ mang khăn nóng lau mặt cho tôi. Một lúc sau, cô lên giường. Vòng tay mẹ lạnh đến nỗi tôi rùng mình vì cảm lạnh. 

Mẹ sờ trán tôi nói trời đã mát hơn một chút rồi bảo tối nay tôi ngủ gần mẹ. 

Trong đêm tối, tôi ngủ rất sâu. 

Vào buổi sáng, tôi thức dậy đầu tiên vì nghẹt mũi và cảm thấy có vật gì mềm mềm trên lưng. Tôi biết đó là ngực của mẹ mà không cần phải đoán. Hình như tối qua mẹ đã ôm tôi. 

Tôi đã tạm thời giành chiến thắng trong trận chiến này. Chiến thắng là… “Khụ khụ khụ”, tôi chợt ho một tiếng. Chiến thắng thuộc về tôi! 

Mẹ tôi thức dậy và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

“Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn mẹ.”

Hãy chiến đấu với tôi, tôi sẽ liều mạng vì mẹ. 

Chiến thắng là của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đêm trên bãi biển

Nói xong tôi vẫn ho khan. 

Mẹ tôi vỗ lưng tôi mấy lần nhưng dường như chẳng có tác dụng gì.

“Tôi sẽ lấy cho anh cốc nước.”

Thật khó để nói nên tôi gật đầu một cách khó khăn. 

Mẹ tôi ngồi ở mép giường và đi dép vào. Trong lúc vội vàng, cô còn không để ý rằng góc váy ngủ của mình đã bị vén lên, lộ ra cặp mông. 

Một lúc sau, mẹ tôi mang cốc nước ấm tới. Cô đặt một chiếc gối lên đầu giường và tôi ngồi dậy nhờ sự giúp đỡ của chiếc gối. 

Mẹ tôi cầm cốc rót cho tôi một ít nước rồi tôi mới bình tĩnh lại được. 

“Hết sốt rồi.” Cô ấy chạm vào trán tôi, giống như đang nói với chính mình hơn. 

Mẹ nghiêng người, hai bầu vú treo trong chiếc váy ngủ, để tôi ngắm nhìn chúng. 

"Bạn không thành thật ngay cả khi bạn bị bệnh." Mẹ tôi nói một cách không thương tiếc nhưng lại không hề có động thái nào để lấy tay che lại. 

Tôi bĩu môi, bệnh nhân vẫn phải có đặc quyền. 

Tôi uống nước xong, mẹ cũng lên giường nằm xuống, lại ôm tôi vào lòng, tóc tôi chạm cằm. 

Tôi cúi người xuống, áp mặt vào ngực cô ấy và chạm vào một miếng thịt ngực vắt ra khỏi váy ngủ của cô ấy. Nó thật mềm mại. 

Mẹ ôm tôi thật dịu dàng, không nói một lời, mẹ ôm tôi thật chặt để tôi chạm vào nhưng không nhìn tôi phải không? 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mặt trời đã xuyên qua rèm cửa, xung quanh tôi chẳng có gì cả. Cổ họng tôi không còn ngứa nữa. Có vẻ như amidan của tôi đã lắng xuống. Khi tôi nghe thấy tiếng động từ bên ngoài thì có lẽ mẹ tôi đang làm bữa sáng. 

Tôi đứng dậy, đầu óc trống rỗng, đi đến phòng khách thì nhìn thấy bóng lưng quen thuộc. Chiếc váy ngủ của cô đã được cô sử dụng hoàn toàn làm quần áo ở nhà, để lộ đôi chân dài thẳng tắp. 

“Mẹ ơi!”, cô đáp nhưng không nhìn lại. 

Tôi bước đến phía sau mẹ, đặt tay lên vai mẹ, chạm cằm vào sau đầu mẹ và nói lời cảm ơn. 

Sự trở lại của mẹ khiến tôi cảm thấy an tâm hơn, đồng thời cũng mang lại sức sống cho gia đình này lần nữa. 

Ăn sáng xong, mẹ đưa tôi đến trạm y tế cộng đồng để lấy ống tiêm. Ở với tôi một lúc, cô ấy quay lại dọn dẹp nhà cửa, để tôi một mình suốt buổi sáng. 

Sau khi truyền thuốc đã hơn một giờ chiều, mẹ đón tôi ra ngoài ăn nhanh. 

Về đến nhà, tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức nên lại nằm lên giường mẹ, hít thở hương thơm của mẹ còn vương vấn. 

Thấy tôi chưa ngủ, mẹ vào dọn tủ. Khi nhìn thấy cô ấy lấy ra vài bộ quần áo mới trong vali, tôi cảm thấy khó chịu. 

"Người đẹp thật thời trang. Lần này tôi mua quần áo mới."

“Bố cậu đã mua nó cho tớ.”

“Mặc nó vào và cho tôi xem.”

"Nó có gì đẹp thế? Mẹ cậu đã quá già để mặc nó rồi."

"Anh lại làm điều này nữa phải không? Tôi lúc nào cũng phải bác bỏ anh phải không?" Tôi đã chứng kiến ​​việc câu cá của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nói không muốn mặc gì nhưng vẫn bước ra ngoài với một bộ quần áo và quần dài. Tôi ngồi bên giường và chờ đợi. 

Một lúc sau, cô bước vào. Cô mặc một chiếc quần jean cạp cao, khiến cho phần hông bó sát của cô trông tròn trịa hơn. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu be bó sát, có đôi gò bồng đảo cao. Một mảng da lớn trên ngực cô lộ ra nhưng không lộ ra ngoài. 

Tôi thấy mẹ tôi thích mặc đồ cổ tròn như thế này. Cô ấy có thể đứng mà không bị lộ, nhưng chỉ cần cúi xuống, phần lớn bộ ngực của cô ấy sẽ lộ ra. 

Vì vậy, quyền chủ động để lộ hay không nằm trong tay cô và cô tận hưởng cảm giác thống trị cơ thể mình. 

Mẹ xoay tròn như một người mẫu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Như thể anh ấy muốn nhận được sự chấp thuận của tôi. 

“Gợi cảm quá,” tôi buột miệng. 

“Có người con trai nào miêu tả mẹ mình như thế này không?” Cô ấy liếc nhìn tôi sang một bên.

“Tôi chỉ nói sự thật thôi, nhưng nếu tôi cúi xuống, nó có thể rơi ra ngoài.”

"May mắn thay, không có ai đang xem."

"Thật sự là lộ liễu, không tin thì cúi xuống thử xem." Tôi nhấn mạnh lại. 

"Thật sự?" Mẹ có vẻ hơi bối rối và bắt đầu cúi xuống từ từ. 

Thấy kế hoạch của mình sắp thành công, tôi mở to mắt. Đột nhiên mẹ tôi che cổ áo lại. 

"Này, đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang nghĩ gì."

Chết tiệt, nó đã bị lộ rồi. 

“Sẽ rất tuyệt nếu mặc một chiếc áo vest rộng hơn bên trong.” Mẹ nên đề cập đến chiếc áo ngực toàn diện. 

"Tại sao bố lại mua cho em thứ này?"

“Bố cậu không phong kiến ​​như cậu đâu.”

Điều đó đúng, nhưng anh ta quá cởi mở và muốn bạn bị tinh dịch của kẻ hoang dã làm ô uế. 

Tôi nghĩ chỉ cần thử một bộ quần áo là đủ nhưng mẹ tôi lại nhặt một bộ quần áo khác và bước ra ngoài. 

Sự chờ đợi ngắn ngủi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Lần này là một chiếc váy gạc màu đen. Mẹ tôi chưa thay quần jean nhưng chiếc váy mỏng trong suốt, mơ hồ lộ rõ ​​áo ngực và bộ ngực bên dưới. 

"Cái này quá hở hang..." Tôi phản đối. 

"Nó giống như đi qua nó một đêm vậy."

"Buổi tối không an toàn!"

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ không mặc cái này nữa."

Cô ấy thật ngoan ngoãn. 

Mẹ tôi gấp lại tất cả bộ quần áo vừa thử rồi tiếp tục đóng gói vào vali. Tôi nhìn thấy quần an toàn bên trong. Cô chưa bao giờ mua chúng trước đây. Tôi hỏi mẹ tôi khi bà mua chúng. 

"Bố con mua cho mẹ. Mẹ già rồi, nhìn mẹ mặc váy mà tè ra quần". Mẹ tự cười mình.

"Bố cũng đang làm điều này cho con." Nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu. Bố đang bảo vệ con phải không?

"Không sao đâu, tôi chỉ mặc nó khi ra ngoài thôi." Mẹ tôi ám chỉ rằng mọi chuyện ở nhà vẫn sẽ như vậy. Được rồi, đừng đối xử tệ với tôi. 

Mẹ tôi thử quần áo và tôi rất vui. Sự hợp tác hết mình của cô ấy khiến tôi rất tự hào. 

“Con nheo mắt một lát, mẹ đi tắm trước. Hôm nay dọn nhà đổ mồ hôi rất nhiều, trưa lại đến đón con, mẹ thậm chí còn không có thời gian để tắm.”

Đi tắm à? Giữa ban ngày? 

"Chờ một chút, tôi cũng muốn đi tắm, hôm qua tôi không tắm, toàn thân nhớp nháp và ngứa ngáy."

"Anh nghiêm túc như vậy, tôi không tắm thì anh sẽ không tắm, tôi nói muốn tắm thì lại đánh nhau."

“Mẹ ơi, con phải giặt trước, nếu không con sẽ không ngủ được.”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài gật đầu.

Tôi lăn người và ra khỏi giường. Chỗ sưng tấy ở háng của tôi vẫn còn đó và tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có nhận ra điều đó hay không. 

Tôi về phòng lấy quần áo sạch, thậm chí còn lấy thêm hai bộ quần áo đi giặt. 

Sở dĩ tôi muốn đi tắm trước mẹ không phải vì sợ không đủ nước nóng (nhà tôi có máy nước nóng gas), mà vì tôi có việc...

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi chất đống quần áo bẩn vào góc bồn rửa, loay hoay với chiếc điện thoại, chụp thử vài tấm và điều chỉnh góc chụp đẹp nhất. Sau đó, tôi cẩn thận che điện thoại của mình bằng quần áo, chỉ để hở ống kính. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã đợi tôi trên ghế sofa, bên cạnh là bộ quần áo sạch sẽ. 

"May mắn thay, trời khá ấm khi bật đèn sưởi trong phòng tắm." Tôi lấy cái lạnh làm cái cớ. Suy cho cùng, mùa này không cần đến máy sưởi phòng tắm. Đồng thời, tôi cũng mong mẹ đừng tắt nó đi. 

Mẹ đi đi, đèn bật sáng rồi, khoe cơ thể đi. 

"Trở về nằm đi, đừng để bị cảm lạnh." Mẹ vẫn quan tâm đến tôi nhưng tôi đã có tinh trùng và không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. 

Thấy mẹ đóng cửa và không tắt máy sưởi trong phòng tắm, tôi yên tâm quay lại nằm trên giường. Nghe tiếng nước, mong sớm nhận được hàng. 

Đến lúc mẹ tắm rửa xong trở về phòng ngủ thì cặc tôi đã cương cứng hơn mười phút. 

Cô khoác lên mình chiếc váy ngủ cũ, hai quầng vú đen trên ngực lộ ra rất rõ ràng. Mãi đến ban ngày cô mới nhận ra chiếc váy đã xuyên thấu đến thế. 

Mẹ nằm trên giường. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

"Tôi đi vệ sinh. Ăn trưa chắc bụng tôi khó chịu lắm." Anh quay người và ra khỏi giường. 

Khi tôi vào phòng tắm, bộ quần áo mẹ tôi thay cũng được đặt trên bồn rửa. 

Tôi lấy điện thoại từ đống quần áo ra. Nó vẫn đang ghi âm nên tôi nhanh chóng kết thúc ghi âm. 

Với tâm trạng hồi hộp và mong đợi, tôi mở video và bỏ qua phần đặt điện thoại ở đầu video. Sau khi mẹ tôi bước vào, đầu tiên mẹ đặt quần áo sạch sẽ vào bồn rửa, sau đó nhẹ nhàng mở hai dây vai, chiếc váy ngủ rộng thùng thình rơi từ vai xuống đất, thân hình trần trụi của mẹ hiện ra trong hình. 

Lâu lắm rồi tôi mới gặp lại mẹ bụ bẫm của mình. Dù bụng cô hơi nhô ra nhưng trông vẫn trưởng thành hơn. 

Mẹ tôi cúi xuống nhặt chiếc váy ngủ, hai bầu vú treo trên ngực. Dù chỉ thoáng qua nhưng tôi nhìn lại mấy lần, chuyển động của bộ ngực đầy đặn đung đưa hấp dẫn hơn bình thường. 

Mẹ tôi còn đặt chiếc váy ngủ cạnh bộ quần áo bẩn của tôi, gần như chặn mất camera. Cuối cùng là báo động nhầm nhưng khi cô đến gần để đặt váy ngủ thì hình ảnh càng rõ ràng hơn. 

Người mẹ đang hướng về phía máy ảnh. Cô dùng hai tay nâng ngực lên và đưa về phía trước làm động tác cho con bú nhưng không khỏi bật cười. Người mẹ ngốc nghếch đang nghĩ gì vậy? 

"Chà ~" Một dòng nước tiểu đột nhiên trào ra từ háng cô. Mẹ thực sự đã đứng tiểu, hai môi bé bị nước tiểu cuốn sang hai bên. Vì cô đang đứng nên nước tiểu cuối cùng còn chảy xuống đùi cô. Nó thật gợi cảm. 

Sau đó là đánh răng và rửa mặt. Khi mẹ di chuyển, hai bầu ngực của mẹ cũng đung đưa trong ảnh. 

Sau khi đánh răng xong, cô bắt đầu đi tắm chính thức. Dòng nước nóng chảy từ trên xuống dưới trong cơ thể cô, lông và lông mu sát vào da. 

Khi mẹ tôi cúi xuống gội đầu, rõ ràng có một khoảng dừng. Tôi không thể nhìn thấy mắt cô ấy. Có lẽ nào cô ấy để ý đến chiếc điện thoại di động? Nhưng sau vài giây tạm dừng, cô ấy vẫn tiếp tục chải tóc. 

Khi mẹ tôi đang rửa phần thân trên, bà đang rửa ngực thì có hai quả nho tím lọt vào giữa kẽ ngón tay.

Việc giao hàng là quá lớn. Hôm nay tôi không có thời gian. Tôi sẽ xem xét nó cẩn thận và vuốt ve nó sau khi bình phục. 

Trước khi quay lại phòng ngủ, tôi cất điện thoại vào túi để tránh thu hút sự chú ý của mẹ. Cô đang nằm nghiêng, quay lưng ra cửa, mông được đắp chăn. 

Tôi cẩn thận trèo lên giường, sợ đánh thức cô ấy. 

Cặc tôi vẫn cương cứng và tôi đã sẵn sàng ngủ quay lưng về phía mẹ. 

Cô vừa nằm xuống thì có giọng nói vang lên: "Lần sau đừng để điện thoại trong đó."

Nó có nghĩa là gì? Thật sự bị phát hiện? 

“Tôi nhét vào túi quần quên lấy ra…” Giọng tôi yếu ớt, không còn tự tin. 

Hai mẹ con không nói chuyện nữa. Giữa sự phấn khích và hồi hộp, tôi ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

Khi tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Mẹ tôi đang ngồi trên giường chơi điện thoại di động. 

“Mẹ ơi, sao đột nhiên mẹ lại phải ở đó thêm một tuần nữa?” Tôi muốn kiểm tra xem mẹ tôi có thành thật với tôi không. 

"Tôi nghĩ dù thế nào chúng ta cũng sẽ đi, nên tôi muốn ở lại thêm một tuần nữa." Mẹ tôi đã giấu điều gì đó.

"Tôi tưởng bạn đang đi khám thai?" Tôi cố tình đưa chủ đề này vào đây. 

"Chưa."

"Thôi nào, mẹ!" Tôi giả vờ làm cô ấy vui lên nhưng thực ra trái tim tôi gần như tan vỡ và tôi cảm thấy mình đã bị cô ấy lừa dối và phản bội. 

Tôi uống một liều thuốc khác sau bữa tối và các triệu chứng cảm lạnh về cơ bản đã biến mất. 

Hai mẹ con đang xem TV dưới tấm chăn trên ghế sofa. Tối hôm đó, tôi một mình vào phòng mẹ, mẹ ngầm hiểu cũng không đuổi tôi đi.

Đêm nay hai mẹ con vẫn nằm chung một giường. Lần này đầu óc tôi sáng suốt hơn nhiều. 

Sau khi tôi nằm xuống, mẹ cúi xuống tìm thứ gì đó trong ngăn kéo dưới tủ quần áo. Vì phía tôi ngủ sát với tủ quần áo nên khi cô ấy cúi xuống, âm đạo trưởng thành và đầy đặn của cô ấy hướng vào mặt tôi một góc rất vuông. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng và những nếp gấp trên lỗ thịt hiện rõ. 

Mặt tôi và cái lỗ mỡ của mẹ tôi chỉ có hai mươi, ba mươi centimet. Tôi có cảm giác như mẹ sắp ngồi lên mặt tôi. Nhìn môi lớn và lỗ âm đạo quen thuộc, tôi thực sự muốn đứng dậy liếm chúng. 

Mẹ lấy trong ngăn kéo ra một chiếc khăn gối. Hóa ra cô ấy đang tìm kiếm thứ này. 

"Đêm qua khi ngủ cậu đã chảy nước dãi. Cậu bao nhiêu tuổi rồi?" Mẹ tôi quay đầu lại, mặt tôi vẫn đỏ bừng. 

"Này, tôi bị ốm. Tôi chỉ có thể thở bằng miệng thôi." Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhưng cái lồn quen thuộc của mẹ vẫn còn lởn vởn trong đầu tôi. 

Cần phải giải thích về âm đạo của mẹ tôi ở đây. Các video ngắn ngày nay và Hoàng Văn Đa gọi âm đạo của phụ nữ trưởng thành là “âm đạo béo có lông” và “âm đạo có lông đen”. Tuy nhiên, lông mu của mẹ tôi không đặc biệt rậm rạp, và âm đạo đen của mẹ tôi được hình thành từ nhiều năm quan hệ. 

Môi lớn đầy đặn đến mức đáy chậu thậm chí không thể nhìn thấy được. 

Bên trong âm đạo có màu đỏ. Nếu âm hộ được gọi là “lỗ đen” vì âm hộ có màu đen thì chắc chắn sẽ “không nhất quán”. 

Cũng giống như một bó hoa hồng đen với bông hồng đỏ ở giữa, màu sắc tương phản này thực sự hấp dẫn hơn. 

Tôi hợp tác nâng cổ tôi lên, mẹ thay vỏ gối cho tôi. 

Sau khi mẹ đi ngủ và tắt đèn, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở của hai mẹ con. Tuy nhiên, hơi thở ở cả hai nơi đều không đều nhau... Trong đêm khuya tĩnh mịch, chỉ còn tiếng đập của hai trái tim. 

Tôi đưa tay ôm mẹ vào dưới chăn. 

"Cảm ơn mẹ."

"Sao anh lại khách sáo với mẹ như vậy? Về già anh vẫn sẽ trông cậy vào em chăm sóc."

"Đừng lo lắng, anh sẽ chăm sóc em cả đời và sẽ không bao giờ rời xa em." Tôi nói với giọng thều thào. 

"Đừng làm như vậy. Đến lúc đó, đừng lấy vợ mà quên mẹ đi."

"Tôi không thể quên được. Dù sao thì chúng ta cũng ngủ chung giường mà."

"Pah!" Mẹ vỗ mạnh vào mông tôi: “Vớ vẩn quá!”

"Chỉ có chúng ta biết, ta ở bên ngoài không nói nhảm."

Thấy bầu không khí đã thoải mái hơn, tôi ngập ngừng vỗ nhẹ vào háng mẹ bên ngoài: “Con muốn chống cự nhưng con vỗ lại đau quá.”

“Tôi sẽ đánh cậu nếu cậu không nghe lời tôi.” Mẹ tôi nhẹ nhàng đe dọa tôi.

"Bạo lực gia đình." 

"Bạn có phải là trinh nữ không?" Mẹ chợt hỏi tôi. 

"100% còn trinh. Có chuyện gì vậy?"

"Chỉ cần hỏi."

“Vậy anh hỏi em một chuyện nhé, đừng giận… Bố anh là mối tình đầu của em à?” Tôi thực sự muốn biết liệu mẹ tôi có quan hệ với những người đàn ông khác hay không. 

“Tất nhiên,” mẹ tôi nói không chút do dự, “Mẹ đã ở với bố con.” Câu trả lời của mẹ tôi có đơn giản như vậy không? Không có sự mơ hồ nào cả. 

Chẳng trách quan hệ tốt như vậy, hóa ra bố là người đàn ông duy nhất từng chinh phục được mẹ tôi. 

Ngày hôm sau là thứ Bảy, và tôi thức dậy vào buổi sáng với cảm giác khỏe mạnh trở lại. 

Đó là khoảnh khắc tỉnh táo hiếm hoi và lần này tôi gần như mất mạng. 

Thấy mẹ bận rộn ở nhà, tôi định đưa mẹ đi biển nghỉ cuối tuần. 

“Mẹ ơi, tuần sau chúng ta hãy đi bơi nhé.”

"Ngày tháng năm."

“Ngày tháng Năm đừng vội, người đông lắm. Nếu chúng ta ra biển sớm hơn thì nước sẽ sạch hơn.” Khi nghĩ đến việc mẹ tôi bị nhìn trộm ở bãi biển năm ngoái, tôi tức giận. 

Chọn một ngày không có nhiều người xung quanh. Mẹ có thể mặc bộ đồ bơi mới và không để người khác nhìn trộm nữa. Cứ bơi lặng lẽ và để tôi xem. 

“Được rồi, hãy làm vào tuần tới.” Mẹ đồng ý ngay.

"Nhân tiện, bạn cần mua một bộ đồ bơi mới. Bạn đã đi biển vào ngày Quốc khánh năm ngoái và tất cả đều đi vắng."

Bộ đồ bơi mẹ tôi mặc khi đi suối nước nóng nhân dịp sinh nhật thực sự khá đẹp. Lần trước cô ấy cũng mặc nó ở khu nghỉ dưỡng, nhưng cô ấy để lại cho bố và không mang về. 

"Bạn nên mặc bikini vì dáng người của mình, hehe." Tôi tiếp tục đưa ra lời khuyên.

"Bikini? Bạn thực sự nghĩ rằng mẹ bạn chưa được nhìn thấy đầy đủ phải không?"

Tôi tự nhủ: “Đúng rồi. Dù sao thì bạn cũng thích khoe khoang nên tốt nhất là đừng mặc gì trước mặt tôi”.

Tôi vẫn nói: “Dáng người đẹp thì nên lộ mặt công khai”.

"Mẹ ngươi đã già rồi, còn gì để khoe khoang? Về già cũng đừng để người ta nói ngươi không biết xấu hổ."

"Ai dám nói như vậy? Hắn nhất định là ghen tị với ngươi."

"Quên đi, mẹ già rồi, không muốn khoe dáng nữa."

"Không thể nào. Mẹ có dáng người rất đẹp. Anh thích em."

Không, tại sao tôi lại có cảm giác như mẹ đang cố trêu chọc tôi, cố bắt tôi khen ngợi mẹ bằng nhiều cách khác nhau. 

Háo hức mong chờ, tôi đến lớp được một tuần, cuối cùng cũng đến giờ đi biển. Tôi vội vã về nhà vào chiều thứ Sáu, lòng tràn đầy mong đợi trên đường đi. 

Về đến nhà, không biết có phải mình suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ không được hưng phấn, cũng không còn hào hứng như trước chuyến đi. 

Mẹ tôi không nói nhiều trong bữa tối, bầu không khí vô cùng buồn tẻ. Tôi bắt đầu nói chuyện hai hoặc ba lần, nhưng cô ấy lờ tôi đi. 

Tôi đặc biệt sợ mẹ tôi sẽ bị trầm cảm vì đang trong kỳ kinh nguyệt và việc bơi lội của bà sẽ phải hủy bỏ. Nhưng mẹ tôi không hề nói rằng bà sẽ hủy chuyến đi, điều đó thật kỳ lạ. 

Tôi thức dậy một cách tự nhiên sau khi ngủ sớm vào sáng thứ bảy và thấy thời gian chỉ mới khoảng tám giờ. 

Nhưng tôi không thể kìm được sự phấn khích trong lòng. Tôi ước mình có thể ra khỏi giường như một con cá chép. Tôi không thấy mẹ ở phòng khách nên tôi gõ cửa phòng mẹ. 

"Mời vào."

Tôi mở cửa bước vào. Mẹ tôi đang ngồi trên giường nhìn vào điện thoại di động. Trên mặt vẫn còn có chút buồn ngủ. Có vẻ như cô ấy vừa mới tỉnh dậy.

Tôi chào mẹ, bước tới nằm cạnh mẹ, nghĩ về lần cuối cùng tôi ngủ với mẹ. Tôi tựa đầu vào cánh tay mẹ và ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

"Anh đang làm phiền tôi đấy à?" Mẹ đẩy đầu tôi. 

"Tôi chỉ đang làm phiền bạn." Tôi lại dụi đầu vào tay mẹ. 

"Xuống xe, thu dọn đồ đạc và đi đến bãi biển."

"Anh đã thu dọn từ lâu rồi, chỉ đang đợi em thôi." Thực ra tôi vẫn chưa đóng gói gì cả. 

Tôi nhường chỗ cho mẹ dậy, tắm rửa và làm bữa sáng. 

Khi mẹ tôi đang thu dọn hành lý, tôi đã lén bỏ vào ba lô một chai rượu vang đỏ, chai này có công dụng thần kỳ riêng. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi vào phòng mẹ và thấy mẹ cũng đã dọn dẹp xong.

Mẹ tôi và tôi lái xe đến bãi biển. Vì chúng tôi đã đặt trước nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nên chúng tôi đã đi thẳng đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Nghe thì là khu nghỉ dưỡng nhưng thực chất lại là một ngôi làng ven biển; Nghe nói là nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhưng thực chất là biệt thự nông thôn. 

Ngôi làng này dựa vào lợi thế ven biển để kinh doanh du lịch, mỗi tòa nhà đều được sơn vẽ bậy với nhiều màu sắc khác nhau, rất nghệ thuật. 

Ngược lại, "Anh nhớ em ở XX" và "Nhớ em thổi đến XX" nổi tiếng gần đây lại thực sự rất nổi tiếng.

Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng của chúng tôi là một căn nhà nhỏ biệt lập. Tôi đậu xe trong sân rồi đi đến chỗ chủ nhà cách đó không xa để lấy chìa khóa. Vào thời điểm đó, việc kiểm tra giấy tờ tùy thân chưa quá nghiêm ngặt và mẹ tôi cũng không bị yêu cầu xác minh. 

Khi tôi lấy chìa khóa quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang lấy hết hành lý ra khỏi cốp xe và đặt xuống đất. 

"Ôi, người đẹp ơi, tôi có thể làm được công việc nặng nhọc này."

"Giả vờ."

Tôi đưa chìa khóa cho mẹ, mẹ mở cửa, tôi lấy hành lý. Từ người liếm chó đến người gác cửa quả thực là một cuộc sống vất vả. 

Sau khi bước vào cửa, tôi phát hiện trong nhà có điều gì đó đặc biệt. Có một quầy bar ăn uống mở ở tầng một cũng như các ly cocktail. Có vẻ như ông chủ biết cách thiết kế. 

Ngoài ra còn có ghế sofa và bàn bida, không tưởng tượng được giới trẻ sẽ thích thú đến mức nào. 

Phòng của chúng tôi ở trên tầng hai. Mẹ tôi có phòng ngủ chính hướng ra bãi biển và có phòng tắm riêng. Tôi sống trong phòng ngủ thứ hai. Tuy không có phòng tắm riêng nhưng ở phòng tắm công cộng trên tầng 2 có phòng xông hơi rất mát mẻ. 

Ban đầu chúng tôi ăn sáng muộn nên không làm gì vào bữa trưa mà chỉ ăn nhẹ trong làng. 

Có thể thấy, môi trường của làng vừa được cải tạo, sẵn sàng cho mùa cao điểm sắp tới. Lần này nó thực sự đang đi đúng hướng. Sau một thời gian, đám đông sẽ đông đúc và trải nghiệm sẽ giảm đi rất nhiều. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo quanh làng. Cây dừa được trồng hai bên con đường xanh cạnh biển. Tôi và mẹ nắm tay nhau. Đeo kính râm và đội mũ rơm, mẹ tôi không thể đoán được tuổi của mẹ chút nào. 

Gặp cảnh đẹp mẹ sẽ nhờ tôi chụp ảnh cho mẹ, mẹ sẽ phải tạo hình lõm xuống. Nếu hình không đẹp, cô sẽ yêu cầu tôi chụp lại. Chăm sóc khó quá. 

Nhưng thấy tâm trạng mẹ tốt hơn, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cuối cùng tôi đã hiểu thế nào là "chỉ cần bạn có tâm trạng vui vẻ thì Maldives ở khắp mọi nơi". 

Không có nhiều khách du lịch trong làng nên chúng tôi tìm thấy một quán cà phê. Tôi không phải là người thích uống cà phê nên mẹ tôi nhất quyết lôi tôi vào ngồi đó. 

Mỗi người chúng tôi gọi một tách cà phê và ngồi trên chiếc ghế thấp cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mẹ tôi cúi xuống trò chuyện với tôi, bộ ngực trắng nõn lộ ra sau cổ áo. 

Mặc dù không có khách du lịch nào khác trong cửa hàng nhưng vì có nhân viên bán hàng ở quầy bar nên tôi không thể nhìn quá trắng trợn. Rốt cuộc, mẹ tôi đã dặn tôi phải kiềm chế ở bên ngoài.

Khi có người đi ngang qua ngoài cửa sổ, tôi dùng ánh mắt nhắc nhở mẹ rằng ngực tôi để trần. Sau đó mẹ tôi ngồi thẳng dậy, đưa tay ra sau lưng cởi quần áo cho mẹ. 

"Bây giờ bạn đã tỉnh táo rồi, tôi biết tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi." Mẹ tôi nhấp một ngụm cà phê.

"Đúng vậy, em là người phụ nữ anh yêu nhất."

"Anh yêu em biết bao." Mẹ nhấp thêm một ngụm cà phê nữa và nhìn tôi như chờ đợi câu trả lời của tôi.

"Anh muốn ở bên em mãi mãi." Nói xong tôi nhìn cô ấy, chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi trầm ngâm và không trả lời. 

Uống cà phê và đi bộ đủ, mẹ con tôi trở về phòng nghỉ ngơi một lúc.

Khi tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa “dong dong” và mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đã mặc một bộ đồ bơi một mảnh mới. Có lẽ cô ấy đã tự mình mua nó vài ngày trước. Bộ trang phục này trông độc đáo vào ban ngày. 

Nhưng chắc mẹ tăng cân rồi, bụng phình ra.

"Thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra biển. Đã bốn giờ rồi."

Tôi nhanh chóng thay quần bơi rồi sang phòng mẹ tìm mẹ. Cô ấy đang bôi kem chống nắng.

"Tới đây." Mẹ gọi tôi, một ngón tay bôi kem chống nắng. 

Tôi áp sát mặt mình, cô ấy nhẹ nhàng lau lên mặt tôi: “Tự bôi đi.”

Cả hai chúng tôi bắt đầu sơn riêng. 

"Lau vai và lưng cho tôi." Mẹ tôi lại gọi cho tôi. 

Tôi vâng lời và làn da của mẹ tôi thực sự rất tốt, hơn nữa mẹ đã đầy đặn và rất gợi cảm. 

Bao năm qua, tôi chịu ảnh hưởng từ mẹ, chưa bao giờ tôi có thể trân trọng những cô gái gầy gò. 

"Đợi đã, trên mặt cậu có gì vậy?" Tôi gọi cho mẹ tôi đang chuẩn bị ra ngoài.

"Cái gì?"

"Đừng cử động, để tôi xem nó là gì." 

"mua~" Tôi tát vào mặt mẹ. 

"Lại ăn thịt ngươi." Mẹ tôi nhéo tôi.

“Đậu phụ của vợ tôi không ngon bằng.”

"Hãy bình tĩnh khi bạn ra ngoài sau."

"Đừng lo lắng!"

Tôi nhìn qua cửa sổ thấy trên bãi biển vẫn còn vài du khách nên hỏi mẹ: “Vẫn còn nhiều người lắm, sao mẹ không mặc áo khoác vào?”

"Không phải sáng nay cậu bảo tôi đi khoe sao?"

Mẹ kiếp, tôi chỉ nói thôi, đừng vạch trần, gặp một người phụ nữ cởi mở như vậy thật sự rất khó chịu. 

"Được, ngươi đi xuống trước." Mẹ nói. 

Tôi đang đợi ở tầng dưới, theo tiếng bước chân, bóng ma của mẹ tôi xuất hiện ở cầu thang. 

Cô ấy khoác lên mình chiếc áo hoa che đùi, thật sự rất tuyệt. Cô cũng đeo kính râm, phong cách hoàn hảo của một chị em hoàng gia. 

“Ồ, cậu mua nó khi nào thế?” Tôi không khỏi kêu lên. 

"Không ngờ em lại chu đáo và ghen tị với mọi người như vậy, mới mua được mấy ngày."

"Cảm ơn mẹ." Hehe, tôi biết mẹ sẽ kiềm chế tốt và sẽ không cố tình để lộ ra ngoài. 

"Năm ngoái ở bể bơi, tôi đã muốn đánh nhau với ai đó." Mẹ tôi đang kể về lần bà và dì mặc áo ngực đi bơi vào năm ngoái. 

"Ai bảo ngươi mặc ít như vậy, cũng không đánh nhau? Bị ta hù dọa." Thực ra tôi chỉ dùng mắt để hù dọa tên biến thái đang nhìn trộm trong bể bơi mà thôi. Không ngờ mẹ tôi lại nhớ ra, nỗ lực của tôi giờ đây đã nhận được phản hồi tích cực. 

"Bố cậu thậm chí còn không ghen tị, vậy tại sao cậu lại ghen tị?"

"Điều đó có nghĩa là tôi yêu bạn nhiều hơn anh ấy." Tôi tức giận khi nói về bố tôi. Ông ấy là người đã bắt mẹ tôi mặc đồ lót đi bơi. Thật là thiếu tôn trọng.

"Tiểu tử này, ngươi có biết tình yêu là gì không?"

"Con chỉ yêu mẹ thôi. Chỉ có con mới thấy được, người khác không thấy được."

“Ừ, anh không bỏ lỡ đâu.”

“Mẹ tôi rất rộng lượng với tôi.” Mẹ tôi véo tôi như một hình phạt. 

Sau khi có được thứ mình muốn, tôi bước tới, nắm tay mẹ và chúng tôi cùng nhau đi đến căng tin trên bãi biển. 

Nhìn đủ loại bikini treo trên tường, tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc chúng, nhưng chúng tôi chỉ mua những chiếc nhẫn bơi...

Mùa đông và mùa xuân vừa qua, bãi biển vẫn chưa bị du khách tàn phá khiến dưới chân mềm mại. 

Mẹ tôi bước xuống nước, dùng tay múc nước biển vỗ nhẹ lên người để mẹ thích nghi với nhiệt độ nước biển. 

Khi mẹ không chú ý, tôi dùng chân đá xuống nước, nước biển tạt vào mẹ tôi. 

"Tôi sắp chết rồi, tôi nổi da gà." Mẹ tôi quá phấn khích trước dòng nước đến nỗi sự phòng thủ của bà bị phá vỡ. 

Tôi mỉm cười và lau người như mẹ. 

Dù trời đã xế chiều nhưng nắng trên bãi biển vẫn hơi gay gắt. 

Chúng tôi ngâm mình trong nước và mẹ tôi chỉ biết chèo thuyền. Tôi nhân cơ hội này dạy cô ấy bơi. Tôi một tay đẩy vòng bơi nhưng tay kia cứ mò mẫm quanh eo cô ấy. 

“Bỏ móng lợn đi, đừng để ai nhìn thấy.” Có chuyện gì vậy, chính mẹ tôi là người có lương tâm cắn rứt. 

"Không sao đâu, tôi đang ở dưới nước. Như cậu nói, tôi đang dạy cậu bơi." Nói xong tôi véo vào eo mẹ, khiến bà ngơ ngác. 

Một cơn sóng khác ập vào tôi, mẹ tôi mất thăng bằng và ngã xuống, cuốn theo tôi xuống nước. 

May mắn thay, phần thân dưới của tôi đã ổn định và tôi không nằm xuống. Tôi nhanh chóng lật vòng bơi lại và giúp mẹ ra khỏi nước. Mẹ tôi bị sặc nước và ho không ngừng. Tôi liên tục vỗ lưng cô ấy nửa phút trước khi cô ấy bình phục.

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi đã nắm chặt tay tôi. Có vẻ như cô ấy coi tôi như một nguồn an toàn.

"Không sao đâu, người đẹp."

"Không sao đâu, chúng ta đi lên thôi."

Thế là tôi và mẹ quay lại bãi biển, xỏ dép dưới mông, còn tôi tựa đầu vào vai mẹ. 

Bất cứ khi nào một cô gái mặc bikini đi ngang qua trước mặt tôi, tôi sẽ rất cảm kích. 

“Cẩn thận kẻo bị bắt quả tang đấy,” mẹ tôi đe dọa tôi. 

"Tôi chưa làm gì cả. Nếu bạn mặc bikini, bạn sẽ trông đẹp hơn tất cả."

“Đừng tưởng tôi không biết cậu đang nghĩ gì.”

Bạn biết bạn đủ "xấu xa" để không làm tôi hài lòng. 

Chúng tôi đi biển một lúc rồi lên bờ về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

"Người đẹp, tôi có thể chụp vài bức ảnh cho cô được không?"

"Đừng chụp ảnh nữa, khắp nơi đều có người."

"Chúng ta tới chỗ ít người đi, hôm nay hiếm khi đến bãi biển."

Tất nhiên là tôi muốn chụp ảnh mẹ tôi trong bộ đồ bơi và tôi cá rằng mẹ tôi sẽ không từ chối. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không từ chối nữa. 

Tôi đưa mẹ đến rìa bãi biển, xung quanh không có ai khác. Mẹ con tôi cũng buông bỏ hẳn. 

Mẹ tôi vén áo lên trên đầu, nụ cười của mẹ thật rạng rỡ và xinh đẹp dưới cặp kính râm. 

Sau đó, cô ấy nhìn vào máy ảnh với tay đeo kính râm, mỉm cười và giơ tay lên. Đó đều là những tư thế kinh điển trong phim. 

Lúc này, phía xa có mấy cô gái đang ngồi trên bãi biển, từ xa nhìn chúng tôi, như đang bàn luận điều gì đó. Bạn đang nói về vóc dáng đẹp của mẹ tôi? Hay bạn nghĩ mẹ tôi và tôi là một cặp? không rõ. 

Khi mẹ tôi và tôi đi ngang qua họ, họ yêu cầu tôi chụp ảnh họ. Thế thôi. 

Tôi phải tôn trọng hơn là vâng lời. Vóc dáng dù không đầy đặn như phụ nữ trưởng thành nhưng nội tiết tố trẻ trung vẫn đầy hấp dẫn. 

Khi về đến chỗ ở, tôi và mẹ đi tắm rửa. Tôi cũng xung phong giúp mẹ giặt đồ bơi. Rốt cuộc, ngày mai chúng tôi có thể phải xuống nước nên phải giặt quần bơi và đồ bơi ngay để chúng không bị khô cho đến sáng mai. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi nghỉ ngơi ở nhà một lúc. Khi mặt trời bắt đầu lặn, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên bãi biển. Nhìn từ phía sau, chúng tôi thực sự trông giống một cặp đôi. 

Mẹ diện một chiếc váy dài đến đầu gối, có một phần ngực nhỏ lộ ra dưới cổ chữ V, đôi dép xỏ ngón dưới chân càng tăng thêm phong cách ngày lễ. 

Tôi thời trang hơn nhiều. Tôi không mua quần đùi đi biển nên chỉ mặc chiếc quần đùi rộng thùng thình mà tôi thường mặc ở nhà. 

Khi chúng tôi đến một bến tàu đơn sơ, ngư dân đang bán sản phẩm đánh bắt được hôm nay. Mẹ tôi mua một ít cá tôm linh tinh, đủ cho hai chúng tôi. 

May mà người bán cá là một phụ nữ lớn tuổi, nếu không mẹ tôi đã để lộ bộ ngực khi cúi xuống nhặt cá. Nó sẽ là một vấn đề lớn như vậy. 

Bữa tối, tôi chịu trách nhiệm thu dọn nguyên liệu, còn mẹ tôi rửa dụng cụ nhà bếp. Chúng tôi đã làm việc rất tốt cùng nhau. Sau khi mẹ bắt đầu nấu nướng, tôi lên lầu lấy rượu vang đỏ: “Người đẹp, chúng ta uống một ly đi.”

“Uống đi, đã lâu rồi chúng ta không uống.”

"Người đẹp thật sảng khoái." Rainbow xì hơi, chỉ nói nhảm thôi. 

Tôi đun sôi nước và rửa ly rượu vang đỏ ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng hai lần. Mẹ tôi rất hài lòng với công việc dọn dẹp của tôi. Đây là bức tranh nổi tiếng thế giới - "Mẹ và con trai mắc chứng sợ thần bí". 

Hai mẹ con trao đổi đồ uống, trò chuyện thoải mái, mẹ không hề quan tâm đến chuyện tình tứ lộ ra ngoài. Chúng tôi đã xa nhau gần một tháng, tuần trước chúng tôi đã chăm sóc tôi khi tôi ốm. Rất hiếm khi chúng tôi ngồi xuống và trò chuyện. 

Tôi không biết tại sao tôi và mẹ lại có nhiều chủ đề chung đến vậy. Dù sao đi nữa, chúng tôi nói về đủ thứ chuyện, chuyện phiếm về người nổi tiếng và những điều thú vị về khu phố. 

Mẹ tôi còn kể cho tôi nghe một câu chuyện chấn động: Hóa ra người cô mà chúng tôi đến thăm lần trước đã ngoại tình từ những năm đầu! 

Mẹ tôi kể rằng bà yêu một anh cán bộ ngoại tỉnh được đưa vào công ty. Một ngày nọ, cô bị đồng nghiệp bắt gặp đang quan hệ tình dục trong ký túc xá cán bộ này và mọi người đều ngầm đồng ý. 

Kết quả là cô vô tình mang thai đứa con của người đàn ông này và cuối cùng phá thai. 

Sau đó, chồng cô biết được sự việc, hai vợ chồng cãi vã nảy lửa. Tuy nhiên, chồng cô chỉ biết chuyện ngoại tình và không hề biết chuyện cô có thai ngoài ý muốn. 

Tôi thực sự muốn than thở: Lộn xộn quá!

Xem ra không thể nghe được lời của một bên, và dì của tôi cũng không phải là Liên Hoa Trắng Trinh Nữ. Nếu mẹ không kể, tôi đã nghĩ mẹ rất trong sáng và ngây thơ. Trên đời thật sự không có cái gì gọi là hận thù vô lý. Chẳng trách con cái của bà lại muốn chạy trốn khỏi một gia đình xuất thân như vậy. 

Chuyện của người dì lúc đó thực sự không có tác động tiêu cực gì đến cô mà chỉ hủy hoại chính gia đình cô. Sau khi sự việc bại lộ, cán bộ ngoại thành nhanh chóng được điều động về đơn vị ban đầu, hai người mất liên lạc. 

Khi mẹ tôi nói đến những điều này, bà không hề né tránh chuyện nam nữ. Tôi ngạc nhiên trước sự “mở cửa” vào những năm 1980 và 1990. Lúc bấy giờ đất nước mới mở cửa, nhân dân cũng được giải phóng. Tình dục trước hôn nhân và ngoại tình không còn là tội ác mà đã trở thành một thói quen ngầm khó tả trong xã hội, đặc biệt là ở Lĩnh Nam, nơi đi đầu trong công cuộc mở cửa. 

Những người đào vàng từ khắp nơi trên thế giới tụ tập về đây, cả nam lẫn nữ, để bày tỏ ham muốn thú tính của mình sau khi màn đêm buông xuống. 

Bữa tối ấm cúng nhanh chóng kết thúc, chúng tôi uống cạn chai rượu vang đỏ. Ngoài cửa sổ trời đã tối, chỉ còn ngọn hải đăng nhỏ ven biển vẫn sáng rực. 

Gió biển thổi vào, mẹ tôi cảm thấy hơi lạnh. Cô đứng dậy đóng cửa sổ và kéo rèm lại. 

Chúng tôi, hai mẹ con, tận hưởng sự yên bình trong biệt thự yên tĩnh bên bờ biển này. Đối với chúng tôi, những người thích sự yên tĩnh thì đây chính là thiên đường nơi hạ giới. 

Mẹ con tôi cùng nhau dọn bát đĩa, tập trung vào việc nam nữ phù hợp để có thể làm việc mà không mệt mỏi. 

Tôi đề nghị lát nữa tôi nên lên lầu để tắm hơi. Tất nhiên đó là tấm lòng của Tư Mã Chiêu. Mẹ tôi không thể không biết tôi có ý tưởng khác. 

Vì vậy, mẹ tôi đã đưa ra câu trả lời phủ định. 

"Đã bao gồm trong tiền phòng, nếu không đi cũng không uổng phí." Tôi tiếp tục làm công việc tư tưởng của cô ấy. 

"Tự mình đi." Mẹ vẫn không đồng ý. 

Mẹ nói vậy, tôi cũng không thèm để ý, đi lên lầu, bật lò sưởi điện, đợi đá nóng nóng lên. 

Mẹ rủ tôi ra ngoài đi dạo với mẹ để thư giãn nên tất nhiên là tôi bằng lòng. 

Sau khi ra khỏi cửa, không hỏi ý kiến ​​cô, tôi trực tiếp nắm tay cô. 

Gió biển mát lạnh vuốt ve khuôn mặt và mái tóc dài của cô, nhưng trên khuôn mặt trưởng thành của cô không hề có dấu vết thăng trầm. Nó đã được năm tháng chải chuốt nhưng chưa bao giờ được chạm khắc theo năm tháng. 

Đèn đường trên bãi biển không quá sáng, thỉnh thoảng lại bị hỏng, tạo điều kiện cho những du khách khác nói chuyện tình yêu trên bãi biển thuận tiện, nhưng không sôi động và hoành tráng như mùa cao điểm (trước đây chúng tôi cũng từng bắt gặp người ta nhảy múa quanh đống lửa, thật sự rất “tàn bạo”, không hề xúc phạm). 

Dọc đường, tôi cảm thấy mẹ muốn nói điều gì đó nhưng không nói được nên tôi cũng không hỏi. Nghĩ đến tâm trạng chán nản của cô ấy vào thứ Sáu, tôi đoán có điều gì đó trong đầu cô ấy. 

Trở về nơi ở, mẹ khóa cửa lại, tuyên bố cuộc sống về đêm chính thức bắt đầu. 

Mẹ tôi mời tôi chơi bida với bà. Theo biểu hiện bình thường của tôi, mẹ tôi chắc chắn sẽ bị tôi bạo hành. Không phải tôi mạnh mẽ mà là mẹ tôi quá yếu đuối. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đang cúi người xuống bàn với phúc lợi bị phơi bày, tôi bắt đầu mất bình tĩnh. Nếu tôi có phúc lợi, tại sao tôi lại vội vàng chấm dứt nó? 

Bằng cách này, trò chơi kéo dài khoảng nửa giờ. Khi tôi dọn sạch hố bằng cú đánh cuối cùng, mẹ tôi cảm thấy buồn chán và nói muốn lên lầu nghỉ ngơi. 

Tôi cũng đến phòng tắm hơi và mở cửa trước một tiếng để không bị ngất sau khi vào. 

Phải mất một lúc tôi mới quen được và sau đó tôi đổ mồ hôi. Cũng may là tôi đã không đến phòng tắm hơi sau khi uống rượu, nếu không tôi có thể sẽ gục ngã trong đó. 

Phòng xông hơi được bao quanh bởi các bức tường ở ba phía. Các bức tường được ốp bằng ván gỗ, chỉ có cửa là bằng kính. Tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ, cúi đầu, để mồ hôi chảy ra từ thái dương. 

Dù sao thì đó cũng chỉ là tôi thôi. Mẹ đã về phòng nghỉ nên tôi cởi quần lót, đắp khăn tắm rồi ngồi trên ghế gỗ. (Xông hơi khỏa thân rất mát, mọi người nên thử nếu có dịp)

Khi tôi đang cúi đầu đổ mồ hôi, cánh cửa kính đột nhiên mở ra, mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy mặc chiếc áo đi biển đó, giống như một nàng tiên, trên tay cầm hai chai nước khoáng. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị cho một cuộc chiến kéo dài. 

Mẹ bị sốc trước sự khỏa thân của tôi nhưng mẹ không thể hiện ra ngoài. Dù sao thì đây cũng là đòn tấn công bất ngờ của cô ấy nên đừng đổ lỗi lên đầu tôi. 

Tôi nóng quá không nói nên lời nên ngước lên nhìn mẹ, chào mẹ ngắn gọn rồi lại cúi đầu xuống, mồ hôi từ mặt chảy xuống đùi. Cô ấy đưa cho tôi một chai nước và ngồi cạnh tôi. 

Chỉ trong vòng vài phút, người mẹ đang ngồi thẳng lưng đã ướt đẫm mồ hôi. Chiếc áo đã ướt đẫm và dính chặt vào người cô. Núm vú và quầng vú của cô có thể được nhìn thấy qua chiếc áo. Lúc này tôi mới để ý rằng bên trong cô ấy không có áo ngực. 

"Sao nhiệt độ lại cao thế?" Hình như mẹ đang hỏi. 

“Tôi không biết mình muốn ra ngoài đi dạo nên đã bắt đầu sớm.”

Hơi mệt vì xông hơi, mẹ tôi chống tay lên ghế, cúi người ngồi xuống, cặp vú treo trước ngực, qua cổ áo sơ mi có thể nhìn rõ toàn bộ sự việc. 

Mặt cô ấy đã đỏ bừng, cổ và ngực đều đẫm mồ hôi. Cô ấy thật gợi cảm. 

Tôi ước gì mẹ tôi cởi áo ra. Ảo tưởng này khiến háng tôi dần dần nhô lên. Tôi đặt tay lên đùi để che đi một chút. 

Mặt mẹ tôi càng lúc càng đỏ, tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi. Cô xắn chiếc áo sơ mi hơi xõa xuống đùi, để lộ đôi chân xinh đẹp. Nhưng điều này không làm gì để tản nhiệt. 

"Trở về đừng nói nhảm." Mẹ tôi nói, tôi khẽ gật đầu, nghĩ là do mẹ xông hơi chân không thôi. 

Nhưng cô ấy từ từ cởi cúc áo, đầu tiên là để lộ đôi vai và sau đó là toàn bộ phần thân trên của cô ấy. Chúa ơi, cô ấy thực sự xinh đẹp. 

“Bộ đồ tắm hôm nay đã được giặt và vẫn chưa được phơi khô.” Mẹ dường như đang giải thích hoặc cố gắng giảm bớt sự bối rối của mình. Chiếc áo bây giờ đã cao tới tận thắt lưng của cô. 

Tôi bắt chước phim truyền hình và làm động tác kéo khóa trên môi để chứng tỏ mình mím môi nhưng mắt lại không muốn rời khỏi ngực cô ấy. 

Lúc này, cặc tôi càng thêm căng máu, đã cao tới tận trời. 

"Nó vô giá trị." Mẹ quay mặt đi, giọng điệu nghe như mắng nhưng không phải mắng. 

"Người đẹp, ngươi thật xinh đẹp."

"Không còn hình dáng gì nữa, có gì mà đẹp thế?" Vâng, câu trả lời này rất hữu ích. 

"Nó không có hình dáng xấu xí và có vẻ đẹp trưởng thành." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Bất thường." Mẹ quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi rồi mỉm cười. 

Ngực mẹ như bị tạt nước, say khướt khiến mắt tôi mờ đi. 

Trong cơn bàng hoàng, mẹ tôi đứng dậy và cởi hẳn cúc áo của bà. 

Mẹ kiếp, lâu lắm rồi tôi mới gặp lại bạn. Mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Mặc dù chúng không rỗng nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy khu rừng đen. 

Đặc biệt khi nhìn từ bên cạnh, nửa mông béo lộ ra, cuối cùng tôi cũng hiểu ý nghĩa của việc mở mông để tìm đồ lót. 

Cô dùng khăn lau mồ hôi trên người và chiếc ghế đẩu dưới chân. Khi mẹ cúi xuống lau phân, hai bầu vú của mẹ lắc lư qua lại. 

Lau ghế xong, cô cũng cầm một chiếc khăn tắm trải lên ghế rồi ngồi lên. 

Cứ thế, mẹ bên cạnh chỉ mặc nội y, để lộ hai bộ ngực khủng, còn tôi thì cũng khỏa thân. 

Con cặc của tôi không có xu hướng mềm đi chút nào và tôi rất khó cử động. 

"Đi tắt đèn đi, không ai muốn nhìn thấy bộ dáng xấu xí của ngươi."

Tôi không tranh cãi nữa mà đứng dậy tắt đèn trong phòng xông hơi. Chỉ có ánh sáng vàng từ phòng tắm chiếu qua cánh cửa kính ngập đầy hơi nước, toàn bộ phòng xông hơi đều có màu vàng sậm. 

Tôi ngồi lại tư thế cũ, khỏa thân cạnh mẹ và điều chỉnh cặc của mình cho thoải mái hơn. 

Mẹ tôi tuy không quay đầu lại nhưng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bức tường trước mặt. 

Mẹ thực sự rất dễ thương. Cô ấy đã từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi ở nhà và ở tiệm mát-xa trước khi bắt đầu học kỳ này. Cô ấy vẫn còn nhút nhát như vậy. Dù tôi không biết chiều sâu của bạn nhưng bạn biết điểm mạnh và điểm yếu của tôi. 

Con cặc của tôi đã dựng đứng. Mặc dù tư thế ngồi của tôi đã chặn gốc dương vật của tôi nhưng toàn bộ quy đầu lại hướng thẳng lên trần nhà. 

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. 

Tôi quyết định chủ động dựa lưng vào tường để lộ toàn bộ con cặc của mình. 

Bầu không khí im lặng dường như khiến nhiệt độ trong phòng càng cao hơn. Mẹ tôi cầm cốc nước khoáng lên uống một hơi thật sâu, như thể đang có quyết tâm gì đó. 

Cô đứng dậy đổ chỗ nước khoáng còn lại trong chai lên tảng đá nóng. "Này -" thêm sương mù bay lên. 

Tôi nhìn theo lưng mẹ mà ngưỡng mộ tấm lưng và cặp mông đầy đặn chỉ có ở độ tuổi của mẹ. Cô ấy chắc chắn là người giỏi nhất từ ​​​​phía sau và lãng phí rất nhiều dầu. 

Khi mẹ tôi quay người bước trở lại, mẹ trông như người mẫu trên sàn catwalk, ngực run rẩy. Mắt mẹ vẫn tránh mặt tôi, mẹ không dám nhìn tôi, hay nói cách khác là mẹ không dám nhìn vào háng tôi. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi nhìn bộ ngực rũ xuống tự nhiên và cái bụng phình ra do tư thế ngồi của mẹ, cặc tôi bất giác nhảy lên mấy cái.

"Đừng xấu hổ." 

"Tôi đã học được điều đó từ bạn." Tôi không còn sợ hãi nữa. Điều tệ nhất chúng ta có thể làm là đập vỡ giấy dán cửa sổ, và tôi sẽ không phải là người duy nhất không có quần áo. 

Khi nhiệt độ tăng cao, quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm. 

Mẹ thỉnh thoảng dùng tay điều chỉnh phần vải dưới mông cho con. Chiếc quần lót ren này không hề thấm mồ hôi, phần thân dưới của cô lúc này chắc hẳn nóng ẩm không chịu nổi. 

Mỗi lần mẹ chỉnh lại quần lót, tôi đều lén nhìn mẹ, hy vọng có ích lợi gì. 

“Tôi đi lấy thêm hai chai nước.” Tôi đứng dậy với con cặc cương cứng. Dù mẹ tôi có nhìn thấy hay không thì chắc chắn bà cũng không thể tránh được lưng tôi. 

Tôi đi lấy nước khoáng và khăn khô. Khi tôi bước vào lần nữa, chai nước trong tay tôi gần như rơi xuống đất. 

Tôi thấy mẹ tôi ngả người ra sau như tôi vừa làm, với bộ ngực khủng được phô bày trọn vẹn. Do nhiệt độ cao, các đường gân trên ngực lộ rõ, núm vú nhô cao. Mặt mẹ tôi đỏ bừng như người con gái lần đầu làm tình với người yêu. 

Đây không phải là khỏa thân, đây là nghệ thuật! 

"Mẹ kiếp." Tôi buột miệng.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ có chút không vui vì sự hớ hênh của tôi.

"Người phụ nữ xinh đẹp có dáng người tuyệt vời." Điều này không hề vô nghĩa, hôm nay tôi đã nói điều đó rất nhiều lần. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ. Tôi đã có thể nhìn trộm chúng nhiều lần trước đây. 

Nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi cởi mở với tôi khi đèn vẫn sáng. Vừa rồi cô ấy hơi cúi xuống, nhưng bây giờ cô ấy không còn chút ngượng ngùng nào nữa. 

Trước đây tôi đã cho con bú hai lần - lần đầu tiên ở phòng khách ở nhà không bật đèn, và lần thứ hai ở khách sạn suối nước nóng không bật đèn. 

Tôi không dám nhìn chằm chằm nên thỉnh thoảng lén nhìn vào quầng vú và núm vú của mẹ. Nó đầy đặn quá, tôi thực sự muốn xoa nó. Phía trên bán cầu có hai điểm đẹp nhất. 

Thật thú vị! Rất khiêu dâm và bạo lực. 

Dù nắng nóng khiến người mệt mỏi nhưng tư thế của mẹ vẫn được duy trì rất tốt. Mặc dù ngực cô hơi xệ xuống nhưng tư thế ngồi khiến chúng trông có vẻ săn chắc. 

"Mẹ ơi, con có thể ấn vai mẹ được không?"

"Đi đi, ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì."

"Ồ, chúng tôi không phải là người ngoài." Nói xong tôi đưa tay ra sau cổ mẹ, siết chặt cho mẹ. Tôi còn được chiêm ngưỡng hai quả nho trên ngực mẹ từ trên xuống dưới. 

Không cần bóp hai lần, mẹ tôi nói: “Được rồi, ở cạnh mẹ nóng quá.”

Được rồi, đừng ép buộc. 

Tôi đứng dậy và duỗi chân cho đỡ mệt. Con gà trống đứng thẳng trước mặt tôi, đung đưa từ bên này sang bên kia khi tôi di chuyển. 

"Bạn bắt đầu mọc tóc từ lớp mấy?" Câu hỏi của mẹ làm tôi choáng váng. 

"Lớp ba...nghỉ hè." Thực ra tôi không nhớ rõ, nếu không thì tôi đã viết một bài kỷ niệm - “Mái tóc đầu tiên”. 

“Tôi bảo cậu đi phẫu thuật nhưng cậu vẫn không đi.” Mẹ đang đề cập đến việc cắt bao quy đầu. 

"Không tệ, ngươi thấy hiện tại nó đang phát triển rất tốt." Tôi hơi tự hào vì biết chiều dài của tôi đã dài hơn bố rồi.

"Không có hình thức." 

Có lẽ cô ấy đã chán việc tắm hơi, hoặc có thể cô ấy cảm thấy bầu không khí hơi ngột ngạt. Mẹ tôi đứng dậy và định rời đi. Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên quầng vú của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, cho con ôm một cái đi." Dù sao đi nữa, đó là một ý tưởng tốt để có một cơ hội. 

"Đừng làm phiền nữa, quay về tắm rửa rồi đi ngủ đi." Mẹ lấy lại vẻ nghiêm túc, cầm áo ngực và áo sơ mi bước ra ngoài. 

Tôi đi đến chỗ mẹ tôi vừa ngồi, tưởng tượng mẹ tôi ngồi trên đùi tôi và di chuyển lên xuống. 

Sau khi thủ dâm một lúc, tôi bước ra khỏi phòng tắm hơi và bắt đầu đi tắm. 

Khi trở về phòng, tôi vẫn đang đọc những bài báo khiêu dâm thì nhận được tin nhắn của mẹ. 

"Bạn đang ngủ à?"

"Vẫn chưa, tôi vừa tắm xong." Tôi trả lời ngay lập tức. 

Mẹ không trả lời, rồi có tiếng gõ cửa phòng tôi. Tôi không mặc quần áo nên khỏa thân đi ra mở cửa nhưng chỉ có phần thân trên của tôi lộ ra qua khe cửa. 

Mở cửa ra, tôi thấy mẹ đang quấn khăn tắm.

"Tới đây." Mẹ tôi nói xong liền quay người đi vào phòng. Dù không biết cô ấy đi đâu nhưng tôi vẫn đi theo cô ấy. 

Khi tôi bước vào phòng, mẹ tôi nhận ra tôi vẫn khỏa thân và cặc tôi vẫn đang cương cứng. 

"Sao em không mặc gì vậy? Em xấu quá."

"Quần lót đã giặt rồi... Tôi không còn gì để mặc nữa." Những gì tôi nói là sự thật. 

Không tranh cãi với tôi, mẹ ném chiếc khăn tắm cho tôi và ra hiệu cho tôi buộc quanh eo. 

Mẹ tôi tắt đèn và sau đó tôi phát hiện ra trần phòng mẹ được làm bằng kính trong suốt. Thì ra mẹ tôi đã mở rèm điện. 

Một chút ánh sao chiếu vào. 

Mẹ ngồi lên giường, vỗ nhẹ thành giường rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ tôi nói: “Bố con đã về hai ngày trước rồi.”

"Hắn quay lại làm gì?" Tôi hơi phấn khích và ngắt lời mẹ. 

“Chúng tôi đã đến bệnh viện để kiểm tra lại, và khả năng… của bố anh (thực ra là khả năng di chuyển của tinh trùng) vẫn chưa được cải thiện.” Mẹ nói rất khó hiểu. 

"Khả năng di chuyển của tinh trùng có tệ hơn không?" Tôi hỏi thẳng thừng.

"Vâng."

"Còn bạn thì sao?"

"Tốt hơn rồi." Nghe giọng điệu của mẹ tôi, bà cũng không thấy khá hơn là mấy.

"Hãy để tôi nói, tập thể dục nhiều hơn luôn là điều tốt." Tôi cố gắng an ủi mẹ nhưng mẹ không đáp lại.

"Bố con và mẹ đã quyết định...thụ tinh nhân tạo." Mẹ gần như đã nói từng chữ, rõ ràng là mẹ rất xấu hổ.

"Không sao. Tôi đã nói y học rất tiên tiến."

“Nhưng không phải với bố cậu.”

"À!" Tôi rất ngạc nhiên: "Tại sao!"

Tôi không thể chấp nhận những lời này phát ra từ miệng mẹ tôi. Điều này có cho tôi biết rõ ràng rằng anh chị em tôi là cùng một mẹ không? Anh ta thậm chí còn là một tên khốn trong mắt tôi! 

"Bác sĩ nói tinh trùng của bố cậu rất khó sàng lọc ra đúng chất lượng, bố cậu và tôi đã bàn bạc rồi, thật sự là không thể chuẩn bị sử dụng ngân hàng tinh trùng." Có vẻ như bố đã làm thay công việc của mẹ tôi và cho phép mẹ nhận tinh trùng từ “ngân hàng tinh trùng”. 

"Bố con và mẹ quyết định thử lại vào lần sau, sử dụng của ông ấy, và nếu không hiệu quả, hãy đến ngân hàng tinh trùng."

Con hiểu, “lần sau” của bố là để cầy hương làm hoàng tử. Theo kế hoạch của anh ta vào tháng trước, anh ta sẽ dùng tinh dịch của người khác để tiêm vào tử cung của mẹ, khiến mẹ lầm tưởng rằng mình được ông trời ưu ái và đang mang thai đứa con của bố. 

“Nếu lần sau con của bố vẫn không có thai thì có nghĩa là… con sẽ mang thai con của người khác phải không?” Lời nói của tôi bắt đầu run rẩy, và tôi không quan tâm đến phẩm giá hay quy mô nào nữa. 

"Ừ, nhưng...không ai biết ngoại trừ gia đình chúng tôi."

“Không thể như vậy được! Vậy nó có được tính là con của chúng ta không?”

Tôi không hề che giấu sự tức giận của mình và bắt đầu suy nghĩ nhiều nhất có thể trong đầu. 

"Bệnh viện sẽ có hồ sơ." Tôi cố gắng thuyết phục mẹ tôi từ một góc độ khác. 

"Nếu bạn sử dụng ngân hàng tinh trùng, bố bạn sẽ không đến bệnh viện."

Điều chết tiệt này làm tôi sốc. 

“Bởi vì bệnh viện sẽ có hồ sơ, chúng tôi không muốn nhiều năm sau sẽ có phiền phức tìm đến cửa nhà mình.” Mẹ tiếp tục. 

Nhưng trong tuần đầu tiên đi học, bố tôi đã đăng rõ ràng rằng chúng tôi sẽ đến chỗ ông vào ngày đầu năm mới và mẹ tôi đã đến bệnh viện để thụ tinh nhân tạo khi bà ở lại, sử dụng tinh trùng của bố tôi. 

Lúc này mẹ tôi vẫn giả vờ như chưa đi bệnh viện thụ tinh nhân tạo. Nói cách khác, lúc này mẹ tôi vẫn đang giấu tôi điều gì đó. 

Trái tim của người phụ nữ quả thực giống như một chiếc kim giữa biển. 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Bố cậu nói nếu có mối liên hệ thì có thể đi cửa sau mà không cần đăng ký thông tin. Khi đến lúc chúng ta sẽ tự mình làm."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi đã hiểu. Có vẻ như cha tôi đã có một số ý tưởng. Kế hoạch mà tôi đã gián đoạn lần trước vì bệnh tật giờ đã quay trở lại. 

Tôi biết nếu lần sau mẹ tôi đến đó thì khả năng cao là bà sẽ mang thai thành công với tinh trùng của người khác. Bố tôi chỉ dùng những từ như “lần sau”, “ngân hàng tinh trùng”, “cửa sau” để trấn an mẹ và xua tan nỗi lo lắng, đồng thời cũng để chuẩn bị cho lần thụ tinh tiếp theo. 

Tôi bắt đầu run rẩy khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi mở âm đạo và tử cung chứa đầy tinh dịch của một người lạ. 

Tôi thường thấy quảng cáo kêu gọi sinh viên đại học hiến tinh trùng trong nhà vệ sinh của trường. Tôi không ngờ mẹ tôi lại bị nhiễm tinh trùng không rõ nguồn gốc. Tim tôi tắc nghẽn đến mức tôi gần như ngất đi. 

Ý nghĩ về tinh dịch đó đến từ một người cùng tuổi với tôi khiến tôi cảm thấy buồn nôn và khó chịu. Mặc dù mẹ thực sự không bị đụ nhưng nó vẫn bị ô uế trong mắt tôi. 

“Mẹ ơi, hãy nghe con nói.” Tôi dừng lại, cố gắng an ủi mẹ. Có lẽ rượu tối nay đã khiến cô ấy cởi mở, và tôi cũng muốn nắm bắt cơ hội hiếm có này. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi hiến tinh trùng và vô tình sử dụng nó cho bạn... Điều này có thể được không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ rất tức giận. 

"Đừng tức giận nữa được không? Chúng ta hãy thảo luận xem điều này có khả năng không?"

Mẹ không trả lời. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi vô tình sử dụng số tiền quyên góp cho bạn mà chúng tôi không hề hay biết? Đây có được coi là vi phạm đạo đức con người không?"

Mẹ vẫn im lặng. Tôi biết tâm trí cô ấy đang bắt đầu lỏng lẻo. 

"Nếu nó không được tính thì tại sao bạn không thể sử dụng của tôi?"

"Anh điên rồi!" Giọng mẹ rất cao. May mắn thay, không có ai ở trong nhà cạnh cô. 

"Có gì khác nhau? Nếu tôi không nói cho anh biết khi tôi đi hiến tinh trùng thì có khả năng tinh trùng của tôi sẽ được sử dụng, chẳng phải cũng như vậy sao? Vậy tại sao không dùng tinh trùng của tôi? Chỉ có hai chúng ta biết thôi."

"Không thể nào!" Mẹ nói một cách quả quyết: “Chúng ta là mẹ con, điều đó sẽ không bao giờ có thể xảy ra! Hôm nay mẹ muốn nói với các con ở quán cà phê! Đừng suốt ngày nghĩ đến thứ có được mà không có được!”

"Tôi không nói về tiếp xúc vật lý, tôi đang nói về việc sử dụng các công cụ."

"Không! Không có khả năng!" Mẹ dường như muốn loại bỏ mọi khả năng. 

Cô ấy có thể chịu đựng được Oedipus của tôi, việc tôi nhìn trộm cô ấy và sự xâm phạm của tôi đối với cơ thể cô ấy. Nhưng ngay cả với khả năng chịu đựng gần như vô hạn, cuối cùng cô ấy vẫn có điểm mấu chốt. 

"Đừng lo lắng. Hãy đợi, tôi sẽ lấy điện thoại." Trong quá trình thuyết phục mẹ, cảm xúc và suy nghĩ của tôi trở nên ổn định và rõ ràng. 

Tôi quay lại phòng lấy điện thoại rồi quay lại phòng mẹ. Qua ngọn đèn ngủ, tôi nhận ra nước mắt cô đang chảy dài trên khuôn mặt. 

Dưới ánh đèn vàng, mẹ em thật xinh đẹp và đáng yêu. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Tôi bước tới và ngồi cạnh cô ấy. Mẹ tôi ôm tôi vào lòng. Tôi ném chiếc điện thoại lên giường và đặt tay mình lên cánh tay cô ấy. 

Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, không nói một lời. Tôi hôn nhẹ lên má em bằng đôi môi khô khốc để bày tỏ tình yêu của mình. Tôi biết những gì tôi vừa nói đã khiến cô ấy mất cảnh giác và tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi rồi rút tay lại. Tôi tưởng thế là xong, nhưng cô ấy từ từ cởi khăn tắm ra khỏi ngực và hơi quay ngực về phía tôi. 

Chỉ tối nay tôi mới nhìn thấy bộ ngực trưởng thành của cô ấy một lần nữa. 

Tôi hiểu ý cô ấy nên cúi đầu xuống và ngậm một núm vú vào miệng. Tôi ngừng sợ hãi và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Mẹ ôm sau đầu tôi và bắt đầu nức nở. 

"Con trai ngoan của ta." Mẹ vuốt mặt tôi rồi nức nở vào tai tôi. Tôi biết cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi, và tôi cũng biết tối nay cô ấy đã lấy hết can đảm để nói với tôi những điều này. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt mẹ tràn ngập yêu thương. 

Tôi lại vùi đầu vào ngực mẹ rồi chuyển sang núm vú còn lại. Lần này, tôi đặt tay lên ngực mẹ, cưỡng lại sự thôi thúc xoa bóp và nhẹ nhàng trải nghiệm cảm giác đó một lúc. 

Mẹ không hề tỏ ra phản đối, cũng không hất tay tôi ra. 

Nó quá mềm. Đây có phải là cảm giác của ngực không? Sau bao năm tò mò, cuối cùng tôi cũng có được thứ mình mong muốn. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay xoa ngực, dùng miệng xoa xoa, tay còn lại cởi chiếc khăn tắm trên người và thả con cặc vốn đã cương cứng của mình ra. 

Mẹ không trách tôi, mẹ đặt hai tay lên đầu tôi, ôm tôi vào lòng và vuốt đuôi tóc tôi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Nói xong tôi lại bắt đầu mút nhẹ nhàng.

"Con trai ngốc nghếch, con mãi mãi là con trai của ta." Nghe như một biểu hiện của tình cảm chân thành, nhưng cũng giống như sự từ chối - "Luôn là con trai" nghĩa là anh chỉ có thể là con trai, một câu trả lời rõ ràng biết bao. 

Tôi cũng không quan tâm lắm, tôi dùng hai tay ôm lấy phần lưng dưới lộ ra của mẹ, làm cho phần thân trên của mẹ thẳng hơn. Việc mút của tôi dần dần trở nên khó khăn hơn và tôi liếm núm vú của mẹ cho đến khi chúng phát ra âm thanh xèo xèo. 

Tôi cảm thấy hai quả nho tím đã đứng thẳng trong miệng, những chỗ phình ra trên quầng vú cũng bị đầu lưỡi lướt qua từng cái một. 

Tôi không còn muốn thở nữa và tôi liếm hết sức lực của mình. Đầu óc tôi choáng váng. Tôi không thể cảm nhận được bất cứ điều gì ở thế giới bên ngoài. Trước mặt tôi chỉ có thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ hôn lên trán tôi và nói: “Được rồi”. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra khỏi cơ thể cô ấy.

Điều này đưa tôi trở lại thực tế. 

Tôi không dám tiếp tục tránh việc đánh mất sự dịu dàng cuối cùng này. Tôi ngồi thẳng dậy và nhìn mẹ. Sau vài giây để bình tĩnh lại, tôi lại hôn vào mặt cô ấy. 

"Cảm ơn mẹ."

"Tuổi lớn như vậy mà nhìn vẫn như trẻ con." Một nụ cười yếu ớt hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Thấy mối quan hệ đã được hàn gắn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tựa đầu vào vai cô ấy để xoa dịu trái tim đang đập nhanh của mình.

“Được rồi, chúng ta quay lại giường thôi.” Mẹ vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi đứng dậy.

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn! Dù thế nào đi chăng nữa, tôi ủng hộ quyết định của bạn." Tôi bước tới cửa, lưỡng lự không muốn rời đi, rồi quay người lại gần mẹ, hôn lên mặt và ngực mẹ.

“Để mẹ suy nghĩ đã.” Đây là những lời cuối cùng mẹ nói với tôi trước khi đóng cửa lại.

Tôi nhìn cặp vú bự trên ngực cô ấy, vừa liếm nước bọt vào đó.

"Bùm."

Một cánh cửa ngăn cách hai con người đau khổ.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Vừa rồi tôi về phòng lấy điện thoại di động cho mẹ xem bài đăng của bố tôi, và xé nát hoàn toàn chiếc mặt nạ của bố. Cũng may do sơ suất nào đó mà tôi đã không cho mẹ xem, nếu không thì việc hòa giải và thu hoạch đã không xảy ra. 

Lúc này, sự ấm áp của mẹ và nỗi sợ hãi của tôi đã đè nén ý nghĩ đi vào ngõ cụt. Trong khi tôi đang hồi tưởng về bộ ngực của mẹ tôi, tôi đang nghĩ cách cứu vãn tình thế.

Nghĩ đến cảm giác trên bầu ngực của mẹ, tôi bất giác chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, Đông Phương đã trắng bệch như bụng cá. Tôi cảm thấy mắt mình hơi sưng. Tôi sẽ không khóc vào ban đêm, phải không?

Tôi mở điện thoại lên và thấy tin nhắn WeChat mẹ tôi đã gửi nửa giờ trước: "Dậy đi tìm mẹ và cùng nhau ngắm bình minh."

Tôi dụi mắt rồi đi tới cửa phòng mẹ. Cô ấy nhanh chóng trả lời và cho tôi vào.

Mẹ đang mặc váy ngủ, ngồi trên giường, đắp mặt nạ, nhắm mắt thư giãn.

Tôi chào buổi sáng, bước tới, ngồi lên giường và vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Khi mẹ tôi tháo khẩu trang ra, tôi thấy mắt mẹ cũng hơi sưng. Có vẻ như tối qua cô ấy không ngủ được nhiều. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đeo mặt nạ vào buổi sáng.

Mẹ vào phòng tắm và thay quần áo. Phần thân trên là áo sơ mi ngắn tay bó sát màu trắng, phần thân dưới là váy xếp ly. Buổi sáng trời hơi mát nên mẹ khoác áo khoác vào. 

Bên bờ biển, bình minh, bãi biển.

Có rất ít người ngắm bình minh nên chúng tôi tìm một tảng đá xa để ngồi, xung quanh chỉ có tiếng gió và tiếng kêu của hải âu. 

"Mẹ có thể không có khả năng mang thai." Mẹ tôi lên tiếng trước.

"Sao có thể như vậy được?" Tôi an ủi cô ấy. 

"Bố con và mẹ đã cố gắng nhiều năm như vậy và đã đến bệnh viện khám nhưng vẫn không có kết quả. Hơn nữa, kinh nguyệt của mẹ bây giờ có chút không đều, mẹ mẹ có thể đã già đi (ý nói đến thời kỳ mãn kinh)." 

"Ngươi mới 44 tuổi, làm sao có thể đã mãn kinh?" Xung quanh không có ai nên tôi nói thẳng mà không dùng từ thay thế. 

"Tháng này bạn có kinh nguyệt không?" Tôi hỏi tiếp.

"Nó đang đến."

"Không sao đâu, chỉ là anh căng thẳng quá thôi."

"Việc mang thai với bạn vào thời điểm đó khá suôn sẻ." Mẹ tôi kể chuyện ngày xưa.

“Anh sẽ không có được em ngay lập tức, phải không?”

"Hai hoặc ba lần." Cuối cùng mẹ cũng mỉm cười một chút. 

"Vậy em chính là món quà tuyệt vời nhất của anh. Mẹ con chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa cách." Bất kể tôi có phải là Oedipal hay không thì câu nói này vẫn chân thành.

"Chỉ là ngươi sinh ra không tốt, đã gây cho ta rất nhiều phiền toái." Mẹ tôi trước đây từng kể rằng bà sinh tôi một cách tự nhiên, không hề suôn sẻ và tôi phải chịu một số khó khăn. 

"Sinh thường khó lắm. Lần này em định sinh thường hay sinh mổ?"

"Không có chút động tĩnh nào, ngươi làm sao suy nghĩ nhiều như vậy?"

"Ồ, chúng ta hãy có một khoảng thời gian tuyệt vời nhé." 

"Hãy sinh con một cách tự nhiên."

Tôi nói đùa: “Ừ, quen rồi”. "Quen thuộc" tất nhiên là ám chỉ âm đạo trưởng thành của cô ấy.

“Mẹ tôi nói phụ nữ mông to sẽ dễ sinh con hơn.” Tôi bắt chước giọng điệu trong bản phác thảo.

"Ngươi nói bậy, ta sẽ đánh ngươi." Mẹ giả vờ đánh tôi.

Tôi tựa đầu vào vai mẹ ngắm mặt trời mọc trên mực nước biển.

Mặt trời đỏ ló dạng, mẹ con vẫn nương tựa vào nhau;

Biển dục gần như chìm xuống, biết được tâm tư của nhau.

Tận hưởng sự dịu dàng của mẹ, cuối cùng tôi cũng nhận ra sự liều lĩnh của mình đêm qua. Cho mẹ tôi xem những bài đăng trên diễn đàn chắc chắn sẽ xé bỏ lớp mặt nạ đạo đức giả của bố tôi, nhưng chẳng phải nó cũng làm tan vỡ hình ảnh một người vợ hiền, người mẹ yêu thương của mẹ tôi sao? 

Hãy cho cô ấy biết rằng tôi biết cô ấy rất mong muốn có thai; cho bà biết ảnh giường chiếu của bà đã được đưa lên mạng và được con trai bà đánh giá cao; cho cô ấy biết rằng những bức ảnh âm hộ trưởng thành của cô ấy sau khi thủ dâm và bị bôi kem có vô số người xem? 

Liệu cô ấy có phát điên vì không thể chịu đựng được không? Hoặc là cô ấy cắt đứt quan hệ với tôi, hoặc cô ấy đẩy cô ấy về phía bố mình.

Bằng cách nào đó, cái ôm nhẹ nhàng của mẹ tối qua đã ngăn tôi lại và khiến tất cả những điều này không xảy ra. Thất bại cũng là mẹ, thành công cũng là mẹ. Người cởi chuông vẫn phải buộc, còn tôi phải tiếp tục làm công việc làm mẹ của mình. 

Sau khi ngắm mặt trời mọc, bụng tôi đã cồn cào. Mẹ tôi và tôi tìm được một quán ăn sáng trong làng, người chủ hỏi chúng tôi muốn ăn gì. 

"Cháo trứng bảo quản và cơm cuộn." Tôi trả lời thay mẹ. Mẹ liếc nhìn tôi và tỏ ra hơi không hài lòng với câu trả lời nhanh chóng của tôi.

Ăn sáng xong, mẹ con tôi lang thang quanh rừng ngập mặn trên bãi biển. 

“Sáng mai cậu có lớp phải không?” Mẹ hỏi tôi.

"Không có lớp." Sáng thứ Hai tôi không có lớp nhưng mẹ lại hỏi thế, dù có lớp tôi cũng sẽ nói không có lớp. 

“Chúng ta có thể ngủ thêm một đêm nữa được không?” 

"Tất nhiên, tôi sẽ liên lạc với chủ nhà ngay." Tôi không hỏi tại sao. Dù sao thì tôi cũng bằng lòng ở lại với mẹ thêm một đêm nữa.

Thế là tôi nhanh chóng gọi điện cho chủ nhà. Sẽ không có khách du lịch mới nào đến vào tối Chủ nhật nên tôi đã kéo dài thời gian lưu trú thêm một đêm nữa một cách suôn sẻ.

Trở lại biệt thự, tôi đến gặp chủ nhà và lấy hai chiếc khăn tắm mới. 

Không có gì nhiều để nói trong ngày, chúng ta sẽ tập trung bơi lội dưới biển và cuộc sống làng quê, tập trung vào nhịp độ chậm rãi. 

Vào buổi tối, khi mặt trời lặn, lượng khách du lịch ít hơn. Nhiều người đã trở lại thành phố, bờ biển dường như càng yên tĩnh hơn. 

Mẹ tôi và tôi đang đi dạo trên bãi biển. Mẹ tôi yêu cầu tôi chụp ảnh bà và xem bà tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi cũng rất thích nó. Chúng tôi là một cặp đôi mà không hề bị quấy rầy vào thời điểm này.

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Bầu không khí có chút kỳ quái. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay, nhưng mẹ tôi là đạo diễn còn tôi chỉ là một diễn viên.

"Cũng là một câu như vậy, dù thế nào đi nữa, con vẫn mãi là con trai của ta." Giọng mẹ tôi bình tĩnh và quả quyết.

"Mẹ sẽ luôn là mẹ của con." Tôi ôm mẹ và đặt lòng bàn tay lên eo mẹ. 

"Đặt tất cả vào." Mẹ tôi cầm cốc nước trên bàn cà phê lên đưa cho tôi, giọng trầm trầm. 

Làm sao tôi có thể không hiểu được? Tôi xúc động đến nỗi khó nói nên lời. 

"Hiện nay?" Tôi hỏi một cách cố ý. Sau khi mẹ tôi nói, cặc tôi đã căng đầy máu 100%.

"Vâng." Mẹ cũng rất trực tiếp. 

Chết tiệt, hãy thụ tinh ngay hôm nay! Hạnh phúc và đột ngột! 

"Vào phòng của em làm đi. Anh tắm trước."

"Được rồi."

Tôi trở về phòng và vừa cởi xong quần áo. Tôi nhớ ra mình cần kích thích bản thân nhiều hơn để xuất tinh nhiều hơn nên tôi lên phòng mẹ. 

Cửa hé mở, mẹ tôi đang ở trong phòng tắm. Tôi đã không rời đi. Nghe tiếng mẹ tắm, tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng ôm mẹ rồi chạy nước rút. Tôi tưởng tượng cặp mông béo của mẹ sẽ nhô lên để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo của mẹ. Tôi ở phía sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy chạy nước rút, nhất định phải tiêm hết tinh dịch vào tử cung của cô ấy. 

Chà... ít nhất thì không phải hoàn toàn là ảo tưởng, tôi sẽ có thể đạt được phần quan trọng nhất của quá trình thụ tinh trong giây lát. 

Thay vì sử dụng hình ảnh trên điện thoại, tôi nhắm mắt lại, bộ ngực và âm hộ chín mọng của mẹ hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhìn mẹ nở nụ cười quyến rũ, nằm trên giường dang rộng hai chân, phần thịt háng đỏ thẫm rỉ ra tinh dịch, âm đạo đã quan hệ hơn hai mươi năm giờ đã là một “miệng đẫm máu” có thể nuốt chửng mọi thứ.

Mẹ đã bị bôi kem cả ngàn lần nhưng không có cái nào thuộc về tôi cả. Lần này cuối cùng nó đã là của tôi. Tôi tưởng tượng và khuấy động. 

Thú vị đến mức tôi muốn xuất tinh sớm, nhưng để xuất tinh nhiều hơn, tôi bật điện thoại lên và tìm thấy bức ảnh chụp cái lồn béo của mẹ tôi đang được bôi kem. Trong ảnh, tinh dịch của bố tôi chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và xuống mông tôi. 

Nghĩ rằng một lúc nữa tinh dịch của tôi sẽ chảy ra khỏi âm hộ của mẹ như thế này, tôi chợt cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi sắp đạt đến điểm quan trọng. Tôi dừng lại, bình tĩnh lại và bắt đầu lại. Tôi lặp lại điều này hai hoặc ba lần, và cuối cùng cũng đến thời điểm bùng nổ. Tôi áp quy đầu vào miệng cốc và xuất tinh thoải mái. Tôi bóp quy đầu mà không lãng phí một giọt nào. 

Dù không đếm xem mình đã xuất tinh bao nhiêu lần nhưng tôi đã xuất tinh nhiều hơn trước. Nếu mẹ có nhu cầu, con trai nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của mẹ. 

Tôi đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ và nhìn tinh dịch chảy xuống thành cốc. Tôi nhớ đến câu thần chú khi rót bia: “Chảy xuống thành cốc”. 

Phù~ Nằm trên giường chỉ nghe được nhịp tim của chính mình. 

Con cặc từ từ mềm ra, tinh dịch dần chìm xuống đáy cốc. 

Mắt tôi dần mờ đi vì hưng phấn quá mức và kiệt sức sau khi xuất tinh. 

“Cạch”, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi trần truồng bước ra, một tay đang lau người bằng khăn tắm.

Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ ở trong phòng cô ấy. Khi thấy tôi nằm trên giường, mẹ tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô nhanh chóng quấn nửa thân dưới của mình trong một chiếc khăn tắm, khu rừng tối tăm và bộ mu đầy đặn vụt qua. 

Hai bên ngực lộ ra, trên quầng vú có những giọt nước. Có lẽ do bị kích thích bởi sự chênh lệch nhiệt độ nên hai núm vú thẳng tắp. 

Mẹ có coi quyền có ngực là một phúc lợi không? Đủ hào phóng. 

Lúc này tôi đang khỏa thân nằm trên giường. Nhìn thấy cảnh tượng này, cặc tôi lại ngóc đầu lên, mẹ tôi gần như khỏa thân. Tôi không biết rằng tôi nghĩ chúng tôi đã đi tắm và chuẩn bị quan hệ tình dục. 

Trong phòng vô cùng yên tĩnh, hai mẹ con đều không nói nên lời. Chỉ có tinh trùng trong cốc là tràn đầy sức sống, lặng lẽ chờ đợi tiếng gọi và sự hưởng thụ của người mẹ trưởng thành. 

"Được rồi, ra ngoài ngay." Mẹ tôi giục tôi, ánh mắt lảng tránh. 

"Vậy... tôi có nên ra ngoài không?" Tôi thực sự không muốn ra ngoài, thậm chí còn cố gắng thử nghiệm, mong rằng sẽ bị bỏ lại phía sau. 

"Ra ngoài nhanh lên." Giọng điệu của mẹ tôi không cho phép bất kỳ nghi ngờ nào. 

Rõ ràng, việc thụ tinh phải được thực hiện ngay lập tức. Tôi hiểu và xin nghỉ phép. 

Khi bước tới cửa, tôi quay lại nhìn mẹ, mong mẹ sẽ thay đổi ý định cho tôi ở lại nhưng khuôn mặt mẹ quay lại đã nói lên tất cả. 

Tôi bước ra ngoài thì có tiếng cửa bị khóa. Chờ ở cửa hơn mười giây, tôi lại không mở cửa như tưởng tượng, cũng không có dũng khí gõ cửa, đành phải đi bộ trở về phòng. 

Khi tôi trở về nhà và ngã xuống giường, gần như ngất đi vì phấn khích, tôi khẳng định nhiều lần rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Mẹ đã mở lỗ mỡ và chuẩn bị cho việc thụ tinh chưa? 

Tinh dịch của tôi đã vào cơ thể mẹ tôi chưa? 

Tôi có thể mang thai tối nay không? 

Chỉ nghĩ đến những câu hỏi này thôi cũng khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

Theo kế hoạch của bố tháng trước, cuối tuần này mẹ nên cùng bố đến thành phố cấp tỉnh đó để thụ tinh. 

Tình cờ cuối tuần này mẹ tôi vẫn được thụ tinh, nhưng đó không phải của bố tôi, cũng không phải của ai khác mà là của tôi! 

Đêm nay, tinh dịch trẻ hơn mẹ tôi rất nhiều sẽ đi vào bụng mẹ và hoàn thành quá trình luân hồi của thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tình yêu giữa mẹ và con trai

Tôi nằm trên giường, không bao giờ hồi phục được sự phấn khích vừa rồi. Trong tâm trí tôi hình ảnh thân hình trần truồng của mẹ sau khi tắm và cảnh tôi xuất tinh vào cốc. Dần dần, tôi trở về thực tại và trở về với màn đêm yên tĩnh trên bãi biển. Nhìn lại chặng đường này, có rất nhiều khó khăn. Tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi bộc lộ ở tuổi thiếu niên, và tôi bước vào giai đoạn Oedipus mới chớm nở. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi bị sốc trước âm đạo của mẹ. Khi đó mối quan hệ giữa mẹ và con ngày càng thân thiết hơn. Họ liên tục vượt qua ranh giới và thách thức điểm mấu chốt của mối quan hệ giữa mẹ và con, cho đến tối nay, nó vi phạm đạo đức con người. Bài hát mẹ con này vừa có sự chân thành của tuổi thơ vừa có sự phóng khoáng của tuổi trưởng thành.

Tôi không nghĩ có ai sai cả. Tôi cho rằng tất cả những điều này là do sự bất cẩn của mẹ tôi. Đúng vậy, chính việc cô ấy không mặc áo lót khi tôi đang phát triển ý thức tình dục của mình đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi đối với bộ ngực của cô ấy; chính việc cô ấy không mặc đồ lót đã khiến tôi nhìn thấy âm đạo trưởng thành của cô ấy và muốn khám phá nó; Chính cô ấy là người rất điệu đà trước ống kính của bố tôi, ưỡn mông và mở âm đạo, bị vô số cặp mắt trên mạng nhìn chằm chằm. Chính cô ấy là người đã chiều theo những cám dỗ của tôi, phục vụ cho sự loạn luân của tôi và kích động những ham muốn của tôi. 

Mẹ ơi, con không ghét mẹ, con yêu sự đa dạng của mẹ. Bạn có thể có sự tương phản, nhưng sau khi tôi chinh phục được bạn, bạn sẽ là con khốn tương phản của tôi. "Con khốn" là một từ xúc phạm mà tôi dùng để miêu tả mẹ tôi. Đây không phải là sự căm ghét mà là sự mê đắm và chiếm hữu tột độ. Tôi là một đứa con trai độc ác. 

Tôi thừa nhận mình đã hy sinh rất nhiều nhưng mẹ tôi còn hy sinh nhiều hơn thế. Những gì xảy ra tối nay không gì khác hơn là những cú dứt điểm dường như đến một cách tự nhiên của cô ấy. 

"Đi ngủ sớm đi." Mở cửa sổ bật lên có tin nhắn từ mẹ tôi. 

Có vẻ như bạn đã hoàn tất! Tôi hơi buồn ngủ và trở nên phấn khích. 

Tôi không nói thêm gì nữa, quay lại nhìn với vẻ mặt như hoa hồng. 

Tôi nghĩ đến điều mẹ đã nói với tôi tối nay: Con sẽ luôn là con của mẹ. 

Tôi không khỏi gửi đi: “Dù có thế nào đi nữa, mẹ vẫn mãi là mẹ của con, người mẹ mà con yêu quý nhất”. Khoảng một hai phút sau, mẹ tôi gửi lại lời chúc ngủ ngon. Có vẻ như đêm nay đã kết thúc. Làm mình nhớ đến series AV "Mẹ sản xuất proxy", lần này là "Mẹ sản xuất hạt giống vay". Nhìn qua toàn bộ hình ảnh, video của mẹ trên điện thoại, tôi vẫn thấy khung cảnh trước mắt mỗi khi lén chụp ảnh mẹ. Tôi liên tục vi phạm và sự nhẫn nhịn liên tục của cô ấy, tiến lên và lùi lại, đã dẫn đến kết quả ngày hôm nay. Từ việc quay phim thẳng thắn lúc đầu, đến việc cô ấy chủ động tiết lộ, đến việc thỉnh thoảng cô ấy trêu chọc tôi, vai trò tham gia của chúng tôi cũng đã thay đổi. Mẹ đã từ chỗ bị quay phim bí mật chuyển sang làm lãnh đạo, và mẹ cũng có phần hài lòng với điều đó. 

Trong đoạn video quay lén, tôi trượt thẳng đến đoạn cao trào và phải thở dài, thân hình của mẹ sao có thể sexy đến thế? Loại trừ yếu tố Oedipus và chỉ coi cô ấy như một người phụ nữ bình thường, ở góc nhìn của một người đàn ông, tôi vẫn sẽ say mê trước vẻ quyến rũ trưởng thành và những đường cong cơ thể không đâu sánh bằng của cô ấy. 

Nửa giờ giữa đêm trôi qua nhanh chóng, màn hình điện thoại nhấp nháy. 

“Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?” Tôi không khỏi gửi tin nhắn, nóng lòng muốn biết tình hình. 

Đợi hai phút, không có hồi âm. 

Tôi không đi dép lê mà rón rén đến trước cửa nhà mẹ. Vết nứt trên cửa tối đen như mực. Có vẻ như cô ấy đã thực sự nghỉ ngơi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi một tin nhắn trên điện thoại di động. Đêm qua tôi choáng váng ngủ quên, để điện thoại di động trên gối, quên chuyển sang chế độ im lặng. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Tôi không trả lời, sẵn sàng làm cô ấy mất cảnh giác. 

Tôi bế chiếc lều nhỏ của Chenbo đến trước cửa phòng mẹ và gõ cửa. 

"Chờ một chút."

Tôi đoán cô ấy muốn mặc quần áo. 

Cửa mở, mẹ tôi đang mặc áo ngủ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng có một khoảng chân không bên trong. 

Một đêm sau, tôi gặp lại mẹ. Vẻ mặt đau buồn của cô đã biến mất và vẻ mặt cô rạng rỡ như ánh bình minh. 

"Sao cậu dậy sớm thế?" Thái độ của mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Cô ấy có đối xử bình đẳng với tôi như cha của con cô ấy không? này-này. 

"Hãy trân trọng khoảng thời gian trên bãi biển cùng người phụ nữ xinh đẹp của chúng ta." Thực ra tôi vẫn còn buồn ngủ nên tôi vừa nói vừa bước vào phòng. 

Tôi đang mặc một chiếc quần đùi rộng và chỗ phồng lên trên chiếc quần đùi của tôi rất rõ ràng. Mẹ tôi nhìn nó rồi quay đi. Mắt tôi nhìn thẳng vào tấm kính trên bàn cạnh giường ngủ. Nó trống rỗng! vâng! 

Kính đã được làm sạch sạch sẽ không có bất kỳ dấu vết cặn bã nào. Dường như toàn bộ tinh dịch của tôi đã được tiêm vào người mẹ. Theo cốt truyện trong AV, mẹ tôi có thể được coi là vật chứa tinh trùng của tôi! 

Tôi lại nhìn mẹ và mỉm cười nhẹ. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Mẹ tôi cũng mỉm cười. 

"Bạn trông rất đẹp khi bạn cười." Đây là điều chúng tôi thường nói đùa với nhau. 

"Còn sớm như vậy, ngươi có muốn xuống lầu đi dạo không?" Mẹ hỏi tôi. 

“Sao cậu không ngừng nheo mắt lại một lúc đi.” Nói xong tôi nằm xuống giường mẹ. 

Mẹ cũng lên giường nằm xuống, đỉnh ngực tự nhiên xẹp xuống. 

Tôi nằm trên giường nhìn mây trắng ngoài cửa sổ trời. Đêm không để lại dấu vết, nhưng những ngôi sao sáng đêm qua đã làm chứng cho hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi muốn hỏi mẹ nhưng không biết phải hỏi thế nào. 

Tôi không thể ngủ được. Không biết mẹ đã ngủ chưa. 

Mẹ nghiêng người về phía tôi, khuôn mặt đầy yêu thương, nửa bầu ngực lộ ra khỏi đường viền cổ áo. Không cần sự cho phép của cô ấy, tôi đưa mặt mình lại gần cô ấy, dùng lưỡi đẩy lớp vải trên ngực cô ấy ra, liếm núm vú ra và nhẹ nhàng hút lấy nguồn sống đã đình chỉ tiết sữa. 

“Sao dạo này cậu ồn ào quá vậy?” Anh nói vậy nhưng mẹ anh không ngăn cản. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ nhắm mắt lại, lưỡi tôi vẫn chưa dừng lại. 

Sau vài lần bú nữa, tôi trả lời mẹ: “Con đang lớn nên cần bú thêm sữa mẹ”.

“Lúc nhỏ anh không thích khi tôi cho anh ăn, nhưng bây giờ tôi hết sữa, anh sẽ không buông tha.”

"Này, tôi sẽ đợi cho đến khi mẹ tôi mang thai lần nữa."

"Anh nghĩ vậy."

"Dù tôi có nghĩ mình đẹp đến thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng không đẹp bằng em."

Tôi lại vùi đầu vào mút, mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve sau đầu tôi. 

"Có phải tất cả đã đi vào?" Tôi đặt tay lên eo mẹ. 

"KHÔNG." Mẹ hơi nghịch ngợm, theo tôi thì điều đó thật khiêu khích. 

"Cậu bé, cậu cần phải lớn lên khỏe mạnh." Tôi xoa bụng mẹ. 

Mẹ mở tay tôi ra, đánh mạnh: “Đừng nói nhảm, con còn chưa viết tử vi mà.”

Sau một giấc ngủ ngon, mẹ con tôi dùng bữa sáng đơn giản trong làng, sau đó trả phòng và rời đi. Chuyến đi biển này kết thúc ở đây. Mẹ lái xe trên con đường ven biển, tim tôi đập thình thịch như ngựa hoang. "Mẹ ơi, làm thế nào mà mẹ có thể giữ được vóc dáng đẹp như vậy?"

"Chỉ cần tập thể dục nhiều hơn."

"Tôi thấy dáng người của bạn rất săn chắc (ngực của bạn vẫn rất săn chắc)."

“Anh chỉ sinh em thôi, không sao đâu. Sinh con thứ hai, thứ ba, cho con bú quá nhiều sẽ bị mất dáng (chảy xệ). Tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi nhưng không ngờ lại rộng lượng giải thích với tôi.

“Khó trách, xem ra tôi là đứa con ngoan của mẹ.” 

"Em là đứa con ngoan của anh." Mẹ tôi mỉm cười và nắm tay tôi.

Nó thật đẹp. Tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh profile của mẹ dưới nắng.

"Bạn đang bí mật quay phim gì vậy?"

"Tôi sẽ chụp ảnh bạn. Tôi sẽ không gặp bạn khi tôi quay lại trường học."

"Nếu muốn gặp mẹ thì hãy về nhà thường xuyên nhé."

"Ngoài ra, chúng tôi không thể để bạn trở thành một người làm tổ trống rỗng."

"Ra khỏi đây." Mẹ tôi nhổ vào mặt tôi.

"Bức ảnh vừa rồi đẹp quá, tôi muốn dùng nó làm trình bảo vệ màn hình trên điện thoại của mình."

"Bình thường hãy chú ý đến điện thoại của mình hơn. Đừng làm mất nó và đừng để ai nhìn thấy bên trong có gì." Chết tiệt, mẹ tôi gần như đã nói rõ điều đó.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chú ý và bảo vệ bạn."

"Ai cần sự bảo vệ của bạn?" Mẹ có chút kiêu ngạo.

“Mẹ cần con, mẹ ngốc ạ.” 

Bên ngoài tôi là người phục tùng, ở nhà tôi là kẻ hư hỏng.

Mẹ tiễn tôi đến cổng trường. Tôi ôm mẹ rất lâu trên xe không chịu tách ra. Tôi hôn nhanh lên mặt cô ấy rồi miễn cưỡng bước ra khỏi xe. Tôi vẫy tay chào mẹ từng bước một cho đến khi xe quay đầu rời đi.

Tại thời điểm này, cuối tuần loạn luân như mơ đã hoàn toàn kết thúc.

Tôi có một lớp học chuyên nghiệp lớn vào buổi chiều, và đêm hôm trước mẹ tôi vẫn khỏa thân trong phòng tắm hơi. Nếu không có nhiều người như vậy thì tôi đã thực sự muốn thủ dâm rồi.

Buổi tối khi bạn cùng phòng đi vắng, tôi thủ dâm xem ảnh khỏa thân của mẹ trong ký túc xá. Cô ấy thực sự là một người đẹp ép tinh trưởng thành và gợi cảm.

Tôi có rất nhiều bức ảnh chụp âm hộ béo của mẹ tôi. Để có thêm hứng thú, tôi đã gọi điện video và sẵn sàng nghe giọng nói cũng như ngắm nhìn khuôn mặt của mẹ. Nhưng mẹ tôi không trả lời cuộc gọi. Vừa lúc tôi định cúp máy thì mẹ tôi đã nhấc máy. Màn hình mờ và tôi có thể biết đó là phòng tắm. Vai của cô ấy hoàn toàn trần trụi, và phần thân trên của cô ấy lẽ ra phải trần trụi, ôi không, cô ấy nên khỏa thân toàn thân. 

Tình cờ tôi bắt kịp được thời điểm này.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi vừa tắm xong." Mẹ tôi đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. Cô đặt điện thoại lên mặt bàn và bắt đầu thoa các sản phẩm chăm sóc da lên mặt.

"Không có gì, anh nhớ em." 

"Bạn có một mình à?" Mẹ đã kiểm tra với tôi. 

"Ừ, tôi vừa ở đây, cửa đã khóa."

"Nếu cậu có điều gì cần suy nghĩ thì hôm nay tôi sẽ quay lại trường." Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết tôi là người duy nhất ở ký túc xá. “Tôi đã suy nghĩ về điều đó kể từ khi chúng tôi chia tay.”

"Đừng suy nghĩ mù quáng, chỉ là những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn." 

Sau khi lau mặt xong, mẹ tôi lại bắt đầu thoa sữa dưỡng thể lên người. Dù chỉ nhìn thấy phần trên xương đòn của mẹ nhưng tôi càng cảm thấy phấn khích hơn khi biết người mẹ đối diện đang khỏa thân. 

Hệ điều hành bên trong: Đây có được coi là trò chuyện trần trụi không?

Ước gì máy ảnh của mẹ có thể dịch chuyển xuống một chút. Trong khi chúng tôi trò chuyện, tôi vẫn tiếp tục làm đồ thủ công bằng tay kia. "Được rồi, bây giờ đi học đi. Nếu trượt điểm, cậu sẽ không được phép về nhà." 

Chết tiệt, tôi là PUA. 

"Hừ, vậy ta thật sự sẽ không về nhà, bỏ lại ngươi một mình trong phòng khách trống rỗng, trằn trọc trằn trọc." 

"Được rồi, đừng khóc nữa."

"Không, không, không, không có mẹ, con không thể sống tốt được."

"Tôi thấy bạn đang học tốt ở trường." 

"Không thể nào, mẹ tôi đang phớt lờ tôi. Hãy nói với tôi là bạn nhớ tôi đi."

"Được rồi được rồi, anh nhớ em."

"Nói yêu tôi nhanh lên." Tôi theo đuổi chiến thắng.

"Anh yêu em, anh yêu em, thế thôi." Mẹ tôi không thể không hợp tác.

Hành vi đĩ điếm của mẹ kích thích đến mức tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh ra hết trên khăn giấy đã chuẩn bị sẵn. Mẹ không nhận thấy điều gì lạ ở tôi cả.

Mẹ để lại máy ảnh, khi xuất hiện trở lại, mẹ đã mặc xong váy ngủ. 

Vào trạng thái hiền nhân, tôi không còn muốn chiến đấu nữa và trò chuyện với mẹ một lúc. Hai mẹ con cúp máy, tôi đi tắm. Khi đang tắm, tôi nhận ra mình lại đang chà xát vùng da hói của mình, than ôi. 

Sau hai ngày học, gần đến ngày Quốc tế Lao động, tôi ngập ngừng hỏi mẹ sắp xếp kỳ nghỉ như thế nào, mẹ nói rằng bố tôi sẽ về trong kỳ nghỉ lễ. Chà, có vẻ như tôi đang gặp khó khăn trong kỳ nghỉ tháng Năm. May mắn thay, tôi đã cùng mẹ đi biển trước kỳ nghỉ lễ, nếu không tôi sẽ không thể chơi vào ngày tháng Năm. 

Điều phẫn nộ hơn nữa là mẹ tôi đã nhắn tin cho tôi: "Ngày mùng 1 con đi chơi. Bố con có chuyện muốn nói." Đưa tôi ra ngoài một cách công khai cũng không sao, nhưng lần này may mắn là cô ấy đã thẳng thắn nói ra điều đó và không nặng lời với tôi. 

Tôi biết mẹ rất nghe lời bố, nếu không mẹ sẽ không cho tôi về nhà. Một mặt, cô theo cha sau khi đi làm, yêu, kết hôn và có con cùng một lúc. Cô chưa bao giờ trải qua một người đàn ông khác; mặt khác, chính cha cô là người kiếm tiền và chu cấp cho cuộc sống thoải mái trong nhiều năm như vậy nên việc cô trở nên gắn bó là điều khó tránh khỏi. Vì vậy, cô đã nghe theo lời cha và làm tình trong tư thế thụ động lùi về phía sau. Cô gửi cho bố những bức ảnh khỏa thân và còn nhận lời chụp ảnh, quay video sex. Thay vì lập kế hoạch lật đổ vai trò thống trị của bố trong lòng mẹ, thà thay thế vai trò của bố để có hai ngày trên trời và hai cái đầu trong nhà. Ở góc độ hiện tại, tôi nghĩ mình đang tiến bộ thuận lợi, khiến mẹ tôi nhận ra rằng tôi đã trưởng thành và có thể che chở cho mẹ. Cuộc sống xa cách của hai mẹ con khiến mẹ phải phụ thuộc vào tôi, càng làm mẹ bớt lệ thuộc vào người cha ở xa hàng nghìn dặm. Tôi đã hẹn với cô gái mà tôi từng hẹn hò trước ngày Quốc khánh năm ngoái để đi chơi vào ngày mùng 1. Cô ấy sống ở một tỉnh khác và vừa trở về nhà vào dịp Lễ hội Thanh Minh nên cô ấy ở lại thành phố của chúng tôi để chơi vào ngày lễ tháng Năm. Tôi ở lại trường trực tiếp vào đêm 30. Mẹ bảo chiều 30 bố sẽ về nên tối hôm đó tôi không liên lạc được với mẹ. 

Sáng sớm ngày mùng 1, tôi gặp cô gái ở căng tin. Cô gái cũng trang điểm rất dễ thương và tràn đầy khí chất trẻ trung.

Chúng tôi ăn sáng ở căng tin rồi khởi hành. Chúng tôi đến công viên giải trí một ngày, sau đó cùng nhau ăn buffet hải sản vào buổi tối. Tôi đã trả tiền đi taxi và các chuyến đi giải trí trong ngày. Cô gái đó dễ thương đến mức muốn trả tiền cho bữa tối. 

Điều ngu ngốc là sau bữa tối, tôi còn đề nghị chúng tôi về nhà riêng, bắt taxi về nhà và bỏ lại em gái tôi để quay lại trường một mình. Lúc đó tôi thật ngu ngốc và còn là một cô bé ngây thơ. Sau này khi nhận ra mình đang làm gì, tôi vẫn than thở rằng mình thật ngu ngốc. Tuy nhiên, con gái không phải là chủ đề chính của bài viết này nên tôi sẽ không nói thêm về họ ở đây. 

Dù sao thì tôi cũng về đến nhà vào khoảng 8h tối, lên xe và nhắn tin trước cho mẹ để không đụng phải thứ không nên thấy khi về đến nhà (thực ra tôi cũng háo hức lắm). 

Khi tôi bước vào nhà, ngôi nhà sạch sẽ và ngăn nắp. Bố tôi đang mặc quần soóc và tựa người vào ghế sofa nghe tin tức tài chính. Anh ta không có khí chất của một nhà quản lý chuyên nghiệp cấp cao. Nhưng thử nghĩ xem, bố tôi là người hay nói “lòng người rời khỏi bụng”. Nếu không xem qua nội dung trên diễn đàn, tôi sẽ không bao giờ tin rằng anh ấy có sở thích tôn sùng vợ. Tôi chào anh ấy và hỏi mẹ tôi ở đâu, anh ấy chỉ vào bếp. 

Tôi vào bếp và thấy mẹ đang cắt trái cây trong chiếc váy ngủ cũ. Tôi tò mò không biết mẹ có mặc đồ lót không nên chào mẹ rồi nhẹ nhàng đặt tay lên eo mẹ mà không chạm vào quần lót của mẹ. Tôi đi, hút bụi, bố tôi còn dám ở nhà với tôi, đừng ngã nhé. 

Tôi không dám ở lại lâu hơn nên nhanh chóng quay về phòng và thay quần đùi. Khi tôi quay lại phòng khách, trái cây cắt sẵn đã được đặt trên bàn cà phê.

Bố bắt đầu quan tâm đến cuộc sống và việc học của tôi, và tôi trả lời từng câu một. 

“Tôi nghe mẹ cậu nói hôm nay cậu đi chơi với các bạn nữ cùng lớp.”

"Ừ, đến từ tỉnh XX."

Bố không hỏi nữa và tôi cũng không nói gì nữa. Tôi đã trở nên xa cách với anh ấy khi lớn lên, nhưng tôi đã gần gũi mẹ hơn từ khi còn nhỏ. 

Chậm rãi ăn xong trái cây, bố tôi ngáp dài, mẹ bưng đĩa trở lại bếp, còn tôi đi tắm. 

Tôi bước vào phòng tắm và lục lọi quần áo bẩn. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần lót rỗng. Họ thật gợi cảm. Vải ở đũng quần cứng và khắp nơi có dấu vết của bệnh bạch cầu.

Khi tôi tắm xong, TV đã tắt và cửa phòng ngủ chính cũng đóng lại. Bên trong có thể nghe thấy tiếng ngáy của bố. Chỉ có mẹ tôi đang lau sàn phòng khách. Cô ấy cúi xuống lau sàn và không để ý đến tôi. 

Tôi đến gần mẹ và không giấu bước đi. Mẹ tôi vẫn không quay lại. 

Tôi nhẹ nhàng cúi người xuống, lỗ âm đạo trưởng thành của người mẹ và phần thịt âm đạo đỏ thẫm bên trong mở ra cho tôi. Cửa âm đạo ẩm ướt, chắc hẳn vừa rồi đã tiết ra dịch tình dục. Trưởng thành và hồng, đỏ đậm và tím đậm, quyến rũ và thiêng liêng, cởi mở và khép kín, lỏng lẻo và chặt chẽ, đạo đức và vô đạo đức, nhìn trộm và khoe khoang, mẹ và con, nhóm từ này là mô tả của tôi về cô ấy, và đó là bí mật giữa tôi và cô ấy. Tiếc là mình để điện thoại trong phòng ngủ, nếu không thì chỉ biết chụp ảnh thôi. “Bố cậu đang ở nhà.” Mẹ không quay lại, giọng mẹ rất yếu, yếu đến nỗi mẹ chỉ muốn tôi nghe thấy.

"Vậy ngươi vẫn như vậy." Tôi nghiêng người về phía mẹ và thì thầm với bà. 

Mẹ tôi không nói gì mà quay lại nhéo vào chân tôi. Tôi gần như hét lên, điều đó thật tàn nhẫn. Tôi đau đớn đứng dậy và khập khiễng ngồi xuống ghế sofa. Chân tôi đỏ bừng. Bà già này thật là độc ác. 

Mẹ vào bếp lau giẻ, tôi theo mẹ vào. 

“Tôi thực sự muốn bóp cổ anh đến chết.” Tôi nén giọng lại. 

"Nếu bố cậu nhìn thấy điều này, ông ấy sẽ đánh cậu đến chết." Mẹ tôi đe dọa tôi.

"Đừng làm tôi sợ. Anh ta bắt cô ăn mặc như thế này à?" Tôi có chút tự hào.

Mẹ nhìn tôi sửng sốt nhưng không hỏi câu nào. 

Thấy cô ấy nghiêm túc đến thế, tôi nhanh chóng lẻn ra khỏi bếp. Phòng khách lúc này có chút yên tĩnh. 

Tôi bước ra khỏi phòng thì nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa. Tôi đứng trước cửa nhà họ một lúc nhưng không nghe thấy gì nên phải quay về phòng. 

Có lẽ tối nay tôi đã vô tình vạch trần âm mưu của cha tôi. Tôi hy vọng bố mẹ tôi sẽ không bỏ rơi. Nếu bố mà biết tôi là người tố cáo sau lưng thì tôi sẽ bị đánh thật. 

Tôi dậy sớm vào ngày mùng 2, vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Cô vẫn đang mặc chiếc váy ngủ từ tối qua. Bộ ngực của cô ấy đang đung đưa trong bộ quần áo của cô ấy. Rõ ràng là có một khoảng chân không.

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi vẫn rất im lặng, không muốn bố biết chúng tôi, mẹ con thân thiết đến thế nào mà đặt tay lên eo mẹ. 

"Tôi muốn bạn thành thật hơn trong hai ngày này." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, không hề tức giận. 

Tôi nhăn mặt và gật đầu. 

Bữa ăn gần như đã sẵn sàng, mẹ tôi bảo tôi đánh thức bố dậy. 

Nhìn anh ngáp dài bước ra, tôi thực sự xót xa cho cách sống của những cặp vợ chồng trung niên - không có tình yêu phổ biến, chỉ có những thứ cần thiết hàng ngày. Nếu mẹ là người phụ nữ của tôi, tôi nhất định sẽ ôm mẹ và làm bữa sáng cho mẹ. 

Không, bây giờ tôi đã có cô ấy trong tay, nhưng cô ấy vẫn chưa phải là người phụ nữ của tôi. Tôi thực sự rất khốn khổ. 

Ăn sáng xong cả nhà đi công viên leo lên một ngọn đồi nhỏ. Lên xuống núi chỉ mất một tiếng rưỡi. Chúng tôi ăn trưa ở ngoài, sau đó đi siêu thị rồi lái xe về nhà.

Bố tôi ngủ trưa khi về đến nhà. Mẹ con tôi sắp xếp tủ lạnh và sơ chế sẵn hải sản mua về rồi cũng đi ngủ trưa.

Ăn tối xong, mẹ con tôi thu dọn bát đĩa và hẹn nhau ra ngoài chạy bộ. Tôi đã đề nghị bố tôi tham gia cùng chúng tôi nhưng ông bất ngờ từ chối. Mẹ quay lại phòng ngủ thay quần áo chạy bộ rồi chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài. 

Khi ra khỏi cửa đơn vị, tôi hít một hơi thật sâu. Cảm giác như tôi có chút không gian. Tôi luôn cảm thấy như trong nhà có thêm một người nữa, tôi không biết phải làm sao để hòa hợp với mẹ. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có cảm thấy như vậy không. 

Khi chúng tôi bước ra bờ sông, trời dần tối. Tôi đưa tay ra nắm tay mẹ bước đi cạnh nhau. 

Không ai muốn buông tay, không ai muốn chạy trốn. 

Sau khi vừa đi vừa trò chuyện hơn 20 phút, mẹ tôi dường như đã nhớ ra mục đích ra ngoài. Chúng tôi bắt đầu chạy bộ và tôi nhận thấy tư thế chạy của mẹ tôi thực sự rất chuyên nghiệp. 

"Áo vest (áo ngực thể thao) có hữu ích không?" Tôi hỏi mẹ tôi.

"Không tệ, chạy rất thoải mái."

"Đúng vậy, ai mua cho ngươi cũng không quan trọng."

"Hôm khác anh sẽ mua cho em một chiếc quần chạy bộ. Quần của em nóng quá." Thấy mẹ không trả lời, tôi nói tiếp.

"Tùy bạn đấy." 

Vâng, cuối cùng tôi không còn thắc mắc về tính chuyên nghiệp của mình nữa. 

Chạy hơn 20 phút, hai người đều mệt mỏi, xung quanh có rất ít người dân. 

Mẹ con tôi tìm một chiếc ghế dài ở một nơi hẻo lánh để nghỉ ngơi. Mẹ tôi ngồi xuống và dùng tay vỗ vào cơ đùi, còn tôi đứng sang một bên và nâng chân. 

"Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lát." Mẹ tôi nói khi thấy tôi vẫn đứng sau khi tập bài tập kéo xà. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống. 

"Sao em lại nói tối qua là bố em bảo anh ăn mặc như vậy?"

Hả? Điều này quá trực tiếp, chết tiệt. Tôi chắc chắn không thể nói ra nội dung diễn đàn, nếu không cả nhà sẽ tan vỡ. 

"Tôi chỉ đoán thôi." Tôi cố gắng vượt qua. 

"Xì hơi, đừng cố nói dối tôi, cứ nói đi." Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, tôi không còn nơi nào để trốn. "Trong lễ hội mùa xuân, một đêm nọ, anh nhìn thấy em mặc chiếc váy ngủ này đang lau sàn nhà, và bố anh đang chụp ảnh...khuyết điểm...của em bằng điện thoại di động." Tôi chọn kể lại toàn bộ câu chuyện.

"Hai người giống nhau quá!" Mẹ tôi hừ lạnh một tiếng. Tôi có thể nói rằng cô ấy không còn tức giận như trước nữa. 

"Không phải việc của tôi..." Tôi cảm thấy hơi có lỗi, nhưng tất nhiên tôi hiểu ý mẹ. 

“Lúc đó bố cậu có nhìn thấy cậu không?” Mẹ miễn cưỡng nói. 

"KHÔNG!" Tôi nhanh chóng phủ nhận. 

"Tôi không muốn nói thêm về bạn." Giọng mẹ tôi nghe bớt lo lắng hơn. 

"Ồ, một đứa con yêu thương thì tốt hơn một người mẹ." Tôi nắm một tay cô ấy và vỗ nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy một cách quyến rũ. Vâng, chúng tôi đã vượt qua cơn bão thuận lợi, bố mẹ tôi không gây ồn ào, tôi và mẹ tôi không làm vỡ giấy dán cửa sổ, và nhân phẩm của mẹ tôi vẫn được giữ nguyên, đôi bên cùng có lợi. 

Người mẹ phải thiết lập quyền lực ở nhà, nhất là khi tôi và mẹ có mối quan hệ mật thiết vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. Cô phải tự mình kiểm soát mối quan hệ này. 

Kết quả là cuộc trò chuyện thay đổi, mẹ tôi lại quan tâm đến tôi và cô gái, đồng thời liên tục hỏi chi tiết về chuyến đi chơi ngày hôm qua. Tôi vô cùng bối rối vì điều này nên tôi phải tiếp tục lảng vảng. Sau khi gió thổi được một lúc, hai người phụ nữ nắm tay nhau đi về nhà. Khi tôi về đến nhà thì bố tôi đã ngủ rồi. Khi mẹ tôi vào phòng ngủ lấy quần áo, tiếng ngáy vang lên từ khe cửa. Tôi đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại di động, nhìn mẹ mặc váy ngủ đi vào phòng tắm, thần kinh tôi chợt căng thẳng. Dù bố có ở nhà, nằm nhìn trộm cũng bất tiện nhưng nghe tiếng tắm rửa cũng khá thú vị. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong mới bước ra. 

"Không chơi nữa, đi tắm rồi đi ngủ."

Tôi đang nằm trên lưng ghế sofa, cố tìm cơ hội để nhìn trộm nhưng mẹ tôi rất thận trọng, không cúi xuống lau sàn hay cúi xuống để lộ mông như trước. Có lẽ tối qua tôi đã đi chệch hướng. Bố đang ở nhà và cô không muốn mạo hiểm ở phòng khách nữa. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, bố mẹ tôi đã không còn nữa. Có vẻ như họ đã ra ngoài để mua đồ tạp hóa. Vì xung quanh không có ai nên tôi mới có can đảm để khám phá. Khi vào phòng ngủ chính, tôi thấy một quả bóng giấy trong thùng rác. Tôi nhặt lên ngửi thì thấy có mùi tanh. à? Sáng nay bố mẹ tới đây à? Điều này đã triệt tiêu âm thanh đến mức tôi không nghe thấy gì cả. Mẹ thực sự rất tức giận khi bị đụ vào sáng sớm như vậy, nhưng rõ ràng là mẹ đang vội. Cô không đợi tinh dịch khô lại trong âm đạo mà trực tiếp rút ra và lau chùi. Hãy tưởng tượng cái lồn trưởng thành của mẹ tôi chứa đầy kem, rồi tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo, khung cảnh thật tương phản. 

Tôi đến phòng tắm. Bộ quần áo bẩn chúng ta thay tối qua vẫn còn đó. Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên. Sau một đêm lên men, mùi càng nồng hơn đêm qua. Chiếc quần lót mỏng manh nồng nặc mùi ham muốn của phụ nữ trưởng thành. Tôi giật ra một lúc nhưng không xuất tinh. Tôi sợ bị bắt nên ném toàn bộ quần áo bẩn vào máy giặt nhằm phá hỏng hiện trường. Nằm trên sofa một lúc, bố mẹ tôi quay lại, tay bưng rau củ. Đúng như dự đoán, hai người dậy sớm và đi dạo mua đồ tạp hóa. Điều làm tôi ngạc nhiên là khi đi dạo, mẹ tôi có thể đỡ bố tôi dậy và tập thể dục. 

Tôi mời bố mẹ ăn sáng. Bố tôi đến ngồi cạnh tôi và trò chuyện. Mẹ tôi đi vào phòng tắm thì có tiếng máy giặt khởi động. 

Trong bữa sáng, bố tôi nói với chúng tôi rằng ông sẽ bay ra khỏi thành phố để họp vào buổi chiều. Tôi đã rất ngạc nhiên. Trước đó tôi đã nói là tôi sẽ bay về làm việc vào ngày 5.

Mẹ hiển nhiên đã biết, liền giải thích: “Bố con bay tới họp, cũng tổ chức họp ở bãi biển.” Tôi hiểu, nói là họp nhưng thực chất là họp mặt đội ngũ lãnh đạo cấp cao. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều và vẫn chưa đến giờ ăn tối. Mẹ tôi nấu bánh bao cho bố tôi. Dù có suất ăn trên máy bay nhưng mẹ tôi vẫn muốn bố ăn ngon hơn. 

Chúng tôi chở bố đến sân bay, nhìn ông đi qua khu vực an ninh rồi quay người rời đi. 

"Ồ đúng rồi! Vẫn còn bốn ngày nghỉ phép." Bố không còn ở nhà nữa. Tôi rất vui mừng. Mẹ và con vẫn còn bốn ngày ở bên nhau. 

“Chúng ta đi du lịch nhé?” Mẹ đề nghị. 

Hehe ý kiến ​​của mình là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Không còn khu vực cấm

Đây là một gợi ý tốt. Tôi nhìn thấy thông tin chuyến bay trên màn hình lớn, "Chúng ta đến thành phố XX nhé?"

"ĐƯỢC RỒI." Mẹ đồng ý ngay. 

Nhưng khi chúng tôi đến quầy hỏi thì chỉ còn lại một vé. 

Trong chuyến đi bất ngờ như vậy quả thực có rất nhiều yếu tố không thể kiểm soát được, mẹ tôi cũng bắt đầu xem xét lại đề xuất vừa rồi: “Có vẻ hơi vội vàng. Lần này tốt nhất đừng ra ngoài mà hãy ở nhà.”

Tự nhiên tôi cảm thấy không vui và quay đầu đi, không muốn tiếp tục. 

"Lại mất bình tĩnh rồi phải không? Nếu cậu không đi nơi khác, không phải là mấy hôm nay tôi không dẫn cậu đi chơi đâu."

Thấy mẹ nói vậy, tôi đành chịu thua và cảm thấy vui mừng. Chỉ cần mẹ ở bên tôi thì tôi ở đâu cũng không thành vấn đề. 

Trên đường về nhà, tôi vui vẻ ngâm nga một bài hát. 

“Những ngày còn lại mẹ sẽ đi đâu?”

"Tôi sẽ để bạn sắp xếp. Bạn không thích sắp xếp à?" Mẹ giữ chặt vô lăng không nhìn tôi. Theo kinh nghiệm của tôi, đây là sự “vâng lời” đối với tôi. 

“Chúng ta đi biển thì thế nào?”

Tôi nhớ lại rằng cách đây vài ngày tôi và mẹ đã đi biển. Chúng tôi không chỉ cùng mẹ đi tắm hơi khỏa thân mà còn khỏa thân cho nhau sau khi tắm. Nếu lần này tôi làm việc chăm chỉ, có thể sẽ có nhiều lợi ích hơn. 

"Tôi còn đi. Tôi mới đến đó có mấy ngày, da gần như bong tróc rồi."

"Ồ, lần này tất cả đều là phong cảnh, muốn bơi hay không cũng không thành vấn đề."

"Được, ngươi sắp xếp."

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra liên lạc với chủ nhà trọ lần trước. Suy cho cùng, chúng tôi đã quen thuộc với những ngôi nhà ở đó và quan trọng hơn là ở đó có phòng tắm hơi. Đây là chiến trường chính của tôi. 

Kết quả là, chết tiệt, đêm mai đã không còn nữa. 

Tôi phải hỏi các khách sạn khác, và chỉ có một khách sạn có cơ sở vật chất kém vẫn còn phòng. Hơn nữa, trưa mai cư dân sẽ trả phòng nên đến chiều mai chúng tôi mới nhận phòng được. 

Ngày mai là ngày thứ 4. Chúng ta có thể ở đó 3 đêm, về nhà vào ngày 7 và quay lại trường vào ngày 8. Nó hoàn hảo. 

“Mẹ ơi, lần này chúng ta sẽ thử một nhà nghỉ B&B khác, cách nơi chúng ta ở trước đây năm sáu trăm mét.” Hãy nhìn xem, đây là nghệ thuật của ngôn ngữ. Không phải là bạn không thể đặt phòng mà là bạn muốn thay đổi môi trường của mình. 

"Ừ. Ngày mai cậu có muốn đi không?"

"Ừ, chiều mai con về nhận phòng, ngày mai con có thể ngủ muộn. Mấy ngày nay mẹ vất vả rồi."

Mẹ tôi giơ ngón tay cái lên và nói rằng tôi rất lanh lợi. Không, tất cả những thứ này có được tính là dầu không? 

Tôi lái xe về nhà và ăn tối ở bên ngoài. 

Ngược lại, mẹ tôi thực sự rất giỏi trong việc cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Khi không muốn nấu ăn, cô nhất quyết đi đến nhà hàng, dù là quán ăn cô vẫn có thể thưởng thức. 

Ăn xong không lâu, tôi nhận được tin bố đã hạ cánh an toàn. 

Hiểu rồi, tiếp tục kiếm tiền, kỳ nghỉ này không liên quan gì đến bạn. 

Mẹ tôi và tôi ra ngoài chạy bộ vào buổi tối. Trời quá nóng và cả hai chúng tôi đều ướt sũng sau khi chạy được 3 km. 

Tôi tắm nhanh trước rồi ngồi trong phòng khách xem TV. 

Mẹ cũng đi ra sau khi tắm xong, mặc chiếc váy ngủ ren đó. 

Cuối cùng chúng tôi chỉ còn hai người ở nhà tối nay, và tôi quyết định tiếp tục quấy rối mẹ tôi. Mẹ tôi ngồi cách tôi hàng chục cm. Tôi nhích mông qua và tựa đầu vào vai cô ấy. 

"Cuối cùng thì bạn có sẵn sàng trải qua thế giới hai người với con trai mình không?" Tôi đặt tay lên vai bên kia của cô ấy.

"Anh lại làm thế nữa à? Bình thường tôi không đủ tốt với anh."

"Không sao đâu, nhưng tôi chỉ thích ở với mẹ thôi."

"Bây giờ những thứ này đã không còn nữa, nhanh chóng tìm bạn gái đi."

"Này, tôi chỉ thích mẹ tôi thôi, tạm thời chưa muốn tìm bạn gái."

“Con lại nói bậy nữa, mẹ có thể ở bên con cả đời được không?”

"Đương nhiên là bởi vì ta muốn ở cùng mẹ ta cả đời."

Đã mấy ngày không ở một mình với mẹ, tôi vô cùng phấn khích. Bố tôi đã đụ mẹ tôi khá tốt trong hai ngày qua, nhưng tôi chỉ hơi nghiện mắt khi về đến nhà. 

Thấy bầu không khí thoải mái, tôi tăng kích thước. 

"Dạo này con nhớ mẹ nhiều lắm." Tôi siết chặt eo cô ấy. 

"Chúng ta đã mấy ngày không gặp, có gì phải suy nghĩ?" Mẹ vẫn đang xem TV. 

"Con chỉ muốn ở bên mẹ mọi lúc."

"Người to lớn như vậy thật là ghê tởm, tránh ra."

Tôi quay đầu đi, mẹ tôi đứng dậy đi về phòng. Khi cô bước ra lần nữa, trên tay cô đang cầm một chiếc hộp. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy nhãn hiệu trên đó. Đó là chiếc điện thoại di động mới nhất! 

"Bố cậu mang về cho cậu. Lúc lên đại học năm ngoái tôi cũng chưa đổi điện thoại, năm nay nên đổi."

"Cảm ơn mẹ!" Tôi buột miệng, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói thêm: "Con cũng cảm ơn bố."

Vì bản thân tôi không chơi game trên di động và không thích so sánh nên tôi không có hứng thú với điện thoại di động mới. 

Nhưng tôi rất vui vì chiếc điện thoại di động mới này có điểm ảnh cao và công dụng lớn nhất của nó đối với tôi là chụp những bức ảnh bí mật của mẹ tôi. 

Rất tiếc, tôi thực sự muốn cảm ơn bố vì đã cho tôi công cụ kỳ diệu này để tôi có thể trân trọng cơ thể vợ ông hơn. 

Tôi nhanh chóng bật điện thoại và thử camera trước. Chết tiệt, nó thực sự có độ phân giải cao. 

"Nào mẹ, cười lên đi."

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài hợp tác và so sánh. 

Nụ cười, đường cong và đôi chân trắng đều rõ ràng. 

Những bức ảnh không chỉ rất sống động mà còn im lặng khi chụp ảnh. Wow, hay quá. 

"Mẹ, nhìn xem, điểm ảnh quả thực rất cao, lần này chúng ta ra ngoài vui vẻ, con sẽ là nhiếp ảnh gia của mẹ." Mình vừa bấm vào ảnh để cho mẹ xem. 

Tất nhiên, mẹ tôi nhìn thấy phần lớn bộ ngực của mình trong ảnh nhưng mẹ không nói gì mà chỉ nói: “Đừng đăng ảnh tôi mặc đồ ngủ”.

"Đừng lo lắng, tôi nên gửi nó cho ai đây?" Quả thực, bạn chỉ cần biết về Oedipus một mình thì làm sao có thể kể cho bạn bè được. Lúc mẹ đi lấy nước, tôi cúi xuống xếp hàng để lấy nước. 

"Khi có người lấy cốc nước, bạn cũng phải qua!" Mẹ tôi bày tỏ sự không hài lòng nhưng không ngăn cản tôi một cách rõ ràng. "Tôi cũng khát." Tôi cãi lại. 

Tôi đặt điện thoại vào sau mông mẹ và chụp ảnh. 

Uống nước xong, tôi giả vờ đi vệ sinh, vừa đóng cửa lại, tôi nhanh chóng mở album ảnh ra. Đó thực sự là một cảnh quay có độ phân giải cao không bị kiểm duyệt. Mặc dù được chụp ở chế độ động nhưng lông mu vẫn lộ rõ. 

Điện thoại di động cũ không nhạy lắm, chụp phần thân dưới của mẹ dễ dàng sẽ biến thành một mớ hỗn độn màu đen. 

Con có vũ khí ma thuật trong tay rồi mẹ ạ. 

Tôi trở lại phòng khách, mẹ tôi vừa đứng dậy và bắt gặp ánh mắt của tôi. Tôi giả vờ bình tĩnh và không nói gì. 

Lúc này phim truyền hình vẫn đang chiếu, mẹ tôi đi tắt đèn chùm trong phòng khách. Ánh sáng từ TV khiến căn phòng có màu vàng sẫm và dày đặc. 

Than ôi, tôi đoán hành động nhỏ sau lưng mẹ vừa rồi của tôi đã bị mẹ chú ý nên ước gì tôi không bị mắng. 

Tôi nằm trên giường nghịch chiếc điện thoại mới, xem những bức ảnh độ phân giải cao chụp tối nay và trực tiếp bắt đầu thủ dâm. Sau khi so sánh, chiếc điện thoại mới rõ ràng đến mức tôi thực sự hối hận vì đã không đổi điện thoại sớm hơn. 

Tôi đã chuyển dữ liệu từ điện thoại di động cũ của mình. Cuối cùng sau khi hoàn tất việc chuyển giao, mọi người đều buồn ngủ. 

Trước khi đi ngủ, tôi chợt nhớ ra kiểm tra xem bố tôi có đăng thêm bài nào trên diễn đàn khiêu dâm không. May mắn thay, tôi đã đánh dấu trang này trước đó và nhanh chóng nhập vào. 

Lâu rồi anh không đăng bài nên em quên mất. Không ngờ mấy ngày nay vẫn chưa có cập nhật gì. 

Tôi lật lại bài đăng anh ấy đăng năm ngoái để gạ gẫm đàn ông độc thân và có rất nhiều phản hồi. Nó thực sự là "rất phổ biến." 

Bài anh đăng cách đây vài ngày về hình ảnh mẹ anh bị đụ cũng có hàng chục bình luận. 

Chưa kể cư dân mạng, thậm chí tôi còn nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành hấp dẫn như vậy trên Internet. Bất kể tôi có biết cô ấy hay không, tôi vẫn muốn bò tới và hôn cô ấy. 

Nhưng tôi không cần dây cáp bò, tôi chỉ cần leo lên giường là được. 

Phải! Leo lên giường! 

"Đông đồng." Có hai tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng mẹ tôi. 

"Mời vào."

Tôi đẩy cửa bước vào. Mẹ tôi đang nửa ngồi nửa giường nghịch điện thoại di động. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Azai nhớ bạn."

“Con sẽ không thành thật một khi bố con rời đi.” Mẹ tuy nói rõ ràng nhưng lại bĩu môi, tôi biết có chuyện gì đó không ổn. 

"Ngươi được phép đuổi ta đi, nhưng không được phép đến tìm ngươi? Ta đã hợp tác với ngươi, ngươi phải thưởng cho ta."

“Phần thưởng dành cho bạn là gì?”

"Hãy thưởng cho tôi việc mát-xa cho mẹ tôi."

Ôi, tay tôi ngứa quá. Tôi thực sự nhớ cơ thể của mẹ tôi. 

"Nhanh lên, tôi sắp đi ngủ rồi." Mẹ tôi nói xong liền nằm xuống giường bày tỏ sự đồng tình với hành động của mình. Tôi không ngờ cô ấy lại đồng ý dễ dàng như vậy nên tôi nhanh chóng leo lên giường và ngồi vào lòng cô ấy. 

"Ừ! Nhẹ tay một chút, nó nặng hơn trăm cân!"

Này, tôi háo hức quá. 

Tôi duỗi tay ra, bắt chước kỹ thuật mà tôi đã “mắc kẹt” từ hai lần trị liệu ở spa trước đó và bắt đầu gây áp lực lên mẹ. 

Sau khi xoa vai, tôi nhẹ nhàng kéo dây vai áo ngủ. Mẹ tôi cố ý nâng phần thân trên lên, còn tôi kéo váy thẳng đến thắt lưng. Nó thật là hấp dẫn. Làn da của cô ấy trắng và săn chắc, tôi thực sự muốn liếm nó. 

Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực từ bên cạnh nhưng không có nhiều thịt. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ trong lúc mẹ nhắm mắt tận hưởng. 

Nhấn nút một lần, mẹ bảo tôi về phòng nghỉ ngơi thật nhanh. 

Tôi không thấy gì cả. Mẹ tôi nhấc dây đeo vai lên rồi quay người lại thì ánh xuân đã che mất. Keo kiệt, không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây. 

Thấy tôi bĩu môi đáng yêu như vậy, mẹ liền ném cho tôi một ánh mắt tinh nghịch. 

Đe dọa tôi phải không? Tôi nhanh chóng nói lời chúc ngủ ngon, đứng dậy và trở về phòng. 

Nằm ngửa trên giường, mọi buồn phiền vừa rồi đều tan biến, được không? 

Tối nay tôi không chỉ nhận được điện thoại di động mới mà còn chụp ảnh vùng kín của mẹ. 

Mẹ, chỉ cần mẹ không cảnh giác, con sẽ dần dần bào mòn điểm mấu chốt của mẹ cho đến khi...

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

"Cái gì?" Tôi đã rất buồn ngủ. 

"Ra ngoài mua đồ."

"Nên mua đồ ăn gì? Nơi tôi ở không có bếp, buồn ngủ quá!" Tối qua tôi mày mò với chiếc điện thoại di động mới của mình và mãi đến hai hoặc ba giờ sáng mới đi ngủ. “Mua chút đồ ăn mang ra bãi biển đi, đồ khốn nạn, mấy giờ rồi cậu vẫn chưa dậy.”

"Anh về đi, tôi buồn ngủ quá."

Mẹ tôi không gọi cho tôi nữa. Có tiếng cửa đóng lại “rầm” và tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ tôi lại ngủ được khoảng bốn mươi phút nữa, nhưng tôi thức dậy vì phải đi tiểu. Tôi đứng dậy đi vệ sinh nhưng mẹ vẫn chưa về. 

Quần áo cô thay tối qua còn chưa giặt nên tôi trải quần lót của cô ra, nó có mùi như lồn mẹ. 

Tôi không thể ngủ được nên uống cốc nước rồi ngồi trên ghế sofa để lấy lại tinh thần. Đã mười giờ rồi. 

Đang xem tivi, mẹ về, tôi vội chạy tới giật lấy những chiếc túi lớn nhỏ từ tay mẹ.

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi rất tức giận, tôi thực sự không muốn đi cùng bạn." Mẹ đập chìa khóa vào tủ giày.

Mẹ kiếp, cậu giận thật à?

"Ồ, tối qua con mất ngủ, sáng sớm dậy không nổi. Con xin lỗi mẹ." Tôi giải thích nhanh, bĩu môi nhìn mẹ. 

Dù tôi đang giả vờ đáng yêu nhưng mẹ cũng chỉ chấp nhận lời tôi nói và không nói gì, xỏ dép vào rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi lại đi lấy cốc nước cho cô ấy uống.

Sau đó tôi mới để ý rằng cô ấy đang mặc một chiếc áo len cổ chữ V màu đen ở phần thân trên. Trên nền đen, hai quả bóng tròn của cô ấy càng tròn trịa hơn, ẩn chứa một khe hở bên trong. Cô ấy thực sự là một cơ thể bẩm sinh.

Phần thân dưới của mẹ tôi mặc một chiếc quần short denim, cặp đùi tròn trịa không hề có chút dè dặt.

Khá xinh, trang phục này rất thích hợp để đi biển.

Vì chỉ có thể nhận phòng vào buổi chiều nên chúng tôi không vội. Chúng tôi thu dọn hành lý, đi dạo quanh công viên, ăn trưa nhanh gần đó rồi lái xe ra bãi biển. 

Để tạo cảm giác thư giãn, xe cũng tấp vào lề và lái chậm thay vì đi làn nhanh. Cách đích đến mười km có một trung tâm mua sắm nhỏ. Từ xa tôi đã thấy nhiều quán ven đường bán đồ bơi.

"Mẹ, bên kia có một quán burger. Chúng ta qua đây mua gà rán nhé. Chúng ta đói rồi." Thực ra là tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ đồ bơi. "Được rồi."

Mẹ tôi đỗ xe bên đường. Khi cô đi ngang qua quầy hàng, bà chủ hỏi cô có muốn mua đồ bơi không: "Người đẹp, dáng người của cô đẹp quá, chúng ta mua một bộ đồ bơi mới nhé." 

Mẹ mỉm cười và lắc đầu.

Chúng tôi đến cửa hàng và gọi món gà rán. Cô ấy muốn đi vệ sinh, tôi đi theo cô ấy. 

Tôi tưởng rằng trung tâm mua sắm nhỏ và hư hỏng này có thể được sử dụng cho mục đích hỗn hợp, nhưng hóa ra lại có phòng tắm riêng cho nam và nữ. Tôi không thể nhìn thấy gì nên tôi đi tiểu và đi ra ngoài. Một lúc sau, mẹ tôi cũng từ nhà vệ sinh nữ bước ra. 

Tôi quay lại quán burger đợi gà rán, còn mẹ tôi quay lại xe bật điều hòa. 

Vài phút sau, tôi bước ra ngoài với món gà rán và túi mua sắm thì thấy mẹ đang ngồi vào ghế phụ. Có vẻ như cô ấy đã chán lái xe.

"Này, tôi ghé qua cửa hàng tiện lợi để mua đồ ăn." Tôi đưa miếng gà rán cho mẹ rồi đặt túi mua sắm ra ghế sau. 

Người mẹ ngồi ở ghế phụ đã đeo kính râm, hơi tựa người vào lưng ghế, khoanh tay trước ngực, nặn ra một đường chữ V thật sâu. 

"Mẹ, nếu mệt thì nghỉ ngơi đi." Tôi thức dậy vào sáng sớm và đi ra ngoài mua sắm. Tôi biết mẹ tôi đang buồn ngủ. “Ừ, lái xe chậm thôi.” Dặn dò xong, mẹ tôi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Tôi lái xe chậm rãi, ấn nút giới hạn tốc độ tối thiểu. Cũng may lúc này trên đường cao tốc ven biển không có nhiều xe, phía sau cũng không có xe nào lao tới. 

Lần này chúng tôi đến bãi biển quen thuộc hơn. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà chúng tôi ở không phải là nơi trước đây mà nằm ở rìa khu dân cư, gần sườn đồi hơn, phía sau là rừng rậm. 

Cho đến khi mẹ tôi bị đánh thức bởi con đường làng quanh co, tôi mới đưa mẹ về nhà nghỉ một cách suôn sẻ.

Chỉ khi đến nơi chúng tôi mới nhận ra đó là một tòa nhà biệt lập, mỗi tầng có một phòng. Chúng tôi đi cầu thang phụ lên tầng hai. Ngay khi chúng tôi bước vào cửa, chúa ơi, đó là một phòng đôi. Tôi có chút căng thẳng, sợ mẹ phản đối nhưng mẹ không nói gì.

Tôi đi xuống tầng dưới và tiếp tục lấy hành lý của mình. Khi tôi bước vào lần nữa, mẹ tôi đang treo quần áo vào tủ. Cô ấy để ý đến túi mua sắm của tôi. “Anh đang mang theo cái gì thế?” Mẹ đoán rằng tôi chắc chắn đang thực hiện một số động thái. 

"Đang, Đặng, Đặng, Đặng!" Tôi lấy ra một bộ bikini chưa mở, chủ đề chính là cắt trước rồi mới chơi. 

"Này, lần này cậu có thể mặc nó ở bãi biển." Tôi đưa cái túi cho mẹ. 

Mẹ tôi cầm lấy và xem. Dù không mở ra nhưng cô có thể biết đó là một bộ bikini qua chiếc túi nhựa trong suốt. "Ai kêu ngươi mua? Ta không đồng ý."

“Không đồng ý thì không đồng ý. Mẹ ơi, xin hãy tiếp nhận suy nghĩ của con trai mẹ”.

"Ngươi có ý gì? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi có ý đồ xấu."

Ý định xấu? Phải chăng con trai có ý đồ xấu vì nhớ mẹ? Ai bảo bạn hấp dẫn thế? 

"Tôi không có ý xấu gì cả, nên đừng nói xấu ai cả." Tôi ngậm miệng lại. 

Mẹ ném nó xuống giường khiến tôi ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn xem cô ấy trông như thế nào khi mặc nó. 

Chỉ cần nhìn những con ma-nơ-canh bằng nhựa trong cửa hàng hôm nay thôi cũng khiến tôi tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc nó. Tôi thực sự không biết sẽ trông dâm đãng như thế nào nếu cô ấy thực sự nâng phần thân trên của mình lên.

Mẹ đừng trách con. Cậu vẫn mặc quần lót hở đũng khi bị bố làm tình. Tôi chỉ giúp bạn giải phóng bản chất nghịch ngợm của mình thôi.

Lúc này tôi cũng nhận thấy rằng mặc dù kính trong phòng tắm có màng mờ nhưng độ cao một mét bên dưới khu vực tắm và nhà vệ sinh thì không. Không có màng mờ trong phòng vệ sinh, chỉ có rèm cuốn. 

Điều này giúp tôi có nhiều không gian hơn để hoạt động. 

Hơn nữa, ngay khi bước vào phòng tắm sẽ có bồn rửa mặt, cạnh bồn rửa là bồn cầu, sau đó là phòng tắm vòi sen với khu vực khô và ướt riêng biệt. 

Nói cách khác, nếu bạn không thay quần áo dưới vòi hoa sen sau khi tắm, bạn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình miễn là bạn đến bồn rửa mà không kéo rèm cuốn xuống. 

Hahaha, Chúa giúp tôi, tôi nhầm rồi. 

Chúng tôi mệt mỏi vì lái xe và thời tiết vẫn còn nóng. Mẹ yêu cầu chúng tôi nheo mắt một lúc. Cô ấy lái xe mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi. 

Tôi nằm trên giường còn mẹ vào nhà vệ sinh đi tiểu. Qua tấm phim mờ, tôi có thể thấy cô ấy đang cởi quần và đứng dậy mặc quần vào. 

Sau khi mẹ tôi đi ngủ, chúng tôi nói chuyện một lát rồi tôi chìm vào giấc ngủ. Tôi thực sự không ngủ đủ giấc sau khi thức khuya đêm qua. 

Ngủ được chừng một tiếng, tiếng mẹ thức dậy đã đánh thức tôi. 

Tôi nheo mắt giả vờ ngủ thì thấy cô ấy đang cầm bộ quần áo đã thay rồi đi vào phòng tắm. 

Mẹ lúc này đang đứng trước bồn rửa, quay lưng về phía tôi. 

Chúa ơi, hãy để cô ấy thay đồ ở đây, tôi cầu nguyện trong lòng. 

Tôi thấy mẹ tôi cởi cúc quần short trước, di chuyển hai chân tới lui, sau đó chiếc quần đùi rơi xuống đất. 

Toàn bộ cặp mông quấn trong quần lót lọt vào mắt tôi Ai! 

Cô lại cởi áo ra rồi quay người sang một bên, khoe bộ ngực săn chắc. 

Đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ tìm cách đối phó với bạn khi bạn đi tắm tối nay. 

Mẹ soi gương, mặc váy mới và tô son. 

Mặc dù nó không có nhiều lợi ích nhưng nó chỉ thích hợp làm món khai vị. 

"Dậy đi, mặt trời sắp lặn rồi." Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng. 

Tôi giả vờ như không thức dậy và khó khăn mở mắt ra. 

"Ồ, váy mới."

"Bố cậu đã mua nó. Nào, dậy đi dạo đi."

"Vâng, thưa bà." Tôi chào như trong phim Hồng Không, nửa con cá chép đứng thẳng (đừng hỏi tại sao lại là nửa con cá chép).

Tôi đứng ở nơi mẹ vừa thay quần áo và mặc quần đùi đi biển. 

Vừa bước ra, tôi đã thấy mẹ đeo kính râm màu đen. Cô ấy có vẻ như không thích ai cả. Cô ấy là người xa cách và có sự hiểu biết ngầm. Tôi cũng đi lấy kính. "Cô bé năm nay bao nhiêu tuổi?" Tôi nói đùa. 

"Con trai tôi sắp học năm thứ hai rồi."

"Tôi không thể nói được."

"Bạn bị mù." Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi. 

Chúng tôi nắm tay nhau đi dọc con đường ven biển. Đó là một ngày nghỉ lễ và bờ biển rất đông người. 

“Cậu và cô bạn cùng lớp đó thế nào rồi?”

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ là một bạn học bình thường mà thôi."

"Cần tiền quan hệ thì hãy đến gặp mẹ. Đừng tiếc tiền tiêu tiền cho con gái."

Tôi tự nhủ: Người con gái tiêu nhiều tiền nhất cho anh vẫn là em. 

"Vâng." Tôi dài giọng. 

“Khi đến lúc, đừng tiếc dẫn người ta đến khách sạn tốt, đừng đến khách sạn nhỏ.”

"Ồ, có chuyện gì thế này?" Tôi hơi đỏ mặt khi mẹ nói vậy. Chúng tôi chỉ đi chơi có hai lần nhưng hình như tôi đã ngủ với ai đó.

"Tôi chưa biết rõ về bạn, nhưng đôi khi tôi chỉ muốn tiết kiệm tiền." 

"Bạn đang nói xấu tôi. Khách sạn tôi đặt hôm nay thế nào? Tôi có tiết kiệm tiền không?" Tôi nhéo ngón tay cô ấy. "Không tệ, ngươi vẫn nguyện ý từ bỏ ta."

"Đúng vậy. Chỉ khi bạn từ bỏ bạn mới có thể đạt được điều gì đó. Tôi hiểu sự thật." 

Trên đường đi, chúng tôi gặp một luống hoa. Cảnh đẹp như vậy khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

"Đây, chụp cho tôi vài bức ảnh."

Mẹ tôi nói xong liền bước tới chỗ bó hoa và tạo dáng. Tôi lấy điện thoại mới ra và có thể chọn hiệu ứng chân dung, điều này thật tuyệt vời.

Sau khi chụp vài tấm ảnh, tôi bảo mẹ đến xem có ổn không. Cô ấy đã ở gần tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy và lén nhìn vẻ đẹp của bộ ngực cô ấy. Mẹ tôi thật quyến rũ.

"Nào, chúng ta cùng nhau chụp ảnh selfie nhé." 

Ôi, anh vẫn còn lương tâm và vẫn nhớ đến em.

Thế là tôi và mẹ tạo dáng hài hước và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. 

Buổi tối tôi không thấy đói nên tìm một quán ăn nhỏ và ăn một bát bún xào. 

Đã đến lúc phải tiết kiệm, đã đến lúc phải dành thời gian, hãy đến bãi biển và tán tỉnh mẹ một lần nữa. 

Sau bữa tối, mặt trời dần lặn về phía tây. Mặc dù chúng tôi đang ở bãi biển nhưng làn gió đêm hè ấm áp vẫn thổi qua. Điều này càng khiến chúng tôi cảm thấy mệt mỏi hơn sau chặng đường dài nên chúng tôi đi bộ về khách sạn với mỗi tay một trái dừa. 

Tôi bảo mẹ tôi thử mặc bikini. 

Mẹ lắc đầu và kiên quyết không đồng ý. 

"Thật đáng tiếc nếu không khoe ra thân hình đẹp như vậy." Tôi tiếp tục làm công việc tư tưởng của cô ấy. 

"Người khác nhìn thoáng qua sẽ biết chúng ta là hai cô gái, chúng ta không biết xấu hổ sao?"

"Hai người làm sao vậy? Ở bãi biển có rất nhiều người mặc bikini. Các ngươi cứ đi đi, ta sẽ tránh xa các ngươi ra làm người bảo vệ hoa. Người đẹp có dáng người tốt như vậy, thật sự nên khoe ra."

"Không ổn, tôi cũng chưa gỡ tóc ra, sẽ lộ ra ngoài."

Có vẻ như mẹ tôi hơi xúc động trước lời nói của tôi. 

Tôi tiếp tục truy đuổi: “Quấn khăn gạc quanh eo để che đi để người khác không nhìn rõ”.

"Bạn là người duy nhất có ý tưởng tồi." Mẹ tôi không bình luận gì. 

Tôi chỉ cho mẹ vài cô gái mặc bikini trên bãi biển, chụp ảnh tập thể dưới ánh hoàng hôn. 

"Bạn thấy đấy, những người có vóc dáng trung bình khác cũng dám đến bãi biển và mặc bikini. Họ chỉ cần tự tin là được."

Mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý nhưng vẫn không nói. 

Cái nhìn này có nghĩa là gì? Tôi không thể hỏi. 

Đi bộ mỏi mệt, chúng tôi tìm một chiếc ghế dài và ngồi đó gần nửa tiếng, mỗi người chơi điện thoại di động và ăn hết trái dừa. Sau đó chúng tôi quay lại khách sạn. Khi chúng tôi trở về nhà, mẹ tôi nói bà mệt và không muốn xem TV. Cô chỉ muốn đi tắm.

Tôi thấy tối nay mẹ có chút cảm xúc, có một số chuyện chưa nói ra nên tôi bằng lòng cho mẹ không gian riêng. 

"Tôi đi vệ sinh trước." Tôi rất lo lắng khi nói điều này, vì sợ mẹ tôi sẽ nhận ra. 

"Được rồi."

Tôi ngồi trên bồn cầu không kéo ra được nên bắt đầu “khám phá địa hình”: bên trái là bồn rửa, bên phải là phòng tắm, cửa phòng tắm không bị đóng băng, thành giường đối diện ngay trước bồn cầu, đầu giường ở ngoài phòng tắm. 

Nó được thiết kế như thế nào để bạn có thể nhìn vào phòng tắm từ cửa phòng tắm, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy nhà vệ sinh và phòng tắm từ gầm giường. 

Kế hoạch của tôi đã được hình thành: đầu tiên, tôi sẽ lén nhìn xuống gầm giường khi mẹ tôi đang tắm. Chỉ cần bên ngoài không bật đèn, cô ấy sẽ không để ý; sau đó, tôi sẽ nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy khi cô ấy đang mặc váy ngủ trong phòng tắm. Hoàn hảo! 

Tôi đứng dậy, giả vờ lau mông, xả bồn cầu và bật máy thở. Khi nói đến diễn xuất, bạn phải làm tất cả. Mẹ đã đặt áo ngủ lên giường chờ tôi ra ngoài. 

“May mắn thay, nó không có mùi hôi lắm.”

"Kinh tởm." 

Nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm, tôi nhanh chóng tắt hết đèn bên ngoài, tim tôi chợt dâng lên tận cổ họng. 

Đừng kéo rèm cuốn, Chúa cấm.

Mẹ hướng mặt vào gương và không quay lại. Cô đưa tay ra sau lưng và mở khóa kéo váy, để lộ tấm lưng xinh đẹp và dây áo lót.

Vai cô rung lên và váy cô rơi xuống sàn. 

Rất tiếc, tôi gần như quên ghi lại nó. 

Run rẩy, tôi lấy điện thoại ra và bật chế độ quay video, cho phép tôi quay và chụp ảnh cùng một lúc (tôi không biết chức năng này có trên điện thoại di động cho đến khi tôi có chiếc điện thoại này). 

Thôi nào mẹ, con sẵn sàng rồi. 

Mẹ nhặt chiếc váy đặt lên bồn rửa, sau đó nhấc chân cởi quần lót, để lộ cặp mông đầy đặn rồi dùng tay trái cởi móc áo lót.

Tấm lưng trần của mẹ lộ rõ. Xin Chúa phù hộ cho những người dọn dẹp đã lau kính thật sạch sẽ. 

Ngay khi tôi tưởng cô ấy đang đi tắm, không ngờ cô ấy lại mở túi dụng cụ nha khoa và bắt đầu đánh răng.

Mẹ kiếp! 

Khi mẹ đánh răng, cơ thể mẹ tôi lắc lư sang trái và phải, và có thể nhìn thấy bộ ngực của mẹ lắc lư từ phía sau.

Khi cúi xuống, mông có vẻ thẳng hơn. 

Con cặc của tôi đã sưng tấy nên tôi cởi quần đùi ra nhưng tôi không dám nhấc lên kẻo sau này mẹ sẽ ngửi thấy. 

Đánh răng xong, mẹ quay lại lấy khăn tắm. Chính từ góc độ này mà ảnh khỏa thân một bên cũng được chụp! Núm vú, bụng và lông mu đều có thể nhìn thấy được. 

Khi mẹ bước vào phòng tắm, tôi nhanh chóng lưu lại video, sau đó bật chế độ camera của điện thoại và đặt nằm ngang dưới gầm bàn cạnh giường ngủ. Góc này vừa phải để chụp ảnh chéo bên trong.

Bản thân tôi đang nằm trên mặt đất. Vì khoảng cách giữa đầu tôi và tấm kính là khoảng một mét nên không dễ bị phát hiện. 

Mẹ ơi, hãy bắt đầu giặt thôi! 

Tiếng nước chảy ào ạt hòa lẫn với hình dáng xinh đẹp của người mẹ trưởng thành. Đây là “âm thanh” và “màu sắc”.

Nước đọng thành hình tam giác và chảy xuống lông mu và đùi của cô.

Đừng vội, hãy rửa từ từ. 

Nhịp tim của tôi vốn đã rất nhanh. Tôi nằm trên đất bằng các ngón chân, chân tôi run rẩy đến mức tôi không thể đứng bằng đầu ngón chân. 

Mẹ tôi cúi xuống rửa chân, quay lưng về phía tấm kính. Cô có thể nhìn thấy âm đạo của mình từ phía sau. Nước chảy qua đầu mông cô, một phần qua hậu môn, rồi qua môi lớn đầy đặn và sẫm màu. Lỗ âm đạo màu đỏ sậm lại càng chảy nhiều nước hơn. Có thể có nước nóng chảy vào âm đạo của tôi?

Tôi nghĩ điều đó là có thể.

Mẹ ngồi xổm xuống với vòi sen để rửa âm đạo. Thật không may, cô ấy quay lưng về phía tôi, nếu không đây sẽ là một cái nhìn trực diện mới về bộ phận riêng tư của cô ấy.

Sau khi tắm rửa toàn thân và tắt vòi hoa sen, tôi biết mọi chuyện đã gần xong nên tôi nhấc điện thoại lên và lưu video lại. Tôi nhanh chóng lướt qua một số clip và nó thực sự rõ ràng. 

Sau đó mẹ dùng khăn lau người cho mẹ, còn tôi ngồi trên giường, đặt điện thoại lên bắp chân rồi tiếp tục lén ghi lại cảnh tượng. 

Sau khi lau khô người, mẹ tôi đi đến bồn rửa và bắt đầu thoa kem dưỡng da mặt và sữa dưỡng thể.

Không ngờ lại có một vụ thu hoạch ngoài ý muốn. Hôm nay tôi thực sự đã được thưởng thức đôi mắt của mình. Tất nhiên, tất cả điều này cũng đã được ghi lại.

Mẹ mặc áo ngủ vào. Tôi biết mọi chuyện sắp kết thúc nên tôi cất điện thoại và bật đèn ngủ. 

Sau khi mẹ tôi bước ra, mẹ thấy tôi đang ngồi trên giường, đeo tai nghe và chơi điện thoại. Thực ra tôi đang kiểm tra những video tôi vừa xem.

Bằng cách này, mẹ tôi sẽ nghĩ rằng tôi đang chơi điện thoại di động. Suy cho cùng, chiều cao và góc của đầu giường không thể nhìn thấy phòng tắm cũng như bồn rửa. 

"Nó đã được giặt chưa?" Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm.

"Được rồi, đi giặt nhanh đi." Mẹ lau nước ra khỏi tai bằng khăn giấy.

Mẹ không biết chúng tôi ở trong phòng có giường cỡ King, khách sạn này không có áo choàng tắm, chỉ có khăn tắm. Tình cờ thay, người mẹ trưởng thành của tôi lại định mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm và ngủ chung giường với con trai ruột của mình vào tối nay. Mẹ ơi, xin hãy vâng lời con.

Tôi đặt chiếc điện thoại cạnh bồn rửa và trên chiếc quần lót của mẹ tôi mà mẹ đã cởi ra. Vẫn còn một ít dịch tiết khô ở háng.

Nhạc đang phát trên điện thoại của tôi, tạo ra bầu không khí thư giãn phù hợp với những chuyển động tiếp theo của tôi. 

Tôi cởi quần áo, đánh răng với dương vật cương cứng, cố tình quay người sang một bên, đúng lúc nhìn thấy mẹ đang ngồi trên chiếc ghế cuối giường thu dọn đồ đạc. 

Đúng rồi, tôi chỉ muốn cho bạn xem con cặc to của con trai bạn.

Sau khi đánh răng xong, tôi bước vào phòng tắm. Nói thật, sau khi trải nghiệm vẻ đẹp vừa rồi, tôi rất muốn dùng chiếc quần lót hôi hám của mẹ để vuốt tóc, nhưng tôi cũng sợ bị mẹ phát hiện. Rốt cuộc chiếc mặt nạ mờ có thể nhìn thấy người nên tôi đành phải nhịn. 

Tắm xong, tôi đi đến bồn rửa để lau khô cơ thể. Tôi mơ hồ thấy mẹ vẫn ngồi đó, nên tôi thực hiện động tác chậm rãi: xoay người sang một bên và cương cứng con cặc của mình, để mẹ tôi có thể thưởng thức sự vinh quang của con trai bà. 

Qua tấm kính với tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi hướng về phía này, nhưng vì bên ngoài chỉ có đèn ngủ nên tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ.

Trong trường hợp này, tôi mạnh dạn hơn. Tôi đẩy con cặc của mình đến tận cùng, toàn bộ quy đầu sáng bóng để mẹ tôi có thể nhìn thấy đủ.

Khi đã vui vẻ đủ, tôi tắt nhạc trên điện thoại, mặc quần đùi và cởi trần đi ra ngoài. 

Này, không ngờ mẹ tôi lại mặc áo ngủ vào. Nó có thể được đặt trong tủ quần áo?

"Tắm xong cảm giác thật dễ chịu." 

"Lướt sóng nửa giờ, đương nhiên sẽ thoải mái."

“Không, chỉ khoảng 20 phút thôi.” Tôi mỉm cười, tự hỏi liệu bạn đã giặt lâu như vậy chưa. 

“Anh tìm thấy áo choàng tắm ở đâu thế?” Tôi hơi ngạc nhiên.

“Có một món đồ khác ở phía sau tủ.” Mẹ chỉ vào tủ.

Tôi lắc đầu: “Tôi cứ mặc cái này đi, áo choàng tắm quá tồi tàn.”

Tôi bảo mẹ chọn bên nào để ngủ trước. Cô bước đến bên cạnh cửa sổ và ngồi trên chiếc giường đối diện với cửa sổ. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi ngồi xếp bằng sau lưng cô ấy và nói: “Để tôi ấn giúp cô nhé”. Tôi nhẹ nhàng ấn vào cổ cô ấy mà không đợi cô ấy trả lời.

"Hôm nay mẹ lái xe vất vả quá."

Cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, tận hưởng nó. 

Tôi xoa bóp cổ và sau đầu, muốn nghe theo lời khuyên của mẹ hơn nữa: “Mẹ sẽ xoa bóp vai cho con”. 

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý. 

Tôi cho tay vào trong áo choàng tắm và đẩy nó lên. Chiếc áo choàng tắm hơi hé mở, để lộ đôi vai của mẹ. Mình thấy có 2 dây đeo vai mỏng phải không? 

Tôi chưa kịp đoán thì mẹ đã cởi thắt lưng, áo choàng tắm rơi xuống eo, bộ ngực quấn bikini hiện ra trong ánh sáng. 

"Mẹ kiếp!" Tôi không thể nhịn được nữa, và tôi nhớ lại tháng trước tôi đã đi tắm hơi với mẹ và mọi chuyện diễn ra như thế này. Tôi luôn bị bất ngờ trước người mẹ bất cẩn này.

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ nhắm mắt lại.

"Trông ngon quá! Mẹ ơi, mẹ có thích nó không?" Tôi gần như ngất đi vì phấn khích. 

"Không sao đâu." Này, cậu đang giả vờ dè dặt đấy à? Các bà già giả vờ, giả vờ, sớm muộn gì cũng sẽ khiến bạn khóc. 

Tôi ngồi thẳng dậy và nhìn xuống bộ ngực lớn của người mẹ trưởng thành. Tôi vô thức dùng cả hai tay xoa vai cô ấy, như thể tôi đang bóp ngực cô ấy. 

Mẹ không nói gì. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và đối mặt với mẹ. Cô ấy mở kính ra và tôi nhẹ nhàng ôm lấy mặt cô ấy. 

Cô ấy cũng nhìn tôi trìu mến. 

"Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ." Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

Mẹ quàng tay qua vai tôi, cổ chúng tôi áp vào nhau. Khuôn mặt mẹ thơm và mềm mại.

Tôi đưa tay ra và đặt nó lên lưng cô ấy. Nó rất trơn. Ngoài việc xoa bóp cho mẹ trước đây, đây có lẽ là lần đầu tiên tôi chạm trực tiếp vào lưng trần của mẹ. 

Mẹ hôn lên má trái của tôi: “Được.”

Mẹ buông người tôi ra, tôi nhìn xuống bộ ngực trưởng thành của người mẹ. Ngực cô ấy trắng đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. "Mẹ có thân hình đẹp nhất thế giới." Tôi ghé sát vào tai mẹ. 

"Tắt đèn và đi ngủ." Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn vui vẻ. 

"Không, tôi muốn xem hiệu quả tổng thể." Cô ấy thậm chí còn không cho tôi xem quần lót bikini và muốn đi ngủ. "Quên đi, quần đùi (quần lót) không che được một chút."

"Chúng ta không có bí mật gì, chúng ta cùng xem." Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và làm điệu bộ.

Mẹ đứng dậy, cởi áo choàng tắm ném lên giường rồi lùi một bước về phía cửa sổ. Ngọn đèn đầu giường đủ chiếu sáng cơ thể cô. Ôi Chúa ơi, tôi không nói nên lời. 

Đúng như dự đoán, chiếc quần lót không thể che được khu rừng đen, hai bên mu của mons đều có bóng tối. 

"Nhìn xem, làm thế nào bạn có thể đi đến bãi biển với bộ đồ này?"

"Có một chiếc dao cạo dùng một lần bên cạnh bàn chải đánh răng."

Mẹ lắc đầu: “Sau khi cạo râu mà dài ra thì sẽ rất ngứa.”

“Anh đã cạo râu chưa?” Mắt tôi chợt sáng lên, tưởng tượng đến cái lỗ hổ trắng của mẹ sau khi cạo râu. Không, môi lớn của hố trưởng thành đều có màu đen, hẳn là "hố hổ đen". 

"Bạn có ngốc không? Bạn không được phép cạo râu khi sinh con?"

Mẹ sinh ra tôi một cách tự nhiên, điều đó đúng nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

"Được rồi được rồi, đi ngủ đi." Mẹ chỉnh lại háng, cố che đi phần lông mu xòe ra. Tôi tắt đèn và chúng tôi nằm trên giường. Mẹ tôi quay lại, quay lưng về phía tôi. 

Ý bạn là gì, bạn phải cẩn thận với tôi vào lúc này. 

Trời đã sớm, chưa đầy chín giờ, tôi không thể ngủ được chút nào vì sự kích thích của mẹ. Cứ hai hoặc ba phút tôi lại lật người một lần nhưng tôi không thể ngủ được. 

Tôi không nhớ mình đã lật người bao nhiêu lần nhưng mẹ hỏi tôi: “Con không ngủ được à?”

"Ừ. Chiều nay tôi ngủ trưa. Tôi không thấy buồn ngủ."

Mẹ mở điện thoại xem giờ: “Còn sớm mà mẹ không ngủ được, sao con không ra ngoài đi dạo?”

"Được rồi." Tôi không ngại có thêm thời gian ở một mình với mẹ. 

Tôi bật đèn, mẹ tôi ngồi dậy, nhưng tôi chưa kịp chiêm ngưỡng phần thân dưới của mẹ thì mẹ đã ngồi xuống và quấn mình trong chiếc áo choàng tắm. Rất tiếc, bất cứ điều gì bạn muốn, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

"Không phải việc mặc áo choàng tắm đi ra ngoài có hơi kỳ lạ không?" Mẹ tự nhủ và dường như đang hỏi ý kiến ​​tôi. "Không sao đâu, ban đêm gió lớn, không dễ bị cảm lạnh đâu."

Thế là hai chúng tôi đi ra ngoài. Nhà nào cũng không có đèn. Thực sự còn quá sớm để chúng tôi đi ngủ. 

Sau khi đi bộ hơn trăm mét, chúng tôi đã đến được bãi biển. 

Mẹ con tôi nắm tay nhau, lắng nghe tiếng thủy triều lên, nhìn người dân ca hát tụ tập bên bờ biển. Đi được một đoạn, mẹ ra hiệu cho tôi ngồi xuống ghế một lúc. 

Mẹ tôi không nói, tôi cũng không chủ động nói chuyện. 

Tôi ở bên cạnh cô ấy, cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Chúng tôi nhìn mọi người đốt lửa từ xa, rất sống động. 

Tôi cảm thấy ánh lửa đang lây nhiễm cho chúng tôi, và tôi cảm thấy mặt mẹ tôi bắt đầu nóng bừng, rồi đến mặt tôi. Cô ấy nắm chặt tay tôi vì sợ tôi sẽ trốn thoát. 

Tôi dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay cô ấy, hơi quay đầu lại hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

Chúng tôi im lặng hơn mười phút với vẻ ngầm hiểu. Mãi đến khi mẹ nói lại, tôi mới bừng tỉnh khỏi giấc mơ mẹ con này. Đống lửa phía xa càng lúc càng sáng, đêm nay nhất định sẽ là một đêm sôi động. 

Vào nhà, tôi khóa cửa lại, mẹ cởi áo choàng tắm ném lên giường. 

Mắt tôi dán chặt vào những vết rạn trên bụng cô, đó là dấu vết tôi lớn lên trong bụng mẹ. 

Lỗ đen của mẹ được giấu trong bộ đồ lót nhỏ và mỏng, mép quần lót đều có màu đen. Đúng như dự đoán, tiết lộ nó sẽ hấp dẫn hơn là phơi bày trực tiếp. 

"Tôi vẫn còn hơi đổ mồ hôi khi đi bộ."

"Ừ, cởi nó ra cho mát." Tôi đã đồng ý. 

Tôi bị ám ảnh khi nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ tôi. Bikini hấp dẫn hơn nhiều so với việc nhìn lén cô ấy tắm tối nay. 

Điều duy nhất có thể sánh ngang với khoảnh khắc này là lần trước cô và dì mặc đồ lót bơi trong bể bơi trong nhà, nhưng lần đó là vô tình bị lộ ra trước công chúng, còn lần này là lợi ích riêng của tôi. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật tuyệt vời."

"Đó là nó." Mẹ sợ tôi nói điều gì quá đáng. 

Chuyến đi này vội vàng và tôi không mang theo rượu. Tôi mở chai rượu và đưa cho mẹ. Cô ấy nhấp một ngụm rồi đưa cho tôi uống thêm ngụm nữa. 

“Người đẹp ngày mai sẽ mặc bikini đi bơi à?”

"Quên đi, đừng đẩy mình đi quá xa."

"Này, tôi sẽ tự mình tận hưởng."

Mẹ đánh vào đầu tôi để phản đối.

Một lúc sau, chúng tôi lại lên giường, mẹ con tôi nằm đối diện nhau.

"Mẹ ơi~"

"Hả?" 

"Tôi muốn cho con bú." Tôi đã cố gắng.

"Vâng."

Môi tôi nhanh chóng tìm thấy bộ ngực mịn màng. Tôi hơi kéo bikini lên, quả nho tím của mẹ bị hút vào miệng.

Làm sao tôi có thể may mắn đến thế? Ngay cả bây giờ tôi đã trưởng thành nhưng tôi vẫn có thể bú được núm vú to của mẹ. Dù không có sữa nhưng tôi lại càng nhiệt tình hơn.

Ăn sữa xong lòng tôi như lửa đốt. 

“Lần này tôi có thể mang thai được không?”

“Không phải việc của cậu, nhóc con.”

"Đương nhiên không phải việc của tôi. Cô đang mang thai em trai và em gái của tôi." 

Hệ điều hành bên trong của tôi: Tốt hơn hết là tôi nên mang thai đứa con của mình. 

"Ta không biết, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?" Mẹ quay lại và quay lưng lại với tôi lần nữa.

Không khí đêm nay đã dâng cao đến mức này. Dù có phấn khích đến đâu tôi vẫn phải giả vờ bình tĩnh. 

Tôi cởi quần short, ôm mẹ từ phía sau, một tay đưa tay chạm vào háng mẹ. Tôi đã chạm vào phần lông mu bên ngoài quần lót của cô ấy. Tôi vừa định bước thêm một bước nữa thì tay tôi đã bị mẹ kẹp chặt. 

Tôi không còn cách nào khác đành cúi người xuống một chút, quy đầu chạm vào mông mẹ tôi. Đang lúc tôi tưởng đã ngầm hiểu thì mẹ tôi bỗng nhiên quay người lại, dọa tôi không dám cử động.

“Anh muốn làm điều xấu gì?” mẹ tôi hỏi tôi. 

Mẹ kiếp, trực tiếp như vậy sao?

“Ừ…” Giọng tôi có chút yếu ớt, tôi bối rối không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào.

Thấy tôi không nói gì, mẹ đặt lòng bàn tay lên cặc tôi vuốt ve nhẹ nhàng. "Nó khá lớn." Sau đó cô ấy đặt một tay lên mông tôi. 

Cậu bé nào có thể chịu được thử thách như vậy? Vừa được kích thích, tôi đẩy thân dưới về phía trước, đầu quy đầu tựa vào bụng mẹ. 

"Anh nhìn thấy tôi khi nào?" Mẹ chợt hỏi tôi.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi thực sự bối rối.

"Cơ thể của tôi." 

“Đó là khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở.” Tôi đang nói về lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. 

"Bạn bắt đầu không trung thực khi còn trẻ như vậy."

"Đừng, lúc đó ta còn quá nhỏ, căn bản không hiểu được điểm này. Chính là ngươi đối với tâm hồn của ta có ảnh hưởng rất lớn." Chỉ cần đổ lỗi và thế là xong. 

"Này, tôi vẫn đang tấn công bạn, đó là bởi vì bạn đã học được những điều tồi tệ." 

“Đó không phải là do mẹ tôi quá hấp dẫn.” Hehe, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, bị bom thịt bắn phá. 

"Giọng điệu mượt mà." Mẹ vuốt ve cặc tôi bằng một tay và tay kia nhéo đùi tôi.

"Đau quá." Tôi véo vào bụng thịt của mẹ tôi và lắc ngón tay, trên bụng mẹ hình thành một làn da nhỏ. Tôi không sợ một người phụ nữ trưởng thành sẽ nằm ngửa khi ngủ, nhưng tôi sợ một người phụ nữ trưởng thành sẽ nằm nghiêng và bụng sẽ lộ ra hoàn toàn. 

Mẹ không nói gì và tiếp tục vuốt ve con cặc tôi một cách nhẹ nhàng. 

“Mẹ…” Tôi muốn hỏi bố tôi đã nói gì với mẹ khi ông trở lại lần này, nhưng tôi đã kìm lại, sợ đánh thức mẹ tôi dậy từ bầu không khí này. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngập ngừng khiến mẹ bối rối.

"Em thật xinh đẹp và anh yêu em rất nhiều." 

"Tôi biết, tôi nói điều đó tám trăm lần một ngày." Tôi có thể nghe thấy niềm vui của mẹ tôi. 

Nhớ lần trước ra biển, mẹ nói bố chỉ cho mẹ một cơ hội nữa thôi, nếu không mẹ sẽ đi thụ tinh nhân tạo.

Hơn nữa bố đã đăng bài trước và đã tìm được người tốt rồi. 

Mặc dù lần này họ gửi tôi đi một ngày nhưng họ không rời khỏi thị trấn. Để an toàn, tôi quyết định hỏi mẹ.

“Mẹ ơi, lần trước mẹ nói sẽ thụ tinh nhân tạo, khi nào mẹ mới thực hiện?” Tôi giả vờ cởi mở, như không quan tâm việc mẹ tôi bị tinh dịch của người khác làm ô uế. 

"Tôi không chắc chắn, hãy xem lần này tôi có thể mang thai hay không." Hai mẹ con đã cùng nhau trải qua rất nhiều điều, mẹ cũng không cố ý giấu diếm. "Lần trước nó không có tác dụng với tôi (tinh dịch) à?" 

Dù chỉ mới hơn một tuần trước nhưng tôi vẫn muốn có câu trả lời.

“Con trai, đêm đó có ích gì đâu mẹ.”

"A? Tại sao!" Tôi đã rất ngạc nhiên. Thì ra mấy ngày qua tôi đã tưởng tượng. Mẹ tôi hoàn toàn không sử dụng tinh dịch của tôi chứ đừng nói đến việc mang thai đứa con của tôi. 

Mẹ buông cặc tôi ra, ôm lưng tôi: “Mẹ và bố con là vợ chồng, bố con có tệ đến đâu thì mẹ cũng phải mang thai đứa con của ông ấy”. 

“Nhưng lần trước không phải anh đã nói nếu bố nói anh không thể mang thai lần nữa thì anh sẽ sử dụng (tinh dịch) của người khác sao?”

“Lần này anh ấy về tôi đã nói chuyện với anh ấy rồi, nếu đến cuối tháng 5 mà tôi không có thai thì tôi sẽ đến đó tìm anh ấy.” Khi mẹ tôi nói sẽ đến đó tìm bố, ý bà là thụ tinh nhân tạo.

Tôi biết rằng thời gian của tôi đã rất eo hẹp. Tôi không chạy đua với thời gian nhiều như tôi đang chạy đua với bố tôi.

Tôi rất buồn và không biết phải nói gì. Ngay cả việc tiếp xúc da kề da với mẹ bây giờ cũng nhàm chán.

Tôi lăn lộn và bật khóc.

Mẹ cũng lo lắng và quay lại. Khoảng cách giữa chúng tôi giống như khoảng cách giữa trái tim chúng tôi. Tôi rơi nước mắt và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên sau một giấc ngủ dài. Con cặc dưới háng tôi cứng lại do cương cứng vào buổi sáng. Tôi nhìn vào điện thoại và chưa đến bảy giờ.

Lật lại, tôi nhận ra lúc này mẹ tôi đang đối diện với tôi. Tôi hôn lên mặt cô ấy và cô ấy mở mắt ra. Có vẻ như cô ấy đã thức dậy sớm.

"Mẹ, con vẫn ủng hộ mẹ như con đã nói trước đây." Đúng, tôi ủng hộ mẹ nên tôi không muốn mẹ bị bố lừa dối. 

"Con trai ngoan." Mẹ vuốt ve mặt tôi. Không có mối quan hệ nào dịu dàng hơn mối quan hệ mẹ con thân thiết. 

Hai chúng tôi đang tựa lưng vào giường và nghịch điện thoại. Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn do chủ biệt thự và nhà nghỉ B&B gửi lần trước. 

Hóa ra một cư dân có việc phải làm và đã trả phòng sớm. Tối nay có một tòa nhà trống, và anh ấy hỏi tôi liệu anh ấy có cần nó không. 

"Mẹ ơi, lần trước nhà nghỉ B&B đó còn trống một phòng. Sao chúng ta không đến đó sống nhỉ? Phòng này hơi đông đấy." 

"Bạn sắp xếp nó."

Vì vậy tôi trả lời bên kia là không sao, bên kia nói với tôi rằng nhà sẽ dọn dẹp trong vòng một tiếng nữa. 

Chúng ta sẽ đến đó sau bữa sáng.

"Ở đó sẽ chật cứng vào khoảng tám giờ. Sau bữa sáng chúng ta có thể qua đó sớm." 

"Được, chúng ta đứng dậy đi ăn đi." Mẹ vui vẻ nói.

Tôi đứng dậy cởi bộ đồ ngủ, con cặc to lớn của tôi đứng kiêu hãnh.

"Nhìn xem, nó phát triển rất tốt. Tôi sẽ không làm bạn xấu hổ." Tôi lắc cặc của mình.

"Đừng xấu hổ. Trước mặt mẹ có đứa con trai như vậy sao?" Giọng mẹ có vẻ trêu chọc. 

"Không người mẹ nào đi tắm hơi mà không mặc vest (áo ngực) trước mặt con trai mình." Tôi đang nói về sự việc đáng xấu hổ lần trước. “Tôi đã bảo cậu đừng nhắc đến chuyện đó mà.” Mẹ đứng dậy vỗ vai tôi.

Giữa ban ngày, lông mu trên háng mẹ tôi càng lộ rõ ​​hơn. 

Tôi chỉ vào háng cô ấy.

"Đừng nhìn vào nó." Mẹ đẩy tôi ra. 

Tôi không thèm bận tâm đến cô ấy, mặc quần vào rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi tôi tắm rửa xong và bước ra, mẹ tôi đã mặc lại chiếc váy từ hôm qua và khôi phục lại hình ảnh một người mẹ đoan trang, yêu thương. 

Lang thang dưới ánh nắng ban mai, tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi và mẹ nắm tay nhau. Quy mô mối quan hệ và mối quan hệ bình thường của chúng tôi không còn là mối quan hệ của một bà mẹ và một đứa trẻ bình thường nữa. Mối quan hệ của chúng tôi vừa thân thiết vừa nguy hiểm.

Ăn sáng xong, tôi bảo mẹ quay lại phòng đợi tôi.

Lần đầu tiên tôi đến gặp ông chủ để lấy chìa khóa. May mắn thay, nó vẫn là tòa nhà giống như lần trước. Tuy nhiên, Diaomao nói với tôi rằng tôi chỉ có thể ở lại một đêm và nó đã được đặt cho tối mai.

Chết tiệt, tôi đã không nói với bạn sớm hơn, nhưng một đêm là đủ. 

Sau đó, tôi gọi cho chủ khách sạn nơi tôi đang ở và nói với ông ấy rằng tôi cần quay lại thành phố vì có việc gấp và đã trả phòng thành công trong hai đêm tới. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đã cất hết hành lý của tôi. Cô ấy thật tốt bụng. 

Chúng tôi chất hành lý lên xe và lái về chỗ cũ trong vài phút nữa. 

Tôi đã trở lại, sân nhà của tôi! 

Đẩy cửa vào, mọi thứ đều quen thuộc, khiến tôi nhớ lại từng khoảnh khắc ở đây với mẹ. 

Chúng tôi để hành lý lên lầu, còn tôi để đồ vào phòng ngủ thứ hai. Bây giờ phòng đã đủ rồi, thật sự không còn lý do gì để ngủ chung giường với mẹ nữa. 

Tôi đưa mẹ đi chợ gần đó mua hải sản đủ cho bữa trưa và tối nay. Tôi cũng mua đồ uống và một chai rượu vang đỏ. Chúng tôi mang một ít hoa quả từ thành phố về, mẹ con tôi có đủ ăn uống. 

Sau khi mua đồ và làm bữa trưa, tôi vẫn phụ giúp mẹ. Tôi bóc vỏ và đánh vảy tôm. Tôi đã làm tất cả những công việc bẩn thỉu. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, bên ngoài có thể nghe thấy tiếng cười đùa của khách du lịch, nhưng tôi biết không ai hạnh phúc hơn chúng tôi lúc này. 

Buổi chiều chúng tôi phải ra ngoài nên không uống rượu. 

Ăn trưa xong tôi bảo mẹ lên lầu nghỉ ngơi một lát, tôi tự mình dọn dẹp bát đĩa, được mẹ khen ngợi. Tôi vỗ nhẹ vào má mình, mẹ tôi tiến tới hôn tôi. 

Tình yêu của mẹ là đủ rồi mẹ ạ. 

Khi tôi lên lầu, cửa phòng mẹ tôi đóng kín. Suy nghĩ nhiều, tôi vẫn không gõ cửa. Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng. Đợi đã, đêm là bước đột phá. 

Ngủ được hơn một tiếng, mẹ tôi gõ cửa. Khi mở cửa, cô đang mặc chiếc áo gạc màu đen mà lần trước cha cô đã tặng cho cô. Lớp vải mờ không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của bà mẹ trưởng thành. Mặc cái này ở bãi biển cũng được. 

Chúng tôi đi đến một công viên giải trí nhỏ gần đó và chơi cờ vây và phi tiêu. 

Mỗi lần phi tiêu của tôi trúng quả bóng bay, mẹ đều vỗ tay khen ngợi tôi, giống như một cô bé cổ vũ cho bạn trai của mình. 

Cuối cùng tôi đã giành được một con búp bê sang trọng và tặng nó cho mẹ. 

"Người đẹp, tôi tặng nó cho em."

"Cảm ơn cậu bé thân yêu." Mẹ đã lấy nó. 

Chúng tôi nắm tay nhau và tiếp tục đi lang thang. 

Chơi đủ rồi, tôi trở về phòng và bảo mẹ đi tắm biển khi trời tối. Mẹ tôi đồng ý. 

Trong trường hợp này, chúng tôi đã chuẩn bị bữa tối. Chúng tôi đã uống hơn nửa chai rượu vang đỏ trên bàn ăn, thế là vừa phải. 

Sau bữa tối, bầu trời tối sầm và chỉ còn một tia hoàng hôn trên biển. Tôi cất bát đĩa đi. 

Mẹ đi lên lầu và tôi tưởng mẹ đi vệ sinh. 

Một lúc sau mẹ tôi đi xuống nhà. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoa với bộ bikini bên trong. Họa tiết hoa chỉ che khu vực hình tam giác. Lần đầu tiên mẹ mặc bikini và đưa cho tôi. 

Ra ngoài đi bộ hơn trăm mét là tới bãi biển. Chỉ có một vài nhóm người rải rác vui vẻ. Tôi và mẹ tiếp tục tiến về phía trước. Khi xung quanh không có ai, tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. 

"Đó là nó." Mẹ dừng lại.

Ý bạn không phải là đi dạo à? Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi dừng lại và quay sang nhìn cô ấy. 

Mẹ rút tay lại và cởi áo ra. 

Ánh sáng rất mờ và người ở xa không thể nhìn rõ. 

"Bạn có một hình dáng đẹp như vậy." Tôi kìm nén nhiều lời nói tiêu cực hơn trong lòng. 

Mẹ tôi giải thích: “Tôi đã mua mọi thứ tôi muốn mua nhưng có quá nhiều người trong ngày.

Không, em không cần giải thích, anh sẽ yêu em dù em có quyến rũ đến đâu.

"Nếu chúng ta ra ngoài vào ban ngày, cô gái xinh đẹp của chúng ta chắc chắn sẽ là trung tâm của sự chú ý. Cô ấy có thân hình đẹp nhất trên bãi biển."

"Vớ vẩn." Nhưng giọng điệu của cô ấy rất hữu ích.

“Mẹ ơi, con sẽ chụp hai bức ảnh cho mẹ làm kỷ niệm.”

“Có gì để kỷ niệm à?”

“Đây là lần đầu tiên người đẹp của chúng ta mặc bikini đi bơi”.

“Đêm khuya có gì mà chụp ảnh?”

Tôi biết chụp ảnh không rõ ràng nhưng tôi muốn ghi lại hành vi nghịch ngợm của bạn. 

"Ồ, tôi đến rồi, đừng cứng nhắc như vậy." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi, chụp ảnh thôi."

Mẹ cô nói xong, cô cởi áo ra bãi biển rồi ngồi lên đó. Cô co hai chân lại với nhau và cố gắng tận dụng tư thế này để giúp chiếc quần lót che đi phần bụng tròn và vùng tam giác. Kết quả là ngực của cô trông đầy đặn hơn. Ngoài ra, ngực cô còn hơi xệ xuống, hai bầu ngực như bị ép ra khỏi chiếc áo ngực tam giác. 

Tôi đứng cách mẹ hơn một mét, giơ điện thoại lên và bắt đầu quay, giả vờ chỉnh góc nhưng thực ra là ở chế độ camera. Cảnh khiêu dâm kiểu này phải có video mới bảo toàn được con đĩ của mẹ tôi. 

“Anh quay phim xong chưa?” Mẹ có chút lo lắng. 

“Đừng cử động, cậu sẽ ổn thôi.”

Chụp ảnh xong, tôi bước tới đưa cho mẹ xem. Trọng tâm là bộ ngực của cô ấy, và đường nét khuôn mặt của cô ấy tăng thêm vẻ quyến rũ. "Không phải có chút lộ liễu sao?"

"Không sao đâu. Tôi không muốn cho người khác xem. Tôi có thể gửi cho bạn được không?"

"Quên đi, ta không muốn."

Đừng quên nó, dù sao tôi cũng đã lưu nó. 

Tôi đưa tay kéo mẹ dậy và vỗ nhẹ cát dính trên mông và đùi mẹ. 

May mắn thay chúng tôi không ở dưới ánh đèn, nếu không nó sẽ được đưa lên tin tức nếu có ai đó nhìn rõ chúng tôi. "Mẹ con ngoại tình trên bãi biển?" 》Điều quan trọng là tôi vẫn chưa thành công trong việc đẩy cô ấy xuống. 

Mẹ bước xuống nước cao tới thắt lưng. Ánh sáng mờ và bơi lội không an toàn. 

Chúng tôi ra khỏi nước và mẹ mặc áo lại vào người. Chưa kể việc mẹ bộc lộ bản thân rất thú vị và điều đó cũng khiến tôi rất lo lắng. 

Khi về đến biệt thự, tôi khóa cửa lại. 

"Thật nguy hiểm, suýt chút nữa tôi đã bị nhìn thấy." Tôi hơi sợ hãi. 

"Ngươi sợ cái gì? Ta và ta cũng không có làm gì cả." Bây giờ cô đã bình tĩnh lại. 

“Không, đêm khuya quá, tôi không nhìn rõ được. Hơn nữa, dáng người của anh không giống mẹ tôi, chắc hẳn anh nghĩ chúng ta đang làm gì đó.”

"Cái gì? Bây giờ cậu sợ rồi. Cậu đã nói gì khi lừa tôi?" Mẹ cởi áo và ném nó lên ghế sofa. 

Mẹ kiếp, dưới ánh đèn, thân hình mẹ tôi trông trắng trẻo quá. 

"Mẹ ơi, có gì đó trên tóc mẹ." Tôi chỉ vào đỉnh đầu của mẹ tôi. 

Mẹ nghiêng người, tôi ôm mẹ như công chúa: "Mẹ sợ à? Mẹ sợ con không chơi được với mẹ." Tôi bóp chặt đùi mẹ. 

"Hãy để tôi đi." Mẹ tôi run rẩy, cố vùng ra nhưng mẹ không hề tức giận. 

Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, mẹ con tôi thở dốc. 

“Mẹ ơi, mẹ không mặc vừa bikini đâu.”

“Vậy mua cho tôi đi.”

Tôi không trả lời thẳng mà nói thẳng: “Tôi cảm thấy như mình mua một cái nhỏ, không che được dáng người của bạn (ám chỉ ngực)”. Đây là một cách trá hình để tâng bốc cô ấy. 

"Không sao đâu, đó là mục đích của bikini mà."

Này, bạn có bộ ngực lớn phải không? Bạn biết điều đó. 

"Thật đáng tiếc, tiểu thư xinh đẹp với thân hình như vậy của chúng ta không nên làm người mẫu." Tôi tiếp tục.

"Con còn muốn mẹ mặc bộ đồ này đi biển. Mẹ thật có lỗi với con." Mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Nhìn từ bên cạnh, mông của cô ấy trông như đang trần trụi. 

"Tôi vội mua nhầm size. Không ngờ bạn lại có dáng người đẹp như vậy. Đáng lẽ bạn phải lớn hơn một chút mới phải." Tôi đã thêm. “Không phải là cậu không biết cỡ của tôi à?” mẹ tôi hỏi tôi.

"Ồ, lần đầu mua không hiểu, lần sau sẽ chú ý."

“Không, lần sau đừng đến nữa.”

“Mẹ từ chối con, con buồn lắm”. Tôi nói một cách dễ thương. 

"Thật sự?" Mẹ tiến tới, càng lúc càng gần tôi hơn, hai bầu ngực của mẹ gần như chạm vào cánh tay tôi. Dừng lại đi cô gái, cô đang đốt lửa đấy. 

"Hahaha, tôi không đùa cậu nữa đâu." Khi mẹ sắp chạm vào tôi thì mẹ tôi báo tin. 

Người phụ nữ tồi tệ. 

Mẹ đi rót hai ly rượu vang đỏ và đưa cho tôi một ly. 

"Chúc mừng!" Âm thanh lanh canh của ly rượu vang vọng trong phòng khách. 

Tôi chiêm ngưỡng thân hình mẹ qua ly rượu vang đỏ, thật tuyệt vời. 

Tôi cởi áo, để lộ phần thân trên. 

"Này, gần đây tôi đã tập thể dục rất nhiều." Chắc tối qua mẹ không để ý lắm. 

"Đúng vậy, tôi đến phòng tập thể dục hai hoặc ba lần một tuần." Tôi nói một cách tự hào. 

Không khí tập thể dục ở trường chúng tôi cũng mạnh mẽ như không khí học tập. Đó có thể là một trường cao đẳng khoa học và kỹ thuật, và có nhiều nam sinh hơn. Nếu không tìm được bạn gái, bạn sẽ thủ dâm.

Uống rượu xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Tôi tìm thấy một bộ bài và chúng tôi bắt đầu chơi trò nâng cấp, người thua sẽ ghi chú. 

Trong trường hợp này, tôi sẽ không tỏ ra thương xót với mẹ, tôi sẽ thắng ba bốn ván liên tiếp, gần như che mất nửa mặt bên trái của mẹ tôi. 

“Anh cũng không cho phép em.” Tôi đăng một cái khác, và cô ấy có chút không vui. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi chậm lại."

Vì thế tôi đã để nó trượt trong trò chơi này và cuối cùng mẹ tôi đã thắng. Cô ấy xé một mảnh giấy dài, dùng lưỡi liếm rồi dán chặt lên trán tôi. Anh ấy đã trưởng thành nhưng vẫn có tính cạnh tranh như một cô bé. 

"Mẹ, mẹ định phong ấn con à?"

"Phong ấn kẻ xấu này như bạn và xem bạn có tiếp tục làm điều xấu không."

Lời nói của mẹ khiến cả hai chúng tôi bật cười. 

Sau khi chơi thêm vài trò nữa, về cơ bản tôi đã bỏ cuộc. Mẹ đã mặc bikini để chơi với tôi rồi nên tôi phải làm theo ý mẹ. Chơi chán quá, tôi rủ mẹ đi tắm hơi. 

"Anh đi trước đi, tôi sẽ lên sau."

Tôi lên lầu và bật máy sưởi. May mắn thay, nó chạy bằng điện và nóng lên tương đối nhanh. 

Tôi cởi quần áo, ném vào bồn rửa và trải một chiếc khăn tắm lên ghế. 

Khi nhìn bức ảnh khỏa thân của mẹ chụp tối qua, cặc tôi nhanh chóng đứng dậy. Sau cả ngày, cuối cùng tôi cũng có cơ hội thưởng thức nó. 

Ngay khi sương mù dần chiếm lấy kính, cửa phòng tắm được mở ra. Trong sương mù, một bóng người màu thịt xuất hiện. Khi cánh cửa kính được mở ra, người mẹ vẫn mặc bikini bước vào, bất chấp bộ lông nghịch ngợm chảy ra khỏi háng. 

"Anh là đồ biến thái, sao lại khỏa thân nữa?"

"Anh là đồ biến thái, không gõ cửa trước." Bạn đang giả vờ làm gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây. 

Đôi mắt của mẹ quét qua háng tôi và mẹ ngồi xuống đối diện với tôi. 

Tôi quay lại trò chuyện với mẹ nhưng thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn thân trên của mẹ. 

“Đừng trông giống một con sói.” Mẹ bực mình vì tôi. 

"Không thể nào, cứ trân trọng đi. Phụ nữ trưởng thành vẫn có sức quyến rũ."

"Người phụ nữ trưởng thành đánh rắm là MILF." Mẹ tôi đã sửa lại cho tôi. 

"Ôi ôi, lỡ lời, lỡ lời. Mỹ nữ là một tiểu thư không bao giờ già, sức quyến rũ của cô ấy còn kéo dài hơn nữa."

“Con nói nhiều quá,” Mẹ nói, liếc nhìn cặc tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ tôi. 

"Các ngươi đều là do ta sinh ra, tại sao không cho ta gặp ngươi?"

"Nhìn." Tôi quay người về phía mẹ và đẩy con cặc của mình về phía mẹ. “Con trai anh cao ráo đẹp trai, dương vật còn to hơn nữa.” Tôi không hề sợ hãi. 

"Này, bạn đang nói những lời lớn lao."

"Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó?" Tôi tự nhủ: Đừng bao giờ quay lưng lại và đánh tôi. 

"Cứ thử xem, chỉ hai lạng thịt thôi."

"Hai ounce thịt? Bạn có thể chạm vào nhiều hơn hai ounce không?" Tôi đứng dậy và hướng con cặc của mình về phía mặt mẹ nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định. 

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. Cô ấy dùng lòng bàn tay tạo thành một chiếc nhẫn và nhẹ nhàng trượt nó về phía đế, để lộ toàn bộ quy đầu của tôi. 

"Tôi đã yêu cầu bạn cắt bao quy đầu và bạn đã không làm điều đó." Mẹ liếc nhìn cái đầu ma của tôi và lòng bàn tay của mẹ vẫn quấn quanh gốc dương vật của tôi. 

"Kích thước là được." Thực ra tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Suy cho cùng, đàn ông có phần cạnh tranh về kích cỡ. "Trông có vẻ ổn, nhưng lẽ ra tôi nên cắt bao quy đầu sớm hơn." Mẹ buông tay ra. 

"Quên đi, bây giờ tôi đã lớn rồi. Hơn nữa, khi tôi còn nhỏ anh sẽ không đưa tôi đến đó." Tôi là một bà mẹ PUA. “Lúc đó bố con và mẹ đều đang bận làm việc.”

“Tôi đọc trên mạng nói rằng mẹ ngực to thì con trai có dương vật to. Có vẻ như điều đó là đúng”. Tôi bịa ra chủ yếu để đánh lừa mẹ. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Đúng vậy, bạn là C và tôi cao gần 16 cm."

Mẹ không nói nữa, tôi ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Tôi lặng lẽ di chuyển, đùi tôi gần như chạm vào mẹ. 

“Đừng đến gần thế, Hot.”

"Đổ mồ hôi nhiều hơn." Tôi tựa đầu vào vai cô ấy. 

"Sao không cởi quần áo ra? Nóng quá." Tôi động viên mẹ. Với miếng vải nhỏ này, sẽ tốt hơn nếu cởi nó ra. "Ngươi có thể nghĩ đẹp đẽ, nhưng ta cũng không biết xấu hổ như ngươi."

"Ta chỉ làm việc này trước mặt ngươi, ta biết tiểu thư xinh đẹp của chúng ta thích nhìn."

"Xì hơi."

Xông hơi một lúc, mẹ tôi chuẩn bị ra về. Cô ấy lắc vai và ra hiệu cho tôi quay đầu đi. Khi ngẩng đầu lên, tôi cảm thấy một bên mặt mình đầy mồ hôi, nóng hổi và nhớp nháp. 

“Sau khi tắm xong hãy đến phòng tôi.” Mẹ nhìn tôi nghiêm túc. 

Tôi gật đầu, biết rằng tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Mẹ mở cửa kính phòng tắm hơi, quay lưng về phía tôi, cởi áo ngực và quần lót rồi ném vào bồn rửa. Cặp mông đầy đặn của cô ấy càng thêm tròn trịa trong sương mù, giống như một khối ngọc bích khổng lồ, chạm khắc rất hấp dẫn. 

Tôi chống lại sự thôi thúc, nhìn bóng dáng trần truồng của mẹ tôi rời đi và vỗ nhẹ vào mặt tôi. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh." Tôi cứ lặp đi lặp lại câu này trong đầu. Tối nay tôi phải bình tĩnh lại và nghe theo sự sắp xếp của mẹ. 

Quy đầu đã chuyển sang màu đỏ thẫm chứa đầy máu. Mẹ ơi, con thích chạm vào cặc của con trai mình. 

Đừng vội, để mẹ về tắm trước đã. Tôi biết cô ấy sẽ đi tắm ngay. Cả hai chúng tôi đều không thể chịu được cảm giác nhớp nháp này. 

Tôi đến bồn rửa, vỗ nước lạnh lên mặt rồi nhìn mình trong gương. Anh trưởng thành và vững vàng hơn, anh biết mình phải làm gì. 

Đánh răng xong, tôi hít một hơi thật sâu rồi đi ra hành lang. 

Cửa phòng mẹ hé mở, bên trong có chút ánh sáng. 

Tôi không gõ cửa mà nhẹ nhàng mở cửa. Mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, đánh răng theo tiếng động. Cả phòng chỉ có chiếc đèn ngủ được bật. 

Tôi khóa cửa, nằm trần truồng trên giường, gài thẳng, điều hòa ở nhiệt độ phù hợp, tôi nhanh chóng thư giãn. 

Tôi nhớ lần trước đến đây chơi tôi đã khỏa thân đến phòng mẹ như thế này. 

Tôi đưa tay vuốt ve con cặc, tưởng tượng thứ cứng rắn này sẽ sớm chui vào lỗ mỡ của mẹ ruột. Một lúc sau, tiếng nước bắt đầu vang lên, mẹ tôi bắt đầu đi tắm. 

Chết tiệt, hãy thử xem! 

Tôi gõ cửa phòng tắm. 

"Có chuyện gì thế?" Tiếng nước ngừng lại và giọng mẹ tôi vang lên. 

Tôi đẩy cửa ra, vì trong phòng tắm này không có vách ngăn khô và ướt nên cơ thể trần trụi của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. "Em muốn tắm cùng anh."

"Không. Lớn lên thế nào."

“Chúng ta chỉ đang tắm cùng nhau thôi.” Tôi dần dần tiếp cận cô ấy và tiếp tục hành động quyến rũ. 

Tôi cao hơn mẹ gần một cái đầu, nhìn mẹ có vẻ hơi bám víu.

Mẹ không trả lời nữa mà mở vòi sen. Tiếng nước vang lên. Đây là câu trả lời. Sự không từ chối của một người phụ nữ có nghĩa là cô ấy đã đồng ý. "Tắm cho khỏe nhé." Mẹ nhắm mắt lại để dòng nước nóng chảy qua mặt. 

Tôi nghiêng người lấy sữa tắm thoa lên người, hướng cặc thẳng về phía mẹ. 

Tôi không nhớ lần cuối cùng tôi tắm với mẹ là bao nhiêu tuổi. Tôi vẫn rất kỷ luật trong suốt quá trình tắm, vì sợ làm mẹ mất vui và bị đuổi ra ngoài. 

Vì có tôi ở cạnh nên mẹ tôi tắm rửa rất nhanh. 

Trong lúc tôi còn đang tắm rửa, cô ấy đã dùng khăn lau người rồi, ngực run lên, sau đó cô ấy nhanh chóng thoa sữa dưỡng thể rồi đi ra ngoài. 

Sau khi tắm xong, tôi bước ra với con cặc cương cứng, như thể đang thể hiện sức mạnh của mình. 

“Anh còn chưa mặc quần.” Mẹ tôi cười nhạo tôi. 

“Anh cũng không mặc.” Tôi đùa với mẹ, nhìn thẳng vào khu rừng tối tăm dưới háng mẹ. “Vậy thì đừng mặc chúng nữa.” Tôi cười nham hiểm.

Mẹ phớt lờ tôi và mặc áo ngủ vào.

"Đi ngủ sớm đi." 

Này, đừng đuổi tôi đi, được chứ?

Mẹ tắt đèn, tôi ôm mẹ từ phía sau. Quy đầu chạm vào mông cô, vải váy ngủ cọ xát quy đầu thật thoải mái. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn bú mẹ.” Tôi tin chắc tối nay mẹ sẽ tiếp tục chiều chuộng tôi.

Mẹ không trả lời mà quay người lại đối diện với tôi. 

Tôi tuột dây đeo vai ra khỏi vai mẹ và vùi mặt vào giữa bộ ngực oai vệ của mẹ. 

Có lẽ là do nóng bức sau khi tắm hơi mà ngực mẹ tôi lại ấm hơn. Nho tím vừa đưa vào miệng đã cứng lại rồi. Hình như mẹ tôi cũng có tình cảm. 

Tôi mút một cách thèm thuồng và thấy mẹ tôi không hề khó chịu chút nào. Tôi đặt một tay lên ngực cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ bằng ngón cái và ngón trỏ, giả vờ bình thường. 

Thấy mẹ không phản đối, tôi nhẹ nhàng che kín cả lòng bàn tay.

"Nhẹ nhàng một chút, mẹ ngươi đã già như vậy, chịu không nổi phiền toái của ngươi." 

"Vâng." Tôi ngậm núm vú vào miệng, giọng tôi nghèn nghẹt. 

Tôi nhổ núm vú ra và liếm khắp ngực mẹ. Điều này không chỉ đơn thuần là mút, nó còn giống như màn dạo đầu trong quan hệ tình dục. Lưỡi tôi không muốn rời khỏi phần thịt vú săn chắc mịn màng, mũi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ.

"Mẹ ơi, con muốn xem bên dưới." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của mẹ, mong mẹ hiểu được quyết tâm của tôi. “Cậu không học ở lớp à?” Cô ấy không có vẻ tức giận, và tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. 

“Tôi đã học nó ở trường trung học, nhưng tôi chưa bao giờ thấy nó hoạt động.” 

“Anh thực sự chưa từng gặp cô ấy trước đây à?” Tôi mơ hồ cảm thấy lúc này cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Dù sao thì tôi cũng chưa xem kỹ nó.” Tất nhiên là tôi hiểu ý mẹ. Tôi đã từng theo dõi cô ấy. 

Mẹ tôi không trả lời, tôi thấy mẹ cũng không tức giận nên tôi bắt đầu xoa vào mặt ông. Tôi tựa đầu vào cằm mẹ, ôm eo mẹ: “Mẹ chỉ lần này thôi, con thực sự chỉ tò mò thôi mà.”

Mẹ tôi nhéo tôi nhưng không trả lời ngay.

"Ồ, đừng ngại." Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Đừng tới chọc tức tướng quân." Mẹ tôi đã vạch trần tôi. 

Cô ấy yêu cầu tôi bật đèn trong phòng tắm và chiếu đèn vào phòng sao cho ánh sáng trong phòng vừa phải. Mẹ lấy một mảnh giấy và lau háng cho con. 

Khi tôi quay lại bên giường, mẹ tôi đang tựa vào đầu giường, váy ngủ đã xắn lên đến thắt lưng. Chân của cô ấy đã hơi mở ra, và người phụ nữ trưởng thành chỉ đang vui vẻ mà không có bất kỳ sự điều chỉnh nào. 

Tôi quỳ xuống ngồi trên giường như chào người mẹ thiêng liêng của mình. Mẹ tôi ngả người ra sau và âm đạo của bà hiện rõ hơn.

Trên bờ Biển Đông, người mẹ dang rộng hai chân đối diện với con ruột, bộ phận kín bí ẩn và thiêng liêng nhất của người mẹ được phô bày trước mặt con trai. 

Tôi nghiêng người về phía trước và tiếp thu mọi thứ. 

“Gợi cảm”, đây là từ đầu tiên tôi nghĩ đến. Nó thật đầy đủ. Ngọn đồi đầy đủ là nguồn sống. Âm đạo của mẹ thở như một cái miệng nhỏ, bên trong ướt át. Thành âm đạo co giật, cửa âm đạo đóng mở liên tục. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi kích thích. Tôi nghĩ đến từ “thở ra như hoa lan”, thật phù hợp trong hoàn cảnh này. 

Hai môi bé giống như lính gác cổng, còn môi lớn là tấm áo giáp dày của lính canh. 

Khi mẹ tôi không chú ý, tôi cúi đầu xuống và ngửi. Một dòng hơi ẩm từ trong lỗ thoát ra, đó là mùi dịch tiết. Tôi đã ngửi thấy mùi này trên quần lót của mẹ không biết bao nhiêu lần. 

"Mẹ ơi, con thực sự sinh ra ở đây à?" Tôi đặt hai ngón tay lên chân mẹ và không tiến thêm bước nào nữa. 

"Chết tiệt, cậu nhặt được nó rồi à?!" Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi. Cô ấy cảm thấy tôi đang giả vờ ngu ngốc, nhưng đây thực sự là cảm xúc của tôi. 

"Đau quá."

“Con vẫn thấy có lỗi với mẹ, khi sinh ra con đã gây đủ rắc rối cho mẹ rồi.”

"Mẹ ơi, tại sao màu sắc của môi lớn và bên trong môi lớn của mẹ lại khác nhau?" Tôi rất xấu hổ khi nói thẳng rằng màu môi lớn của bạn đậm hơn. 

"Nó xảy ra khi bạn già đi, trời tối hơn một chút." Mẹ tôi khá thẳng thắn. 

"Tôi không nghĩ trời tối chút nào, nó khá gợi cảm." Vì mẹ mà tôi trở thành kẻ nghiện hố đen, đến giờ tôi vẫn không có hứng thú với hố hồng và hổ trắng. 

"Tôi nghĩ bạn đang biến thái." Mẹ bắt chước giọng điệu của tôi. 

"Con trai không nghĩ mẹ mình xấu."

"Gọi tôi xấu xí phải không?" Mẹ ra hiệu khép chân lại. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

"Tôi muốn nhìn vào bên trong."

"Tôi sẽ không cho bạn thấy."

"Chúng ta nhìn xem, khó có cơ hội học được."

Như thường lệ, mẹ tôi không trả lời. Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên môi bé. Môi bé tách ra khỏi cả hai bên và toàn bộ âm đạo của tôi được mở ra cho tôi. 

“Cái lỗ tròn ở đó là gì thế?” Tôi nhận thấy có một khối thịt lớn nhô lên ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi và một lỗ nhỏ, phẳng ở giữa khối thịt. 

Đây có phải là “lõi hoa” được nhắc đến trong tiểu thuyết khiêu dâm? 

Tôi không ngờ mình lại có thể trân trọng lõi hoa của mẹ đến vậy. 

"Đây là cổ tử cung mở ra, bên trong là tử cung."

“Hiểu rồi, nếu tinh trùng không vào tử cung mà thụ thai thì đó là chửa ngoài tử cung phải không?” Trao đổi học thuật đích thực. "Đúng." Mẹ gật đầu. 1

Tôi ước gì đôi mắt của tôi là máy ảnh và tôi có thể chụp lại mọi thứ tôi nhìn thấy. Chúa có mắt, mẹ tôi có thể chỉ cho tôi một cách công khai, công khai, nhưng tôi có thể nhìn rõ hơn nhiều so với việc nhìn lén. 

Trong lúc tôi đang xem thì âm đạo của mẹ bỗng nhiên co rút lại khiến tôi rất sốc. 

"Mẹ ơi, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Chân tôi hơi nhức và sắp bị chuột rút. Bạn đã thấy đủ chưa?"

Muốn nói là mình chưa xem đủ, nhưng nếu xem thêm nữa sẽ phá vỡ sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ ra hiệu mẹ có thể khép chân lại. 

Mẹ đặt chân xuống, tôi lấy một tờ giấy đưa cho mẹ. Cô lấy nó lau vào háng rồi kéo váy xuống. Tôi vỗ vào cơ đùi của cô ấy để giúp cô ấy thư giãn. 

Mẹ bảo tôi tắt đèn, tôi tự ý mở mái nhà. "Woo~woo~woo~" Mái nhà trượt sang hai bên, và ánh sao chiếu vào cả hai chúng tôi qua tấm kính bên dưới. 

Chúng tôi tiếp tục tư thế ôm nghiêng mà chúng tôi đã sử dụng khi mới đi ngủ. Sự khác biệt là nhịp tim của mẹ tôi và tôi nhanh hơn trước rất nhiều. 

"Mẹ ơi, tại sao lần trước mẹ không sử dụng (tinh dịch) của con?" Tôi tiếp tục chủ đề tối qua, vì tôi cảm thấy hôm qua cô ấy đã không nói sự thật. 

"Hôm đó anh uống nhiều như vậy, không tốt cho sức khỏe. Hơn nữa, ngay từ đầu anh đã không đồng ý."

"Không, làm sao chúng ta có thể quên nó như thế này được?"

“Ý anh là tôi phải mang thai đứa con của anh?” Giọng điệu của mẹ tôi có chút khiêu khích.

"Phải!" Tôi kiên quyết nói, không để cô ấy phản đối. 

“Điều đó còn tùy thuộc vào việc cậu có đủ khả năng hay không, nhóc con.”

"Tôi không phải là một đứa nhóc nhỏ." Nói xong tôi dùng dương vật cương cứng của mình xoa mông mẹ. Tôi tin rằng cô ấy cũng có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng của tôi. 

"Tôi không thể đối phó với bạn?" Mẹ dùng tay trái và véo cặc tôi.

Để phản công, tôi đưa tay che ngực mẹ: “Mỹ nhân thật dâm đãng.”

"Ai thích ham muốn của bạn?"

"Yo yo yo, miệng cậu cứng quá." Tôi xoa bóp ngực cô ấy, tập trung vào núm vú của cô ấy. “Hãy dịu dàng nhé~” mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi di chuyển chậm lại và mẹ tôi ngừng ngăn cản tôi. 

Mẹ nói: “Con vẫn yêu mẹ nhưng mặc cảm Oedipus không tốt lắm”.

"Mẹ tôi chắc chắn là người tôi yêu thích nhất."

Tay còn lại của tôi mò mẫm từ dưới người cô ấy đến khu rừng đen. Tôi muốn trèo lên chiếc mũ len nhỏ của mẹ nhưng mẹ tôi đã ấn xuống khiến ngón tay tôi không thể xuống sâu hơn được nữa. Than ôi, sai lầm tương tự như đêm qua lại xảy ra. 

Con cặc không thành thật, nó đã ấn vào khe mông của cô. 

"Được, được." Giọng mẹ tôi ngượng ngùng yếu ớt nhắc tôi dừng lại. 

Tôi nằm cạnh mẹ, ngọn lửa trong lòng đã lâu không thể dập tắt. Ngọn lửa này đã cháy suốt nhiều năm và sẽ không bao giờ tắt. 

Tôi và mẹ đều biết rất rõ sau đêm nay sẽ không còn vùng cấm nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 mẹ con gắn kết với nhau

Khi mặt trời mọc, bờ biển được đánh thức, những tia sáng vàng từ mái kính chiếu vào căn phòng. 

Người mẹ trưởng thành đang nằm ngửa, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Cô đã tỉnh được một lúc nhưng vì áp lực ở phía sau mông.

Cô không thể cử động vì dương vật của mình và cô lo lắng rằng cử động của mình sẽ đánh thức đứa con trai đang ngủ của mình. Đây là bản năng làm mẹ của cô. 

"Anh thật sự đã đi quá xa rồi, con trai anh cũng đã trưởng thành rồi. Đêm qua, anh cho nó xem mèo của anh, thậm chí anh còn...

Cho anh ấy xem mông của bạn. “Câu nói này vụt qua trong tâm trí người mẹ trưởng thành. 

“Nhìn cũng được, không phải là tôi không cho anh ấy nhìn, phụ nữ thích vẻ ngoài của mình, con trai thích nhìn thì để anh ấy xem.

Thế là đủ rồi. Hơn nữa, bạn cũng đã nhìn thấy con cặc to của con trai mình rồi nên bạn sẽ không đau khổ đâu. "Một giọng nói khác trong tâm trí tôi tranh cãi. 

"Không chịu lỗ thì có ích gì? Làm sao một người mẹ có thể cho con trai mình xem âm hộ của mình? Lỡ như tối qua nó bốc đồng thì sao..."

“Tôi nghe lời anh, tôi không làm gì anh sao? Cho con trai thấy có nhiều miếng thịt, còn chụp ảnh chồng con

Tại sao tôi không nghĩ đến việc khoe mặt khi chụp ảnh khỏa thân? Hơn nữa, đã nhiều năm rồi bạn chưa có được cảm giác thú vị này. "

"Thật đáng xấu hổ khi tôi thậm chí còn yêu cầu anh ấy chụp ảnh."

"Chuyện nhỏ thôi, để anh ấy giữ bí mật."

“Lỡ như anh ấy gửi nó cho người khác hoặc để người khác biết thì sao?”

"Con trai của ngươi không phải đồ ngốc, trong điện thoại của nó có rất nhiều ảnh của ngươi, cũng không có ai biết."

Khi mẹ tôi đang đấu tranh với trời và người, bà cảm thấy con cặc sát mông mình đang di chuyển về phía trước. Thằng nhóc đã thức dậy

? Mẹ đã nghi ngờ. 

Vâng, tất nhiên là tôi đã thức dậy. Khi tôi nhận ra cặc mình đang áp sát vào cặp mông béo của mẹ, tất cả những gì tôi phải làm là

Giả vờ ngủ mà không phá hủy sự yên tĩnh hiện tại. 

Dù không thể cử động cơ thể nhưng suy nghĩ của tôi lại quay về đêm qua: Tôi ngưỡng mộ cái lồn béo của mẹ, làm sao tôi có thể

Tôi có thể ngủ ngon. Khi nhắm mắt lại, tôi có thể nhìn thấy cái hố mỡ trưởng thành của mẹ. Cái miệng lỗ mật mở toang của nàng như đang mời gọi tôi bước vào. 

Mẹ không hề dè dặt với tôi. Mặc dù tất cả chúng ta đều biết rằng điều này là trái đạo đức, nhưng cảm giác này là chân thành.

của. Dưới bầu trời đầy sao, đối tượng mà tôi ngưỡng mộ đang nằm cạnh tôi, hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi không thể yên tâm. 

Đến. Tôi và mẹ đều nằm nghiêng, lòng bồn chồn đưa tay tôi trèo lên cặp mông béo của mẹ.

Chỉ cần đặt nó lên chân trái của mẹ, tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của người mẹ trưởng thành. 

Thấy mẹ không đáp, tôi cử động tay, vừa chạm vào đầu mông tôi, mẹ liền đánh vào mu bàn tay tôi.

Nhưng tôi đã không kiềm chế được bản thân. Thay vào đó, tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt cặp mông béo ngậy của cô ấy, lòng bàn tay phát ra một âm thanh yếu ớt.

Cảm ứng mượt mà. 

"Ngủ yên nhé." Lời cảnh báo ngắn gọn và mạnh mẽ của mẹ. 

"Không thể ngủ được." Người con trai bất lực trả lời.

“Đừng ngủ khi nghĩ về chuyện đó.”

“Mẹ ơi, con muốn xem lại lần nữa.”

"Có gì để xem?"

"Nó thực sự đẹp, giống như một bông hồng." Tôi đã bày tỏ suy nghĩ thật của mình. 

Mẹ tôi dùng tay véo tôi một cái: “Con đang nói cái gì vậy?”

Tôi đưa mông về phía trước, đầu quy đầu của tôi áp vào mông mẹ. Do tắc nghẽn, dương vật của tôi đã sưng tấy rất nhiều.

Mẹ cảm nhận được sức sống này. 

Mẹ quay người lại, ôm đầu trước của con cặc vào lòng bàn tay: “Sao vẫn cứng thế?”

“Hehe, không phải mẹ tôi quá hấp dẫn đâu.”

"Con vẫn biết ta là mẹ ruột của con sao? Khi con chỉ dương vật vào bà ấy, con coi mẹ ruột như con trai à?"

Điều tôi muốn nói là: Hãy trải rộng âm hộ của bạn và cho con trai bạn xem. Bạn có phải là một người mẹ chồng như vậy không? Nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói điều đó

Miệng.

Tôi làm theo lời mẹ: “Bà ơi, quý ông thật hào phóng. Mẹ sexy quá, con trai lại có phản ứng cơ thể”.

Điều đó cũng bình thường. "

Mẹ tôi bảo tôi đi vệ sinh và giật mình. Tôi khẳng định rằng tôi không thể xuất tinh vì tôi không thể ra khỏi giường.

"Tôi muốn xem âm hộ của bạn lộ ra, được chứ?" Tôi đã cố gắng.

"Không! Đừng đẩy mình đi quá xa.” Mẹ tôi đơn giản từ chối.

"Vậy để tôi chụp một tấm, tôi đi vệ sinh tự mình xem." Tôi đã quyết định cho điều tốt nhất tiếp theo.

"Không!"

"Ồ, hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé."

"Chụp ảnh khỏa thân của mẹ bạn làm kỷ niệm, bạn điên rồi!"

"Chỉ một thôi."

“Không phải là cậu chưa từng chụp ảnh đâu, đừng đi quá xa.” Mẹ đang nói về những bức ảnh tôi lén chụp.

"Tôi đã đi đâu xa quá vậy? Em thường nghe theo lời anh và không bao giờ đánh trả khi bị đánh hay bị mắng."

"Tôi đã bao giờ đánh hay mắng bạn chưa?" Nhìn thấy hành vi làm nũng của tôi, thái độ của mẹ tôi dịu đi.

“Dù sao thì chúng ta cũng không có bí mật gì cả. Nếu cảm thấy bất lợi, bạn cũng có thể chụp ảnh tôi." Tôi hành động không biết xấu hổ.

Những bức ảnh chụp lén trước đó không đủ rõ ràng.

"Nhanh lên và bắn đi." Mẹ không chút do dự, bật đèn ngủ lên. Cô dang rộng chân ra mà không hề do dự.

Âm hộ chín muồi nằm chính giữa mông và chân hình chữ M, mẹ dùng hai tay xòe hai môi lớn ra. Dưới ánh sáng, tiết ra tinh dịch

Âm đạo lấp lánh và cửa âm đạo mở ra như một cái miệng nhỏ.

Điều thú vị hơn nữa là bên ngoài mái kính là bầu trời đầy sao rộng lớn, như thể có ai đó đang quan sát chúng tôi trên bầu trời.

Mẹ kiếp, tôi không cho cô ấy mở lồn, thế là chủ động quá. Ở tư thế này, bạn phải giữ chân người phụ nữ.

Thâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách cứng rắn và kiêm bên trong cô ấy mà không cần bao cao su.

Tôi cúi xuống, cẩn thận điều chỉnh camera và bắt đầu quay video.

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào mẹ được không?” 

"Đi đi!" Tôi lại bị từ chối.

Hơi thở của mẹ ngày càng sâu, cửa âm đạo của mẹ vô tình mở ra rồi đóng lại.

Tôi đã ghi lại tất cả những điều này, và âm hộ xinh đẹp của người mẹ trưởng thành rõ ràng đến mức có thể dùng làm hình ảnh giảng dạy.

"Tôi cũng muốn có một bức ảnh ở những tư thế khác."

"Bạn thực sự đã đi quá xa!" Tuy rằng hắn tức giận nhưng lại có chút yếu đuối.

"Thật đấy, chỉ cần chụp một bức ảnh thôi, mẹ tốt, hãy giơ mông lên, chỉ một bức ảnh thôi." Tôi đã nói trong khi

Cầu xin và đưa ra yêu cầu.

“Đừng lộn xộn.” Mẹ có chút lo lắng.

"Tôi chắc chắn bạn sẽ không làm phiền đâu. Anh sẽ luôn lắng nghe em.” Tôi dỗ dành và nói dối.

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy không chỉ hợp tác nâng mông lên mà còn thực hiện theo kiểu doggy tiêu chuẩn - vòng eo được hạ xuống.

Mông hướng lên trên, giữa cặp mông tròn trịa, âm đạo ẩm ướt không được bảo vệ, một mảng rừng đen cuộn tròn trên mu.

Hai môi lớn sẫm màu dày như máu, khiến lỗ ở giữa mềm mại thanh tú, ngay cả những bông hoa sau vườn cũng đặc biệt xinh đẹp.

Chắc chắn. Vâng, thật thanh lịch.

Căn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng điều hòa mờ nhạt.

Tôi ngồi xổm xuống và nhắm vào tiêu điểm. Ở giữa ống kính là con đường mà tôi đã đến với thế giới mười tám năm trước, và nó cũng là trung tâm của ống kính.

Hố mật của mẹ trưởng thành đã được tiếp xúc với nhiều trải nghiệm của con người. Tôi đã quay xong video và chụp thêm vài bức ảnh nữa. Điều quan trọng là quay video. Những bức ảnh ở đâu?

Nó có ý nghĩa để có video.

"Chụp ảnh xong chưa?" Mẹ tôi hỏi khi thấy phía sau tôi không có động tĩnh gì.

Lúc này, tôi đã đưa mũi vào sau âm hộ mập mạp của mẹ, ngửi âm đạo và hậu môn của người phụ nữ trưởng thành. 

Hơi thở. Dù đã tắm xong, chất tiết vẫn để cho bản chất dâm đãng thoát ra khỏi vực sâu của hố trưởng thành và truyền sang

Con ruột của bà dường như đang dụ dỗ tôi rút súng đâm vào mẹ tôi. 

Giữ lấy nó, đừng liếm nó! 

Giữ lại đi, không thể đụ tôi được! 

Tôi lùi lại và nói: "Xong rồi."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, eo thả lỏng, toàn thân nằm trên giường.

"Mẹ, để con cho mẹ xem." 

Điểm ảnh của điện thoại di động mới cao. Cảm ơn bố đã cho con chiếc điện thoại di động mới để con chụp ảnh khỏa thân cho vợ bố. 

Tôi lật lại bức ảnh vừa rồi, đưa điện thoại ra thì con cặc trên đũng quần chĩa thẳng vào mẹ tôi. 

Mẹ trừng mắt nhìn cặc tôi, lấy điện thoại ra, quét hết ảnh vừa rồi. 

"Chúng tôi đồng ý chụp hai bức ảnh. Bạn đã chụp được bao nhiêu bức ảnh? Và bạn thậm chí còn ghi lại chúng."

“Tôi chỉ không chú ý và bấm vào chế độ video. Chụp thêm một vài bức ảnh và chọn những bức ảnh đẹp nhất. Tôi sẽ giữ chúng cho riêng mình để thưởng thức.” 

Tôi đang cười đùa.

"Biến thái, nếu không muốn tìm người phụ nữ khác thì đến gặp mẹ ngươi."

"Mẹ ơi, mẹ ở dưới đó đẹp quá." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Được rồi, cậu cứ nói đi, đừng làm phiền tôi." Chắc hẳn cô ấy đã chấp nhận lời khen của tôi trong lòng. 

Tôi đã nhìn lén âm hộ béo của mẹ nhiều lần và tôi cũng đã xem những gì bố đăng trên mạng. Hôm nay là buổi trình diễn của mẹ.

Di chuyển và chỉ cho tôi. Nhân tiện, trước đây mẹ tôi đã cố tình vạch mặt tôi ở nhà. Như vậy có được tính là chủ động cho tôi xem không? có lẽ với

Trước đây thì ngầm hiểu nhưng tối nay theo yêu cầu của tôi có đôi chút thỏa hiệp nhưng hợp tác nhiều hơn.

Mẹ đưa điện thoại cho tôi và cảnh cáo tôi lần nữa: “Đừng để người khác xem”. 

Tôi nằm cạnh nàng, nghịch ngợm thì thầm: “Âm hộ tiểu thư xinh đẹp của chúng ta đẹp quá, không buông ra được”.

Bạn phải cho người khác thấy nó. "

"Mèo? Cậu là con nít à? Chuyện này không thể để người khác biết được." Mẹ nhấn mạnh lần nữa.

"Ồ, đừng lo lắng." Tôi đã hứa.

"Nếu người khác biết ta và ta đã làm chuyện như vậy, chúng ta đều sẽ chết." Mẹ tôi nói những lời cay nghiệt nhưng thực ra

Nó đang làm tôi sợ.

"Sẽ không có ai biết. Tôi không ngốc, con trai tôi sẽ bảo vệ mẹ nó." Tôi hôn lên mặt mẹ.

Miệng.

"Nói chuyện trôi chảy." Cuối cùng mẹ cũng thư giãn và mỉm cười.

Mẹ ngốc, đừng lo con tiết lộ bí mật. Bố bạn đã đăng ảnh khỏa thân của bạn lên mạng rồi, cái lồn béo của bạn đã bị vô số người vạch trần.

Tôi đã ngưỡng mộ nó và không biết có bao nhiêu người đã chụp ảnh nó.

"Mẹ ơi, cỡ hông của mẹ là bao nhiêu?"

"Tôi chưa thử nó."

"Mông của bạn cảm thấy rất lớn."

"Em có mông to, trước khi sinh em anh khá gầy, nhưng sau khi sinh em lại tăng cân."

"Đừng trách tôi, anh có thân hình đẹp như vậy chỉ vì sinh ra tôi, anh phải cảm ơn tôi."

Mẹ tôi đá nhẹ tôi để thể hiện sự không hài lòng.

"Hình dáng người phụ nữ xinh đẹp của chúng tôi là một trong những người đẹp nhất trong số các bạn cùng trang lứa của cô ấy." Nói xong tôi không nói chuyện với cô ấy nữa.

Sau khi bị vướng víu, tôi vào phòng tắm và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng mình đang dùng cặc của mình đụ con mèo xinh đẹp trước mặt, hai mẹ con đang quấn quýt với nhau. 

Mẹ được đụ để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau khi trải qua quá nhiều kích thích tối nay, cảm giác xuất tinh đến nhanh chóng và tôi vò nát một quả bóng giấy

Quấn lấy quy đầu, tất cả tinh dịch đều bắn vào đó.

Sau một thời gian ngắn rửa sạch, tôi trở lại giường và chế độ hiền nhân bắt đầu. Mẹ quay lưng về phía tôi, tôi ôm lấy eo mẹ,

Anh nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, lặng lẽ bôi tinh dịch từ mắt ngựa lên đùi và trên da thịt cô. 

Đặt dấu ấn của tôi lên cơ thể bạn. 

"Cảm ơn mẹ đã chỉ cho con và cho con chụp ảnh."

"Tôi không cho bạn chụp ảnh, nhưng bạn vẫn chụp ảnh (bí mật) mọi lúc."

Cái gì? Bạn thích thẳng thắn phải không? Bạn thích đánh bóng thẳng phải không? 

“Đó không phải là thứ cậu muốn cho tôi xem.” Tôi cũng bắt đầu đánh bóng thẳng.

“Vậy cậu không xem ít đi à?” 

"Nếu ngươi cho ta xem, ta nhất định sẽ xem. Có được một người mẹ như thế này chính là phúc phận của ta, người khác sẽ không ghen tị với nàng." 

“Đáng lẽ ngay từ đầu tôi nên sáng suốt hơn, để rồi tôi sẽ không để cậu thấy những gì cậu không nên thấy.” Cô ấy nói rằng cô ấy rất hối hận.

Lời nói đã nói ra nhưng giọng điệu vẫn mơ hồ.

"Điều đó là không thể. Làm sao một người mẹ có thể dè dặt về con trai mình? Nếu không, tôi sẽ học về tình dục ở đâu?" 

"Ồ? Dùng cơ thể của mẹ mình để tìm hiểu về tình dục?"

“Ừ, ở nhà mẹ dạy giới tính cho em để em yên tâm học tập. Nếu đầu óc em chỉ toàn những chuyện nhỏ nhặt,

Cô gái ơi, làm thế nào để vào được một trường đại học tốt? "

“Con nói bậy, con lại ra vẻ ngoan ngoãn khi có lợi thế,” mẹ tôi đưa tay chạm vào con cặc đang mềm nhũn của tôi:

"Bây giờ tôi cuối cùng cũng thành thật."

“Con cặc của con trai ngươi lớn rồi, ngươi nên vui mừng đi.”

"Có một con gà trống lớn như vậy có ích gì? Nó không phát triển được trí óc."

Bạn dám nói tôi không thông minh nhưng bạn nên cẩn thận kẻo tôi “gả” được một bà mẹ trưởng thành.

"Lớn rất hữu ích, bạn biết đấy." Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy vào cô ấy.

Mẹ nhéo đùi tôi, tôi lại giả vờ ngượng ngùng phải không? Tôi nhéo mông cô ấy lại và nhân cơ hội đó

Đang lau nhà. 

“Mẹ ơi, có người đàn ông nào khác nhìn thấy thi thể của mẹ không?” 

“Tất nhiên,” cô nói thẳng thừng. 

à? Tôi nhớ mẹ tôi nói rằng người đàn ông duy nhất bà từng có là bố tôi.

"Ai?" Tôi hơi lo lắng. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết, và có nhiều hơn một."

Cái quái gì vậy? Cuộc sống riêng tư của mẹ tôi có lộn xộn không? 

“Em chưa ngủ với người đàn ông nào khác phải không?” Tôi lại càng lo lắng hơn. 

"Anh sợ tôi ngủ với người khác sao?" Mẹ bắt gặp điểm yếu của tôi và trêu chọc tôi một chút. 

"Đương nhiên rồi! Mẹ là mẹ của con! Không người đàn ông nào khác có thể ngủ với mẹ!" Tôi càng trở nên lo lắng hơn.

"Mẹ kiếp." Mẹ tôi chửi.

"Ừ, chết tiệt mẹ tôi." Tôi thầm nói tiếp nhưng không dám nói ra thành tiếng. 

“Vậy cậu nói có người khác đã nhìn thấy thi thể của cậu?” Tôi hỏi. 

“Lúc anh đến khoa phụ sản sinh em, cũng không phải lúc nào cũng có bác sĩ nam.” 

“Ồ, cậu làm tôi sợ đấy.” Tôi thở phào nhẹ nhõm, xin đừng thở hổn hển khi nói chuyện.

“Anh nghĩ anh là ai nữa?” Giọng điệu của mẹ khá vui tươi. 

“Anh tưởng em đã có người đàn ông khác.” 

"Chết tiệt những người đàn ông khác, tôi chỉ ở bên bố anh thôi."

"Hehe, mẹ tôi nên giữ mình sạch sẽ sẽ tốt hơn, không giống như dì X (đồng nghiệp cũ tôi gặp mẹ lần trước)."

"Đừng nói xấu sau lưng người khác. Đối với phụ nữ, điều đó không hề dễ dàng."

Đàn ông là thế này. Họ hy vọng rằng những người phụ nữ trong gia đình của người khác sẽ là gái điếm, và họ hy vọng rằng những người phụ nữ trong gia đình của họ sẽ trong trắng và hung dữ. 

Nữ giới.

"Em đừng thương mẹ, tối nay anh hãy mặc bikini đi biển với em nhé. Nếu có người nhìn thấy,

Sự khác biệt giữa tôi và vệt là gì? "

Ôi, tôi bắt đầu thấy sợ rồi đây. Tôi thấy bạn khá gợi cảm trên bãi biển. 

"Không sao đâu. Đi nghỉ ở bãi biển mặc bikini là chuyện bình thường, ban đêm cũng không có nhiều người."

Nghe ý mẹ, mẹ vẫn thích mặc bikini để hở hang dù thực tế mẹ không hề để lộ. 

Thế là tôi bắt đầu trêu cô ấy: “Năm ngoái chúng ta đi bể bơi với chú và dì, em chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ (áo lót).

Có nhiều người hơn tối nay nên không sao đâu. "

"Anh làm tôi lo lắng đến mức trần truồng chạy khắp nơi. Để xem anh làm gì."

"Được rồi, cậu đi đi, tôi sẽ ghi lại cho cậu. Tôi có dáng người đẹp như vậy, nếu không lộ ra thì thật đáng tiếc." Tôi đã khuyến khích,

Tôi đã nhìn thấu thủ đoạn của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bóp cổ tôi và véo tôi lần nữa. 

"Cô gái xinh đẹp, tại sao cô lại cho tôi xem ở nhà?" Tôi đã nghi ngờ nó trong một thời gian dài. 

"Ai đang cho bạn xem cái này? Thật tự ái."

Hãy quên nó đi nếu bạn không thừa nhận nó. 

Tôi mệt, thực sự rất mệt, sau khi trò chuyện thêm vài câu nữa, tôi ôm eo mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Trở lại buổi sáng sớm, mẹ tôi cảm nhận được chuyển động của tôi ở phía sau.

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô ấy rất dịu dàng. 

"Thức dậy." Tôi nhẹ nhàng nhấc chăn lên bằng một tay và thấy váy ngủ của mẹ đã được xắn lên đến thắt lưng.

Tròn và trắng. Tôi sợ tối qua mình mơ nên lấy điện thoại ra xem lại những gì đã học được tối qua. Các video và hình ảnh đều giống như

Điều này là rõ ràng. Đó không phải là một giấc mơ, tôi rất hạnh phúc! 

Mẹ cũng quay lại, chúng tôi nhìn nhau dịu dàng. Ánh mắt mẹ dịu dàng, tôi cũng đầy ân sủng. 

Nhìn thấy bộ ngực lớn lộ ra trong chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi không hỏi han gì mà cởi quần áo của cô ấy ra và để lộ núm vú của cô ấy. tôi

Trượt xuống, tôi cảm thấy núm vú của mẹ đang bị kích thích trong miệng. 

“Con thích mẹ lắm à?”

"Vâng." Tôi liếm núm vú của mình và trả lời một cách mơ hồ. 

Mẹ vuốt ve sau đầu tôi nói: “Nhẹ nhàng một chút, con không hút được sữa đâu.”

"Tôi đang cố gắng hết sức, đề phòng trường hợp tôi hút nó ra." Tôi vắt ra những lời này, nghĩ rằng mình không hút được sữa nên đã mút âm hộ của mình. 

Nước được hút ra ngoài.

"Được rồi được rồi, nhẹ nhàng một chút." Mẹ thực sự bị tổn thương.

“Nếu không nói ta không có não, ta muốn uống nhiều sữa mẹ để bổ sung cho trí óc.” Đây là câu trả lời cho mẹ tôi, người tối qua đã nói rằng tôi không có não.

Phản ứng của não.

"Ồ, ngươi còn tức giận, keo kiệt."

Tôi một tay ôm ngực mẹ: “Ngực mẹ to thế, con không tin là mẹ không có sữa”.

“Mẹ nói thế này~ Không phải tại con đâu~ Vì con không hiểu con gái nên cô gái này mới đồng ý hẹn hò với con

~ Tôi chỉ thích bạn thôi. Cuối cùng, bạn đến để lợi dụng tôi, một bà già. "Mẹ bị con liếm đến thở hổn hển ~

"Tôi hiểu, bạn sẵn sàng đi chơi với tôi vì bạn thích tôi phải không?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

“Tôi đang nói về cô bạn cùng lớp của cậu đấy.” Mẹ gõ vào đầu tôi.

Tôi lẩm bẩm một hai chữ, ăn hai núm vú, xoa xoa hai bên vú. vượt qua tôi

Sau khi chơi với nó, núm vú căng cứng như quả anh đào đỏ và chảy đầy nước bọt. Mẹ chiều chuộng và tận hưởng sự liếm và xoa của tôi. 

Có câu thơ rằng: “Mẹ con cùng một cội nguồn, cùng một xuất thân. Chẳng qua là việc người, sao lại nói đến diệt vong”.

Tôi dùng lưỡi mở rộng phạm vi mút và lạnh lùng liếm quầng vú to bằng đồng xu. Mẹ tôi nhắm mắt lại như thể

Anh ta có vẻ đang tận hưởng, nhưng dường như anh ta đang cố gắng chống lại cuộc tấn công của tôi. 

Tôi không hiểu suy nghĩ của con gái? Tôi chỉ giả lợn để ăn thịt hổ thôi. Nếu tôi không giả vờ trong sạch thì làm sao bạn có thể “hy sinh bản thân” được? 

"Xu"? Mẹ ngốc nghếch. 

"Được rồi được rồi, còn chưa đủ." Mẹ vỗ lưng tôi ra hiệu dừng lại.

Tôi đứng thẳng người và gỡ mặt mình ra khỏi ngực mẹ. Tôi gần như hết oxy và mặt tôi hơi đỏ.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi hôn một cái vào mặt mẹ.

Tôi hôn môi cô ấy lần nữa. Dù chỉ là nụ hôn nông cạn nhưng mẹ tôi đã nhắm mắt và chìm đắm vào đó.

"Được rồi, dậy đi." Cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi.

Tôi vén chăn lên và lật người vào tư thế “lớn”. Con cặc của tôi hướng lên trên. Nó cảm thấy rất tốt. Đó là một cảnh khiêu dâm vào sáng sớm. 

Mẹ ra khỏi giường trước, tiếng tè, giặt giũ từ trong phòng tắm truyền đến.

Tôi lấy điện thoại di động ra và tiếp tục thưởng thức âm hộ của mẹ. Tôi đã xem vô số phim hành động và hàng trăm cái lồn.

Chúng tôi đã gặp rất nhiều người, bốn mươi lăm người. Nhưng mà nhắc đến thì âm hộ của mẹ tôi quả thực là đẹp nhất.

Sự quyến rũ của người mẹ khi sinh con và cảm giác vô luân cũng mang lại thêm sự kích thích mà các nữ diễn viên không thể sánh bằng. Mọi người,

Hãy tưởng tượng cánh cửa cuộc đời đã sinh ra bạn đang mở ra cho bạn, khung cảnh đó thật hấp dẫn biết bao.

Tôi xỏ dép vào và bước vào phòng tắm. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi vẫn khỏa thân, bà trợn mắt nhìn tôi.

Tôi đứng cạnh cô ấy, đánh răng với con cặc lắc lư. 

"Đừng xấu hổ." Mẹ tôi chỉ trích tôi sau khi đánh răng. 

"Dù sao tôi cũng cho cậu xem rồi, nên tôi sẽ cho cậu xem bao nhiêu tùy thích." Tôi trêu chọc cô ấy như mọi khi.

"Ai quan tâm?" 

“Đừng nói cho người khác biết.” Tôi đang đối xử với người khác bằng "lời nói" của họ.

Mẹ tôi nghẹn ngào không nói nên lời. 

Khi tôi tắm rửa xong đi ra, mẹ tôi đang ngồi trên giường xem video. "Chúng ta hãy lên kế hoạch cho ngày hôm nay nhé." Mẹ

Ra lệnh cho tôi. 

Mình gọi điện cho chủ nhà nghỉ B&B hỏi thì đúng là không còn chỗ trống nhưng thời gian nhận phòng của bên kia trễ nên

Chúng ta có thể trả phòng lúc ba giờ chiều và vẫn có thể chơi hầu hết thời gian trong ngày. 

Mẹ chỉ có thể chấp nhận sự thật là dường như cả hai chúng tôi đều không có nhiều niềm vui.

"Chúng ta chạy bộ ở bãi biển nhé." Mẹ gợi ý à?

"Bạn không mặc vest thể thao, điều đó không tốt." 

Mẹ rất nghiện chạy bộ nhưng tôi không muốn bộ ngực to, bồn chồn của mẹ trở thành tâm điểm. 

"Được rồi, chúng ta đi dạo nhé." 

Mặt trời vẫn chưa mọc hẳn nên mẹ con tôi bước nhanh qua lại dọc theo con đường xanh, có lẽ dài khoảng 2 km.

Cũng đến giờ ăn sáng rồi. 

Trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, tôi làm món mì hải sản đơn giản với những nguyên liệu còn sót lại từ tối qua, và mẹ tôi khen tài nấu nướng của tôi.

Ăn sáng xong, trong lúc mẹ lên lầu lấy đồ, tôi ra ngoài mà không chào hỏi một lời. 

Khi tôi xách túi quay lại, mẹ đang rửa bát, tấm lưng bụ bẫm của mẹ đã thu hút tôi.

"Anh đã đi đâu vậy?" 

“Tôi vừa đi mua quà cho cậu.”

“Lại mua gì thế?” Mẹ quay lại và chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi lấy từ trong túi mua sắm của mình ra một chiếc khăn gạc màu tối: "Đảng Đảng Đảng." 

“Anh lại đang lên kế hoạch cho ý tưởng tồi nào thế?” Mẹ giả vờ cảnh giác, đặt bát đũa xuống rồi đi về phía tôi.

"Ôi mẹ ơi, chúng ta cùng đi bơi trong bộ bikini nhé." Tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn gạc.

“Tối qua cậu không mặc đồ đi bơi à?”

"Đó là chiếc váy gấm của em dành cho đêm nay. Hôm nay chúng ta hãy mặc nó một cách công khai nhé." 

"Việc này có thể che đậy được không?" Mẹ mở chiếc khăn gạc ra nhìn hoa văn. Nó thực sự dày hơn chiếc áo sơ mi cô mang theo.

Màu sắc cũng đậm hơn và về cơ bản là vô hình.

"Thử đi." Tôi chỉ lên lầu bằng mắt.

Mẹ lên lầu thay quần áo nhưng tôi không theo mẹ. Tôi ngồi trên ghế nhìn cầu thang, đợi cô ấy đi xuống.

Một thời gian sau, mỹ nữ từng bước nở hoa, giống như tiên nữ giáng trần. Mặc dù phần thân dưới của cô được quấn trong băng gạc,

Vòng một kiêu hãnh hoàn toàn phù hợp với người mẫu ngực, chiếc mũ rơm trên đầu cũng mang đầy phong cách ngày lễ. 

"Dừng ngay tại đây." Tôi gọi mẹ dừng lại, cách tôi một mét.

"Không thể nhìn thấy." Tôi nhìn kỹ phần thân dưới của cô ấy.

"Mẹ ơi, lại đây nữa đi."

Mẹ bước về phía tôi.

"Vẫn vô hình, không có vấn đề gì."

"Tốt hơn là chỉ nên mặc áo sơ mi." Mẹ vẫn còn do dự. 

"Chiếc áo này che hết những dáng người đẹp, chiếc áo này chỉ che những phần quan trọng thôi." Mục đích chính của tôi là làm cho người già

Mẹ muốn khoe ngực đẹp nên đi mua khăn gạc. Bây giờ tất nhiên cô phải cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy. 

Thấy mẹ tôi vẫn còn có chút do dự, tôi nói tiếp: “Sao mẹ không ngừng đeo kính râm đi?” 

Mẹ tôi cười, không liên quan gì đến tôi: “Con đi thay quần bơi và tháo kính râm ra đi, trời không nắng lắm đâu.

Chúng ta hãy ra biển chơi một lát nhé. "

Mỗi lần mẹ nói từ “hai chúng ta”, tôi cảm thấy rất được mẹ yêu quý, liền lên lầu thay đồ. 

quần bơi.

Khi tôi xuất hiện lần nữa trước mặt mẹ, quần bơi của tôi đã bị phồng lên.

“Mẹ đừng cử động, con sẽ buộc lại cho mẹ.”

Tôi cởi chiếc khăn gạc quấn quanh eo mẹ, chiếc quần đùi bó sát, lông mu hai bên mu lòi ra, tôi bắt đầu lại.

Hãy thắt nút thật chặt cho cô ấy.

Mẹ tôi không nói. Khi tôi cúi xuống giúp cô ấy một cách nghiêm túc, cô ấy vuốt ve sau đầu tôi. 

Tôi đứng dậy hôn lên mặt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con yêu mẹ lắm”. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ đã đến mức này và tôi không ngần ngại bày tỏ tình yêu của mình với mẹ.

"Anh yêu em và để em mặc bikini đi chơi à?" Đôi mắt ẩn dưới cặp kính râm của cô không thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Chết tiệt, tôi lại đổ lỗi nữa rồi. 

"Này, để người khác thấy mẹ tôi xinh đẹp thế nào. Hơn nữa, đi chơi với một bà mẹ gợi cảm như vậy, bạn

Azai rất tự hào. "

"Anh không sợ tôi gặp người xấu sao? Anh phải bảo vệ mẹ tôi." 

"Yên tâm, mẹ chỉ có thể bị ta ức hiếp, chỉ cần ngươi đừng lộ liễu." Tôi véo cô ấy

eo. 

“Nếu cậu cứ khăng khăng nói thế, tôi có thể thực sự thoát khỏi nó.”

Đừng câu cá nữa, đừng câu cá nữa, tôi gần như há hốc mồm rồi.

Thành thật mà nói, cãi nhau với mẹ trong nhà cũng không sao, nhưng tôi hơi lo lắng khi để mẹ ra ngoài giữa ban ngày như thế này.

Giống như huấn luyện một con chó cái chơi đùa ngoài trời. Và rõ ràng chúng tôi là mẹ con. Nếu ai có ý tốt sẽ nghĩ nhiều hơn,

Nó có thể mang lại cho chúng ta một số rắc rối. Tôi đi theo mẹ, nhìn cặp mông lộ ra của mẹ và quan sát xung quanh.

May mắn thay, tôi không gặp phải bất kỳ người thuê nhà nào gần đó sau khi ra ngoài và đi bộ đến bãi biển một cách suôn sẻ. Có rất nhiều người trên bãi biển nên chúng tôi không có điều đó

Thật dễ thấy.

Mẹ là trung tâm của sự chú ý và thỉnh thoảng mọi người cũng nhìn trộm. Một số người nhìn trộm là những bà mẹ có con nhỏ. Tôi nghĩ cô ấy

Chúng ta nên ghen tị với sự tự do và vóc dáng của mẹ tôi. Nhiều phụ nữ đánh mất chính mình khi trở thành mẹ. 

Godson không thể tự mình sắp xếp cuộc sống và những lựa chọn của mình. Ai không yêu cái đẹp? Tuy nhiên, khả năng sinh sản và tuổi tác mang lại nhiều lợi ích nhất

Những gì phụ nữ mang lại chính là sự biến dạng về hình dáng, thậm chí là tổn thương. Ngay cả mẹ tôi cũng đã bao nhiêu năm chiều chuộng và bao bọc.

Chỉ ở độ tuổi quyến rũ này, cô mới có được vóc dáng gợi cảm như vậy. Tuy nhiên, vết rạn ở bụng sẽ không

Nói dối, mang thai vì tình yêu và chết vì mang thai, đây là người mẹ vĩ đại. 

Tôi bế mẹ đi dạo biển một lúc. Có quá nhiều người nên tôi chỉ có thể đi loanh quanh. Nước biển ngập đến thắt lưng của tôi, ngực của mẹ tôi

phía trên mặt nước. Khi mẹ không chú ý, tôi dùng lòng bàn tay múc nước đổ lên người mẹ, giả vờ vô tình làm đổ nước vào áo lót của mẹ.

"Em yêu, em đổ nó ở đâu vậy?" Mẹ kéo mạnh vạt áo trên ngực.

"Thật không cẩn thận." Ai sẽ tin điều đó? 

Khi chúng tôi chơi đã mệt, mẹ tôi hét lên bảo quay vào bờ nghỉ ngơi. Tôi rất phấn khởi và yêu cầu cô ấy lên bờ trước.

Chơi được một lúc, tôi quay lại bãi biển tìm mẹ. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ sắp lộ rồi.” Tôi phát hiện ra điểm sáng ngay khi tiếp đất và chỉ vào ngực mẹ. 

Cô ấy đang ngồi trên bãi biển, cúi xuống để lộ một miếng sữa mẹ lớn, để người khác ngắm nhìn một cách vô ích, khiến tôi nhớ đến ngày hôm nay. 

Câu chuyện cho con bú sớm là như thế này: Mẹ thành thục ôm ngọc trên tay, chàng trai đeo ngọc trên lưỡi. Dù không có vị ngọt trong đó nhưng nó sẽ khiến bạn say mãi không thôi.

Đúng là phụ nữ trở nên đĩ khi đi biển.

"Không sao đâu." Dù vậy, cô vẫn kéo áo lót lên và ngồi thẳng dậy.

"Rắc rối với bộ ngực lớn là người khác lại muốn khoe". Tôi trêu chọc.

"Nó toàn nhảm nhí. Theo như những gì bạn nói, nếu bạn có bộ ngực lớn thì đừng mặc chúng." 

"Ha ha, vậy ngươi chính là đang lợi dụng người khác." 

“Điều này sẽ mang lại cho bạn một lợi thế?” mẹ tôi hỏi tôi. 

“Đúng vậy, điều này có nghĩa là giữ tin tức tốt từ lĩnh vực của người ngoài.”

Chơi đùa trên bãi biển chán quá, tôi rủ mẹ đi dạo dọc bờ biển. Mẹ tôi cũng trở nên hăng hái và hướng mắt về phía trước:

“Chúng ta hãy đi bộ lên ngọn núi phía trước.” 

Tôi nhìn theo và thấy mẹ đang nói về ngọn đồi ở góc vịnh. Ở đó có những cây cối tươi tốt và bạn có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt vời khi leo lên đó.

"Được rồi." Tất nhiên là tôi đã nhận lời nên chúng tôi đi dọc bờ biển với đôi dép trên tay.

Vì có nhiều du khách đang chụp ảnh trên bãi biển nên tôi đi trước mẹ, nắm tay mẹ và bảo vệ mẹ ở phía sau.

Nhiệt độ của nước biển ngày càng ấm lên, lòng bàn chân có cảm giác mềm mại. Những dấu chân sâu và nông chẳng mấy chốc sẽ bị nước biển nhấn chìm. đã đến Sha

Đến rìa bãi biển, mẹ con tôi xỏ dép lê lên núi theo những con đường mòn đi bộ do người dân làm. 

Đường núi rất nguy hiểm và hẹp, chỉ cho phép một người đi qua. Tôi bảo mẹ đi trước, tôi bám sát để mẹ không bị ngã. 

Gió dần dần mạnh hơn, khi nhìn cặp mông thấp thoáng dưới chiếc khăn gạc, tôi dần vỡ mộng. 

Lên được nửa đường, độ dốc dần giảm bớt và đường núi rộng hơn một chút, chúng tôi có thể đi cạnh nhau. Leo núi bằng dép thực sự rất vất vả. 

Đặc biệt dưới ánh nắng buổi sáng, tốc độ càng nặng nề hơn. Mẹ tôi tìm một hòn đá và ngồi lên đó để nghỉ ngơi. Tôi đứng đó một lúc.

bên cạnh.

"Mẹ ơi, con có thể chụp ảnh mẹ được không?" 

"Chúng ta hãy chụp một bức ảnh để trông đẹp hơn."

Này, thật là hào phóng. Có lẽ chính sự cô độc giữa đám đông đã khiến mẹ tôi trút bỏ được những lo toan, hoặc cũng có thể chính là chuyện tối qua. 

“Chụp ảnh” khiến cô không còn chút dè dặt nào nữa. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, mẹ đặt chiếc khăn gạc lên đùi mẹ, lấy tay ôm cằm như đang suy nghĩ, mặc dù nó che kín háng mẹ. 

Khung cảnh mùa xuân cũng để lộ phần thân trên của cô. Có thể nói, ngoại trừ núm vú, mọi thứ khác đều lộ ra ngoài. Tôi nhận món quà với nụ cười trên tay

Máy đang ghi âm như điên. Hai mẹ con hướng dẫn nhau chụp ảnh - mẹ hướng dẫn góc chụp, tôi hướng dẫn mẹ tư thế chụp.

Cô ấy muốn sắc đẹp, tôi muốn dục vọng. 

Sau khi chụp ảnh solo cho mẹ, tôi ngồi cạnh mẹ, quàng tay qua vai mẹ và bắt đầu chụp ảnh và selfie. 

Hai chúng tôi bĩu môi và giả vờ hôn nhau. Chụp ảnh xong, mẹ chưa kịp quay đầu lại, tôi đã trực tiếp hôn mẹ. 

Có một cái tát trên mặt cô ấy.

"Kẻ lười biếng." Mẹ chán ghét lau mặt.

Sau khi nghỉ ngơi, đi lại càng nóng hơn, mẹ tôi cầm chiếc khăn gạc trên tay và chỉnh lại đũng quần lót của mẹ, gần như không che được.

Trong Rừng Đen, hai mẹ con tiếp tục leo núi. 

Con cặc của tôi cương cứng vì khung cảnh mùa xuân vừa rồi. Mặc dù tôi có tay áo ngắn ở phần trên cơ thể nhưng tay áo ngắn chỉ đến thắt lưng.

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi.

"Nhanh gói lại đi, tôi xấu hổ lắm." Mẹ tôi mỉm cười giả vờ đưa chiếc khăn gạc cho tôi. 

"Không phải là cậu chưa từng nhìn thấy nó. Hơn nữa, kích cỡ của tôi không có gì đáng xấu hổ cả." Tôi không gói nó lại chỉ để chọn ra

Hãy trêu chọc mẹ. 

Khi chúng tôi bước đi, mẹ tôi xoa bụng. Tôi biết cô ấy, đây là khởi đầu cho việc cô ấy muốn đi vệ sinh. Tôi nhìn xung quanh

Phía sau không có ai đi tới, bỗng nhiên tôi nghe thấy phía trước đang nói chuyện cười cười. Tưởng có người xuống núi nên mẹ vội quàng khăn gạc vào.

Buộc quanh eo. Một lúc sau, có hai cô gái xuất hiện trước mặt họ, nắm tay nhau và vô cùng thân mật. Ôi trời ơi Lôi

Viền lụa? Tôi trông giống như vậy. 

Người phụ nữ tóc ngắn nhìn chúng tôi và đưa mắt nhìn vào ngực mẹ tôi. Hai người đi ngang qua nhau. 

Người ta đã đi rất xa. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, ngay cả con gái cũng đang nhìn trộm mẹ." 

"Đúng vậy." Mẹ trở nên tự hào. 

Ren? Xay đậu phụ cùng mẹ? Tôi sợ bào ngư nhỏ màu hồng của bạn không thể nghiền nát bào ngư đen to lớn của mẹ tôi. 

Với rất nhiều nỗ lực, chúng tôi nhanh chóng lên đến đỉnh núi. Đỉnh núi là tảng đá lớn bằng phẳng, là nơi tuyệt vời để ngắm bình minh. 

Điểm tuyệt vời cho hoàng hôn. Mặt trời đã chiếu sáng suốt ba tiếng đồng hồ và không có ai xung quanh vào lúc này. Có lẽ cặp đồng tính nữ này đến quan hệ tình dục khi không có ai ở xung quanh.

mơ hồ. 

Xung quanh tôi im lặng, tôi muốn dẫn mẹ đi tiểu ngoài trời. 

“Tôi sẽ bỏ tay ra khỏi người anh.” Không đợi mẹ trả lời, tôi quay người và lấy con cặc đã cương cứng của mình ra. Liếc nhìn nó,

Tôi phát hiện mẹ cũng đang nhìn tôi nên tôi làm như mẹ, một lúc lâu tôi mới ép nước tiểu ra được. 

Nước tiểu rơi trúng lá rụng trên mặt đất như mưa rơi vào cây chuối. 

Sau khi đi tiểu, tôi cởi bao quy đầu ra và lắc 2 lần. Mẹ tôi chợt mỉm cười rồi quay đầu lại. 

“Giúp mẹ xem, con cần đi vệ sinh.” Mẹ đưa cho tôi chiếc khăn gạc.

Ồ vâng, tôi đã cắn câu. Tôi muốn tự khen mình trước: Tôi đã bước vào trận đấu bằng chính cơ thể của mình, thưa ông. 

Trước hết, tôi chắc chắn muốn “nhìn kỹ”, nhưng nó không phải để giúp bạn nhìn người, mà là nhìn bạn; thứ hai, điều này không có nghĩa

Nhà vệ sinh, bạn không thể đi vào "nhà vệ sinh". 

"Đừng lo lắng." Tôi đồng ý và giả vờ bước đi vài bước. 

Diện tích trên đỉnh núi thoai thoải không có nhiều. Ngoại trừ một con dốc ở một bên nơi bạn có thể leo lên tảng đá thì không còn lại gì nhiều.

Đó là một khu rừng rậm rạp. 

Mẹ tôi ngồi xổm, quay lưng về phía tôi, cặp mông béo của bà càng to ra do tư thế ngồi xổm, da thịt mông của bà trông càng trắng hơn trên nền cỏ. 

Cô đưa tay xuống háng và di chuyển háng để che nó. “Chà~”, nước tiểu rơi xuống đất phát ra tiếng xào xạc. tôi là buổi sáng

Anh ấy hơi quay lại và bắt đầu chụp ảnh bằng điện thoại di động. Ngoài trời + mẹ và con + đi tiểu lộ liễu, một chủ đề khiêu dâm chất lượng cao thích hợp. 

Tiếng tè dần dần im bặt, tôi tắt video, sẵn sàng quay người bỏ chạy bất cứ lúc nào. Nhưng trước khi giọt nước tiểu cuối cùng rơi xuống,

“Pfft~”, một tiếng rắm lớn vang lên. Mẹ nhanh chóng cởi quần lót đến đùi, rồi thủy ngân đổ ra.

Thường được gọi là đau dạ dày. 

Chết tiệt trong bộ bikini? Điều này thú vị hơn nhiều so với việc nhìn trộm mẹ khi mẹ đi vệ sinh hoặc tắm. tôi đang nhìn trộm

Đồng thời, tôi phải để mắt tới lối đi bên dưới đề phòng có người đến. Đó thực sự là công việc khó khăn. Tôi xứng đáng nhận được những lợi ích này. 

Mẹ tôi không ngờ mình lại bị tiêu chảy. Chúng tôi quyết định đi bộ một cách ngẫu hứng và không mang theo khăn giấy. 

"Con trai, con có mang theo giấy không?"

Tất nhiên là tôi không mang theo. 

"Tôi không mang theo giấy tờ gì. Cậu bị tiêu chảy à?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Ừ, đi tìm mẹ xem có cái gì có thể dùng được không."

Tôi nhìn quanh và thấy một chiếc đèn lồng Khổng Minh treo trên cành cây cách đó không xa. Tôi không để ý đến dòng chữ “Ai là mãi mãi” viết trên đó?

Người yêu ai tôi cũng nhanh chóng tiến tới cởi ra, xé bỏ cái chao đèn thô ráp, xoa cho đến khi nó mềm ra rồi ôm vào lòng bàn tay. 

"Tôi tìm thấy rồi. Khi nào sẵn sàng tôi sẽ đưa cho cậu." Tôi tiến lại gần hai bước. 

Nhìn từ bên cạnh, cái mông to trắng nõn của mẹ tròn trịa, ngay cả khi đi đại tiện cũng không có gì thú vị. Tuy nhiên

Tôi không có hứng thú với hậu môn và tôi không thể nhét cu vào mông mình. 

"Con trai, đưa cho ta tờ giấy." Mẹ tôi gọi tôi. 

Tôi cố tình bước vài bước xung quanh và tiếp cận mẹ từ bên cạnh và phía trước. Tư thế ngồi xổm của mẹ tôi đầy xấu hổ.

Cơ thể cuộn tròn, ngực gần như bị vắt ra khỏi áo lót, đó là cách giải thích hoàn hảo về "ngực khủng". 

Tôi giả vờ thản nhiên liếc nhìn háng cô ấy, cái lỗ béo lại xuất hiện trước mặt tôi, bị rừng đen che khuất.

Môi âm dày, môi âm hộ hòa lẫn với kinh mạch sinh mệnh màu đỏ sậm, giống như hai ngọn núi bị nước kẹp vào nhau, núi cao nước vô tận. một

Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng. Từ khoảng cách hơn một mét và trong tư thế ngồi xổm như vậy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy niệu đạo của mẹ.

Rất rõ ràng. Không ngờ chỉ mới buổi sáng mà tôi đã có được lợi ích như vậy. Tôi chỉ có thể nói rằng mẹ tôi rất rộng lượng và bà thực sự không tốt với tôi. 

Tái phòng thủ.

Đưa tờ giấy cho mẹ, tôi giả vờ tránh xa. 

Tôi bắt gặp cảnh mẹ lau mông nhưng tôi không kiềm chế được. Mẹ tôi đứng dậy và quay lại. Cô ấy thậm chí còn chưa có quần lót của mình.

Khi anh kéo nó lên, một chùm lông đen dưới háng lộ ra hàm răng và móng vuốt. Chúng tôi chợt nhìn nhau, mẹ tôi bình tĩnh kéo chiếc

Tóm tắt, đi về phía tôi. 

Thực lòng mà nói, lúc đó tôi chỉ cảm thấy phấn khích chứ không hề cảm thấy hồi hộp khi bị bắt. Cũng có thể nói là tôi không hề sợ hãi chút nào. 

Bị bắt.

"Bạn dám nhìn vào mọi thứ, phải không?" Mẹ nhéo cánh tay tôi, rõ ràng là đang tán tỉnh. 

"Không thể nào, tôi là vệ sĩ của anh, không được phép nhìn anh. Hơn nữa tối qua anh mới cho tôi xem."

Đổi lại một cái véo thật nặng từ mẹ tôi. 

Tán tỉnh, nếu không phải ở ngoài trời, tôi thực sự muốn đẩy mẹ xuống. 

Lúc này, miếng thịt mẹ nấu dưới nắng lại càng rực rỡ hơn. 

"May mắn là ở gần đây không có người, nếu không ta và chúng ta khó có thể giải thích rõ ràng." Tôi trêu chọc. 

“Có gì phải giải thích? Mẹ tôi không được mặc đồ bơi trước mặt con trai? Dù có ai đến cũng không được.

Lúc đó tôi đã nói anh là người đã quấy rối tôi. Mẹ nói đùa, có vẻ như mẹ đã thoải mái hơn sau khi bị tiêu chảy.

"Thưa ngài, tôi đã bị đối xử sai." Tôi đã học lời thoại từ bộ phim.

Mẹ con tôi chụp vài bức ảnh phong cảnh và selfie trên những tảng đá trên đỉnh núi, đồng thời cũng chụp một bức ảnh solo của mẹ tôi. Cô ngồi nghiêng

Trên đá, càng lộ rõ một đôi chân thon dài trắng nõn. Thân hình hơi ngả về phía sau, dùng hai tay giữ vành mũ, để máy quay thoáng qua.

Profile đẹp - đầy quyến rũ! Phong cách khác nhau!

"Mẹ ơi, thật tiếc khi mẹ không chụp ảnh áo tắm với dáng người của mình."

“Đi đi, con thực sự muốn mẹ con được người khác nhìn thấy phải không? Giống như bố cậu vậy."

"Cái gì? Giống như bố mình nhỉ?” Tôi tự hỏi trong đầu, phải chăng bố tôi đã làm công việc tư tưởng của mẹ tôi.

Cái gì? Chuyện đó có liên quan gì đến bố tôi? Tôi không hiểu.

“Hừm, không sao đâu.” Mẹ có chút không vui liền giấu tôi.

"Nói đi, tôi không phải người ngoài." Tôi khoác tay mẹ, hai mẹ con ngồi xuống phiến đá.

"Lần trước anh ấy chụp tôi khỏa thân và muốn đăng lên mạng."

"Bạn có đồng ý không?"

"Tất nhiên là không!"

Mẹ ngốc, hắn đã gửi đi rồi, chỉ là ngươi không biết thôi.

"Sao bố có thể làm được điều này? Cô là vợ anh ấy!” Tôi quả quyết dẫm lên người anh ấy.

"Vì vậy, bạn không được làm điều này với tôi." Mẹ nhìn tôi.

“Không, tôi sẽ luôn bảo vệ em.” Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên ngực mình. Đây là di sản của tôi

Không, cô ấy là tình yêu của tôi.

"Vì thế con phải tôn trọng mẹ. Mẹ yêu con, và mẹ cũng mong con yêu mẹ.” Mẹ ôm con vào lòng.

Ngăn tôi lại, tôi cũng vuốt ve tấm lưng trần của cô ấy.

"Anh sẽ luôn yêu em và bảo vệ em. Tôi sẽ không cho người khác xem ảnh. Thân mẹ tôi chỉ còn

Tôi có thể đánh giá cao nó. Tôi đã nói rất thẳng thắn vào tai cô ấy. 

"Ừ." Mẹ trả lời bằng giọng muỗi như một cô bé mới bắt đầu biết yêu. 

Trên đường xuống núi, tôi nói đùa với mẹ: “Bốc mùi quá”.

“Phân của cậu không có mùi hôi à?”

Trò chuyện một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng quay trở lại bãi biển dưới cái nắng như thiêu như đốt. Nhìn thấy cặp đôi đồng tính nữ từ xa, tôi

Không muốn đi qua gặp họ, tôi và mẹ tìm một chỗ râm mát gần đó để ngồi dưới gốc dừa. 

Mẹ và tôi đều mệt mỏi, xung quanh chúng tôi có người đến người đi lại. Chúng tôi không nói nhiều, tận hưởng sự mát mẻ dưới tán cây và ngắm nhìn

Du khách vui chơi trên biển. 

Lúc đó đã hơn mười một giờ, vì chiều về lại thành phố nên chúng tôi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để ăn. 

"Chúng ta về phòng thay quần áo rồi đi ăn." Tôi đưa tay đỡ mẹ đứng dậy. 

“Tôi lười quay về quá nên cứ mặc đồ bơi đi.” Câu trả lời của mẹ tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

"Người nhiều quá, không tốt." Tôi rất ghen tị và không muốn mẹ vào nhà hàng khoe thân hình quyến rũ.

thịt. 

"Vừa rồi không phải đang ghen sao? Không phải con bảo con ra ngoài ăn mặc thế này sao?" Mẹ nghe thấy tôi ghen tị.

ý nghĩa. 

Cô ấy dường như đang mất bình tĩnh, nhưng tôi không thể ngăn cô ấy lại. Nỗi xấu hổ của mẹ tôi dường như đã bị lãng quên, và bây giờ tôi thực sự

Đó là lỗi của chính bạn. 

Phương án cuối cùng, tôi chỉ có thể mỉm cười cay đắng. 

Mẹ đứng dậy vỗ cát vào mông. Tôi đi theo cô ấy và lần lượt bước vào một nhà hàng. 

Chúng tôi ngồi trong một gian hàng cạnh cửa sổ. Ngoài cửa sổ tre có hàng dừa nên trời không quá nắng. Người phục vụ đến nhận đơn đặt hàng.

May mắn thay đó là cô hầu bàn, nếu không tôi sẽ cảm thấy rất thiệt thòi. 

Mẹ tôi chỉ vào một người đẹp mặc bikini đi ngang qua ngoài cửa sổ, như muốn tôi bình luận xem dáng người ai đẹp hơn. 

Được rồi.

Chà, mẹ bụ bẫm của con, mẹ thắng rồi. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ và ngắm nhìn bộ ngực trần của mẹ khi mẹ đang đắm chìm trong bữa ăn. Con cặc của tôi lại ngẩng đầu lên. Tuy đêm qua

Tôi nói thật với bạn, nhưng đây là nơi công cộng, giống như được phơi bày ngoài trời vậy, và đầy phấn khích. phải nói

Mẹ thực sự rất cởi mở và vui tươi. Cô ấy đi ra ngoài trong chân không và mặc chiếc quần lót gợi cảm với phần đáy quần hở hang. Quy mô rất lớn và tôi có thể cảm nhận được nó.

Cô ấy không hài lòng với mong muốn của mình. Tôi nghĩ nếu bố bàn bạc kỹ càng với mẹ hoặc dần dần chinh phục được nó thì có thể giải phóng được ham muốn bên trong của mẹ.

Với tính cách dâm đãng đó, mẹ tôi có thể không chấp nhận chuyện đa tình, thậm chí mang thai hộ người khác. Phụ nữ là loài động vật tình cảm, giàu cảm xúc

Tôi cảm thấy rằng không có lý do để làm điều gì đó. Chỉ là cha tôi đã dùng sai phương pháp và chọn cách lừa dối mẹ mình và dấn thân vào cuộc hành trình

Anh lẽ ra có thể giam cầm mẹ mình bằng ham muốn, nhưng thay vào đó lại đẩy bà ra xa bằng sự che giấu và bí mật. Và tôi bây giờ

Điều tôi phải làm bây giờ là tự mình chinh phục mẹ mình, đừng bao giờ mở cửa xả dục vọng của mẹ, nếu không nước lũ sẽ đổ xuống

Nếu nó thoát ra, nó sẽ nuốt chửng mọi thứ. 

Vì vậy, điều này cũng đã tạo ra rất nhiều trở ngại cho tôi - một mặt tôi cần mẹ “mở rộng tầm mắt để nhìn thế giới” và chấp nhận.

Do có sự đột phá trong quan hệ mẹ con nên cô có thể quan hệ tình dục với con ruột của mình; mặt khác, cô ấy không thể ham muốn những người đàn ông khác.

để thỏa mãn cô ấy. Nói cách khác, mẹ tôi muốn trở thành một con chó cái, nhưng bà chỉ có thể là con chó cái của tôi. 

Sau bữa trưa, trong ánh nắng chói chang, tôi và mẹ trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

"Tôi đi tắm." Mẹ trực tiếp cởi áo ngực ra, hai bầu ngực lớn tự nhiên treo trên ngực.

Nó vẫn ở tầng một và rèm chưa được kéo. Nếu có người đi ngang qua bên ngoài nhất định có thể nhìn thấy. 

Đủ hào phóng. Đúng là phụ nữ chỉ cần có lần đầu tiên thì sẽ có vô số lần. Gợi cảm, thật gợi cảm. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Tôi vẫn còn ở đây.” Tôi khoác lên mình vẻ đạo đức. 

“Nếu không muốn nhìn thì đừng nhìn.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, không hề tránh ánh mắt của tôi vào ngực mẹ. 

"Tôi không, mẹ tôi yêu tôi nên mẹ cho tôi xem." Tôi bước tới và vòng tay ôm lấy cô ấy, vô tình chạm vào mu bàn tay của cô ấy.

Sờ vú bên hông, tôi vừa chiếm được lợi thế vừa cư xử nên mẹ đã mở rộng tay cho tôi. 

Sau khi lên lầu, mẹ tôi bước vào phòng tắm. Tôi tính toán thời gian và mở cửa. Mẹ tôi đã khỏa thân rồi. 

"Chúng ta...tắm chung được không?" Rốt cuộc thì đó là đêm qua và chúng tôi lại uống rượu nên tôi không biết phải làm gì với mẹ mình. 

Sẽ đồng ý ngay bây giờ.

Mẹ không nói gì, chỉ mở vòi hoa sen, nước tràn vào mặt. Tôi hiểu ngay, cởi quần ra

Anh bước ra và đứng cạnh cô. 

Tôi cao hơn mẹ tôi một cái đầu và mẹ không nhìn tôi. Tôi quay lại chống tay vào tường, nhờ mẹ xoa lưng. 

Nước ngừng chảy, mẹ xoa sữa tắm trong tay rồi cẩn thận xoa lưng cho tôi, đúng lúc tôi định quay người lại.

Lúc này cặc tôi được đôi bàn tay sủi bọt của mẹ nắm giữ, dòng sữa tắm trơn trượt cùng lòng bàn tay thanh tú của mẹ đã đưa tôi...

Cảm giác bao bọc rất mạnh mẽ. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy cặc tôi đến cùng, lòng bàn tay mẹ dính trọn vào lông mu của tôi. Cô ấy đúng là một người mẹ hư hỏng. 

"Khó quá." Nó vẫn giống như tiếng của một con muỗi. 

"Nó có lớn không?" Tôi hỏi mẹ tôi.

"Không sao đâu."

"Tôi lớn tuổi hơn các bạn cùng lớp." Đây là sự thật.

“Đừng nghĩ về những món ăn bạn đã ăn từ khi còn nhỏ. Tôi chưa bao giờ đối xử tệ với em."

“Đúng vậy, mẹ tôi là tốt nhất, gen bà cho tôi cũng tốt hơn.”

“Gien của tôi không dâm đãng như của anh.”

"Điều đó không hẳn là đúng." Tôi duỗi thẳng eo và xoa con cặc của mình trong tay mẹ, dụ dỗ mẹ. 

Mẹ không nói gì, chỉ nhẹ nhàng giúp tôi di chuyển. Tôi cảm thấy cặc tôi ngày càng to hơn và lòng bàn tay của mẹ tôi cũng vậy.

Nó ngày càng chặt hơn và khoái cảm đến nhanh chóng. Tôi nhịn được khoảng hai ba phút, xuất tinh hơn mười lần, tường đều sơn màu. 

Trắng.

Tôi quay lại, hai mẹ con mặt đối mặt, mẹ lại lấy bọt vào lòng bàn tay rồi bắt đầu xoa bóp từ quy đầu.

Tôi rửa cặc của mình một cách cẩn thận và thậm chí còn lau nhẹ lỗ gắn. 

"Anh xuất tinh nhiều như vậy, bình thường anh có thường xuyên xuất tinh không?"

“Tôi không biết. Dù sao thì anh sẽ làm điều đó một lần khi anh nhớ em." Sẽ thật ngu ngốc nếu không chơi thẳng vào lúc này. 

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Tại sao không phải là mỗi ngày? Bạn gửi tin nhắn mỗi ngày nói rằng bạn nhớ tôi. Tôi thực sự không biết bạn đang làm gì."

Bạn đã đọc những cuốn sách nào ở trường? "

"Bởi vì anh yêu quý cô xinh đẹp của chúng ta nên anh nhớ em mỗi ngày." Tôi nhấn mạnh sự chân thành.

“Cả ngày nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều thứ.” Mẹ nhéo mông tôi.

Mẹ vệ sinh cặc cho tôi, tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ vào lòng, chúng tôi đứng đối diện nhau dưới vườn hoa

Rưới xuống, nước nóng rửa sạch cơ thể chúng ta.

"Mẹ ơi, để con xoa lưng cho mẹ."

Mẹ ngoan ngoãn quay người lại, cặp mông tròn trịa và mập mạp hướng về phía tôi.

Tôi xoa một ít bọt vào lòng bàn tay, “bốp”, dùng cả hai lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ.

"Đừng lộn xộn?!" Mẹ bị sốc và sợ hãi.

"Đó là một sự hiểu lầm. Hãy để tôi chà sạch cát cho bạn." Tôi cẩn thận xoa xoa hai cái mông đầy đặn của mình như đang vuốt ve chúng.

Tôn trọng đồ sứ lò nung chính thức quý giá, "Mẹ ơi, mông mẹ to thật, con về đo chu vi vòng hông của mẹ."

“Hãy ra khỏi đây nếu bạn còn tiếp tục nói những điều vô nghĩa.” Mẹ đang lừa gạt, con biết, con nhất định sẽ đánh bại mẹ.

"Ở đây không có gì nhảm nhí cả. Cô ấy thực sự rất to lớn và tỷ lệ cơ thể cũng rất tốt. Cô ấy có tỷ lệ vòng eo và hông vàng." Tôi đã sử dụng Hu

Anh dùng miệng nhéo eo cô, sau đó đưa lòng bàn tay ra sau lưng cô xoa xoa. Vẫn không thể đi quá xa và phải ăn đậu phụ có chừng mực.

Thế là đủ rồi.

Sau khi tôi xoa lưng mẹ, mẹ quay lại.

“Tôi sẽ tự giặt.” Mẹ xoa bóp ngực và bụng.

Tôi nhìn khu rừng đen sủi bọt bên dưới háng cô ấy. Sự kết hợp giữa đen và trắng càng làm cho sự tục tĩu trở nên rõ ràng hơn.

"Mẹ ơi, lông của mẹ đẹp quá."

Mẹ không nói tiếp, mở vòi hoa sen, chúng tôi xả sạch bọt trên người rồi đi ra ngoài. trong phòng ngủ,

Mẹ đang mặc áo choàng tắm để thấm những giọt nước trên người, còn tôi thì hoàn toàn khỏa thân.

"Mấy giờ trả phòng?" cô ấy hỏi.

“Ba giờ,” tôi trả lời.

"Ngủ đi. Tôi mệt quá."

Tôi gật đầu.

Tôi nhặt chiếc váy ngủ và đưa cho mẹ. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi áo choàng tắm. Cơ thể trần trụi của người mẹ trưởng thành trắng trẻo và bụ bẫm nhanh chóng bị lộ ra.

Mới được mặc áo ngủ.

Nằm trên giường, tôi ôm mẹ, ăn đậu phụ một lúc rồi tâm sự vài câu. Đêm qua mất ngủ nên sáng mai đăng tiếp

Tôi leo núi dưới ánh mặt trời và tôi vừa có một cơ hội khác. Tôi thực sự mệt mỏi nên ôm mẹ và ngủ một lúc sau.

Mẹ tôi và tôi đều bị đồng hồ báo thức đánh thức lúc hai giờ rưỡi. Vốn dĩ tôi định nheo mắt một lúc nhưng mẹ lại bảo tôi nhanh lên

Hãy đứng dậy và dọn dẹp.

Tôi làm hỏng chiếc chăn bông ở phòng ngủ thứ hai và để lại dấu vết đã sử dụng trong phòng tắm công cộng để tránh cho chủ nhà biết về chúng tôi.

Mẹ và con trai sống trong cùng một phòng. Tính cẩn thận này hoàn toàn được thừa hưởng từ mẹ tôi. Nếu lần trước tôi không đến thăm thành phố của cha tôi một cách bất ngờ,

Đúng vậy, mẹ tôi nhất định sẽ cất chiếc quần lót gợi cảm đi chơi trước để mẹ không phải xấu hổ trước mặt tôi. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ chính, mẹ tôi đã mặc váy và đang thu dọn hành lý khác. Tôi đã giúp đóng gói nó đi một cách nhanh chóng.

Đã nhặt xong. 

Sau khi đặt hành lý lên xe, tôi nhìn lại căn biệt thự nhỏ này. Cảm ơn bạn đã cho phép chúng tôi quan hệ tình dục ở đây.

Rất nhiều câu chuyện. 

Trên đường về nhà, tôi lái xe. Mẹ đang ngồi ở ghế phụ, đeo kính râm nhìn ra ngoài cửa sổ, đắm chìm trong thế giới của mình. 

Dọc đường muốn nói chuyện với tôi nhưng mẹ không trả lời nhiều nên tôi phải tập trung lái xe. 

Tôi chạy bộ trong công viên với mẹ vào buổi tối. Người tôi nhớp nháp nên mẹ tôi phải đi tắm khi về đến nhà. cánh cửa đóng lại

Tôi không nghe thấy tiếng khóa. Tôi gõ nhẹ và đẩy cửa vào. Mẹ tôi vừa cởi quần lót và vẫn mặc phần thân trên.

Cô ấy mặc áo ngắn tay và để lộ cặp mông đầy đặn. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy bụng dưới của cô hơi mập.

Dưới bụng có một búi lông mu. 

“Chúng ta có thể giặt chung được không?” Tôi đã đi thẳng vào vấn đề. 

“Như thế vẫn chưa đủ phải không?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"KHÔNG." Tôi nhăn mặt. 

Tôi đóng cửa lại, mẹ con tôi cởi quần áo xong. Mẹ tôi đánh răng, còn tôi mở vòi sen.

Sương mù thần tiên dâng lên. Dưới màn sương ấm áp, còn ấm áp hơn nữa chính là tình cảm chân thành giữa mẹ và con. 

"Tại sao tôi không ngờ dương vật của bạn lại lớn đến thế?" Mẹ nhẹ nhàng xoa bọt lên cặc tôi. 

"Bây giờ bạn đã biết." Tôi đẩy con cặc của mình vào tay cô ấy, và người mẹ tức giận véo vào đùi tôi. 

Chúng tôi giặt hết quần áo mang từ bãi biển về, còn mẹ tôi chỉ có thể mặc một chiếc váy ngủ cũ vào ban đêm. Như đã đề cập trước đó,

Chiếc váy ngủ cũ rất mỏng. Để tránh xấu hổ vì quá lộ liễu, mẹ tôi tắt đèn phòng khách rồi ngồi trên sofa xem phim.

trong khi tôi đang chơi trên máy tính trong phòng. 

Nghĩ đến hôm nay mẹ thủ dâm cho tôi, tôi không nhịn được nữa nên khóa màn hình, dùng hình nền Lôi nào đó để tải phim hành động, rồi trả lời. 

Tôi đi đến ghế sofa và ngồi cạnh mẹ.

Không ai nói gì, mẹ tôi chủ động nắm tay tôi, tựa vào vai tôi. 

"Cái gì, ngươi không muốn cho con trai đi học lại sao?"

"Tôi không thể chịu được việc phải rời đi." Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao hôm nay mẹ tôi tốt thế?

"Vậy thì tôi sẽ quay lại và ở lại mỗi ngày."

"Quên đi, mỗi ngày đi tới đi lui mệt mỏi quá."

"Tôi không quá mệt mỏi để đi cùng với quý cô xinh đẹp của chúng tôi." Tôi áp mặt vào tóc mẹ. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được." Mẹ biết tôi đầy những ý tưởng tồi. 

Tôi đưa tay tới hông mẹ và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp làn da của mẹ. Mẹ tôi không nói gì và nhắm mắt lại.

mắt. 

Đúng lúc tôi đang định cử động ngón tay và hướng về phía khu vực cấm thì mẹ tôi bỏ tay tôi ra và nói: “Hãy chạm vào con”.

Đi. "

"Điều đó không cần thiết."

Lời nói của tôi khiến mẹ con tôi bật cười.

“Hai ngày qua chúng ta đã có chút thời gian.” Mẹ dường như đang ăn năn.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Không có gì được thực hiện."

Không đợi mẹ trả lời, tôi nói tiếp: “Hôm nay tiểu thư xinh đẹp cũng rất vui vẻ trên bãi biển. Rất nhiều người thích cô ấy.

Thưởng cho bạn. "

"Làm sao bạn biết?" Nó giống như một câu hỏi tu từ, một câu hỏi và một lời trêu chọc.

“Tôi đã từng nhìn thấy nó khi đến bể bơi và khách sạn suối nước nóng. Người đẹp thích khoe dáng bên ngoài. Hôm qua

Buổi tối ở bãi biển, bạn chụp ảnh trong bộ bikini và cười thật hạnh phúc. “Tôi không trực tiếp nói bất cứ điều gì về chủ nghĩa phô trương.

"Cho anh xem."

"Tôi nhận thấy điều đó và tôi đã hợp tác rất tốt. Hôm nay tôi lại chụp những bức ảnh đẹp cho bạn."

“Khi mẹ tôi lớn lên, bà cảm thấy kém tự tin hơn một chút nên muốn thu hút sự chú ý của người khác”. Mẹ tôi rất thẳng thắn.

Tất nhiên.

“Trong mắt tôi, mẹ là người đẹp nhất và mẹ phải tự tin. Đặc biệt khi không mặc quần áo, cô nàng sexy nhất

. “Tôi có một nụ cười xấu trên khuôn mặt.

"Phụ nữ thích vẻ đẹp của mình. Cảm ơn mẹ đã yêu thương con.” Giọng mẹ tôi rất bình tĩnh.

"Sao cậu lịch sự thế? Cảm ơn mẹ đã yêu thương con trai mình. Con trai tôi không chỉ yêu mẹ mà còn yêu cả cơ thể mẹ nữa...

cơ thể. "

Mẹ véo tôi một cái rồi nói: “Tối qua mẹ mê quá nên con đã lừa mẹ”.

"Cô nương xinh đẹp có thấy thích thú không?" Tôi ôm cơ thể cô ấy về phía mình.

"Tôi rất hạnh phúc. Cảm giác thật tuyệt khi được con yêu thương." Mẹ nhìn vào mắt tôi.

Hai mẹ con nhìn nhau thế này, tôi hôn lên môi mẹ. Khi tôi lùi lại, tôi không ngờ rằng ông già

Mẹ tiến tới hôn lên môi tôi. Đó là một cuộc rượt đuổi. Chúng tôi ôm nhau.

Dần dần, sự ấm áp của đêm nay cũng sắp kết thúc, tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi lau sàn nhà trong dịp Tết. Vì vậy tôi

Trong khi đổ đầy bình đựng nước, tôi vô tình làm đổ một ít xuống sàn.

"Lau nó đi." Mẹ nói.

"Tôi sẽ đi lấy cây lau nhà sau khi xem TV." Tôi không vội.

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, mẹ tôi bất lực thở dài. Cô không thể chịu đựng được vết nước trên sàn nhà. Cô đứng dậy và đứng dậy khỏi bàn cà phê.

Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy rồi cúi xuống lau.

Đây là những gì tôi đã chờ đợi. Dưới ánh sáng rực rỡ của TV, cặp mông và âm hộ béo ngậy của mẹ tôi lại lộ ra. Nếu

Hiện ra lờ mờ.

Tôi đột nhiên bật đèn trên cao lên, phòng khách trở nên sáng sủa.

Mẹ đứng thẳng dậy với một động tác đột ngột.

"Bạn sắp chết." Rõ ràng là cô ấy đã bị tôi lừa.

"Tối quá, sợ ngươi nhìn không rõ."

Rõ ràng là tôi không thể nhìn rõ. 

Mẹ tôi bực bội đến mức không thể trả lời. Cô cúi xuống lau đất thật nhanh, khung cảnh tươi đẹp vụt qua. Cô ấy ngồi tựa lưng vào tôi

Người đàn ông bên cạnh lại nhéo tôi, ngầm hiểu. 

Không khí giao tiếp tối nay rất tốt. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và nói: “Tối nay con ngủ với mẹ nhé, được không?”

"Không!"

Tôi cứ quấy rầy tôi một lúc nhưng mẹ tôi vẫn rất kiên quyết. Tôi đoán tôi vừa làm cô ấy tức giận. 

Đêm đó, mẹ bảo tôi “ở một mình trong căn phòng trống”. 

Sáng hôm sau, tôi tự nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ và thấy thời gian đã là tám giờ rưỡi. Thật sự quá nhàm chán khi ở bãi biển hai ngày trước. 

Mệt mỏi. Tôi duỗi người và đứng dậy. Mẹ tôi không có ở nhà. Cô ấy để cho tôi hai quả trứng luộc và một hộp sữa trên bàn. 

Có lẽ anh ấy đã đi ra ngoài để mua đồ tạp hóa. 

Tôi bước vào phòng ngủ chính, ôm chiếc váy ngủ và ngửi mùi cơ thể còn sót lại của mẹ. 

Vừa ăn sáng xong, mẹ tôi quay lại, mang theo một túi mua sắm đầy ắp nguyên liệu. 

"Cảm ơn mẹ."

"Chuyện này có gì khó khăn vậy? Bạn đã nghỉ ngơi tốt chưa?"

Thật dịu dàng và mẫu mực. 

"Hãy nghỉ ngơi đi. Hồi sinh với đầy đủ sức khỏe." Tôi vừa nói vừa bước tới và lấy túi mua sắm. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần denim và áo phông rất đơn giản và thanh lịch. 

Bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta cùng nhau đi dạo công viên nhé. 

"Nếu biết chúng ta đi chơi cùng nhau thì chúng ta đã cùng nhau mua đồ tạp hóa. Lẽ ra bạn nên thực hiện thêm một chuyến đi."

"Ai biết bạn dậy lúc mấy giờ? Tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy của bạn trong phòng khách."

“Không phải là tôi đang đi nghỉ trong hai ngày qua. Tôi đang chăm sóc mẹ tôi. Tôi mệt quá."

"Anh chăm sóc cho em nhé. Trưa anh nấu cho em nhé."

“Tuân lệnh, quý cô xinh đẹp.”

Tôi thích nấu ăn với mẹ tôi như một đối tác. Cô ấy làm công nhân còn tôi làm đầu bếp. “Nam cày, nữ dệt” khá hài hòa. 

Trong bữa ăn, tôi và mẹ đã uống hơn nửa chai rượu vang đỏ. Sau khi chén đĩa bừa bộn, chúng tôi đã say khướt.

Thậm chí còn không dọn dẹp bát đĩa, họ lần lượt quay trở lại phòng ngủ. 

Nằm trên giường, tôi nghĩ đến những “chuyện ấy” mấy ngày qua, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi thức dậy, tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa ăn trưa và trên bàn có một tách trà pha. 

"Tôi hơi say vào buổi trưa." Tôi đến gần mẹ tôi. 

“Tôi pha trà cho anh tỉnh táo.”

"Cảm ơn mẹ."

"Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và quay lại trường sau."

"Hôm nay tôi lười về quá. Sáng mai tôi sẽ quay lại sớm. Tôi không vội đến lớp buổi sáng.”

"Không." Mẹ đã quyết tâm.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có thể rơi ra nhanh hơn lật một cuốn sách. 

Lúc mẹ tôi từ bếp ra, tôi đã thu dọn hành lý xong. 

"Tôi trở lại trường để bình tĩnh và học tập chăm chỉ."

"Tôi biết." Tôi đã phần nào đối phó được.

"Giữ điện thoại của bạn an toàn." Mẹ không nói rõ ràng.

"Đừng lo lắng." Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy là gì. 

Mẹ tôi không thể lái xe sau khi uống rượu nên tôi bắt taxi chạy đến trường. 

Trên đường đi, tôi nghĩ về những sự kiện xảy ra trong vài ngày qua, như thể tôi chỉ đang xem lướt qua chúng. Tóm lại, có vẻ như đây vẫn là một ngày nghỉ.

Để có sự bứt phá, tôi thường chỉ trò chuyện với mẹ ở trường, hoặc về nhà sinh hoạt hàng ngày. Ừm? Đó là một giải pháp

pháp luật.

Sau kỳ nghỉ, tôi bình tĩnh lại và bắt đầu đến lớp. Tôi vẫn trò chuyện với mẹ hàng ngày. Vào ban đêm, bạn cùng phòng của tôi đều ở trong ký túc xá, và tôi chỉ

Tôi có thể ra quầy sân chơi để trò chuyện video với mẹ, nhưng máy ảnh của bà chỉ tập trung vào xương đòn trở lên, điều đó không mang lại cho tôi nhiều lợi ích. 

Chuyện gì đang xảy ra trong những ngày này? Sau kỳ nghỉ, tôi cảm thấy như mẹ ngày càng xa cách tôi hơn. Đầu tiên, cô ấy chở tôi trở lại trường vào tối hôm đó.

Trường học và bây giờ trò chuyện video không có lợi ích gì. 

Cuối tuần sẽ có hai ngày, sau kỳ nghỉ lễ nhà trường không cần điều chỉnh lớp học. Tôi định đợi đến cuối tuần để quay lại điều tra.

Trên thực tế. Sau khi video với mẹ kết thúc, tôi trở về ký túc xá và một vài người bạn cùng phòng nhìn tôi. 

"XX (biệt danh của tôi), ký túc xá của chúng tôi đã được quyết định. Tôi sẽ nhờ bạn làm người hướng dẫn cho chúng tôi vào cuối tuần và chúng tôi sẽ đi vòng quanh các thành phố xung quanh.

Xoay. "

"Bạn phải thảo luận với tôi trước khi yêu cầu tôi làm người hướng dẫn cho bạn, phải không?" Mặc dù tôi là người địa phương duy nhất, bạn không thể làm điều đó với tôi.

Một người tập hợp lại.

“Ồ, anh ơi, vừa rồi anh không có ở đây,” trưởng phòng nói, “chúng ta sẽ chia đều chi phí cho anh.” 

"Quên đi, tôi sẽ tự làm." Anh chàng này tốt bụng quá.

Chúng tôi thường có mối quan hệ tốt với nhau và giúp đỡ lẫn nhau trong ký túc xá. Nói chung là chúng em học tốt ở trường. 

Đối với những người cùng loại mà có cả hai tài năng thì hãy quên đi, chỉ thỏa hiệp với những điều ngu ngốc này thôi. 

“Mẹ ơi, cuối tuần này con sẽ không về nhà. Tôi sẽ đi du lịch tỉnh với bạn cùng phòng.” Tôi nhanh chóng báo cáo.

"Được rồi, giữ an toàn nhé." Mẹ nhanh chóng trả lời.

Không có nhiều điều để nói về ngày cuối tuần. Lực lượng đặc biệt đã thực hiện một chuyến đi và thăm hai thành phố cấp tỉnh trong hai ngày. Đó vẫn là chuyến đi của một cậu bé. 

Tỷ lệ này cao. Khi trở về ký túc xá vào tối chủ nhật, tôi gần như kiệt sức.

Tuần tiếp theo, vào lúc 8 giờ sáng thứ Tư, WeChat đổ chuông.

"Chào buổi sáng." Tin tức từ mẹ tôi.

"Chào buổi sáng, mẹ. Hôm nay cậu dậy sớm thế à?"

"Hôm nay hãy giặt ga trải giường và đi uống trà buổi sáng sau." 

Cùng với dòng chữ là một bức ảnh selfie. Nụ cười của cô ấy rạng rỡ như hoa và cô ấy rất "cởi mở" - kim đen

Bên dưới chiếc áo len dệt kim là bộ ngực đầy đặn. 

Cô ấy xinh đẹp và dâm đãng nên bạn có thể tự mình sống tốt mà không cần nói với tôi phải không? 

"Tôi cũng muốn ăn, woo woo woo." Anh ấy đang nói về bữa trà sáng và bộ ngực của mẹ tôi.

"Tới đây." Mẹ còn thêm biểu cảm móc ngón tay.

"Nó ở cửa hàng nào vậy? Buổi sáng tôi không có tiết.” Đừng hỏi, tức là không tính lớp giáo dục phổ thông.

"Vậy hãy đến nhà hàng gần trường học của cậu. Ăn xong đi ra công viên gần đó. Tôi sẽ có mặt ở cổng trường lúc 10 giờ

đón bạn. "

"Vâng, thưa bà." 

Tôi đặt điện thoại xuống và bắt đầu mong chờ nó. Tôi nhảy ra khỏi giường với nụ cười trên môi.

"Anh ơi, em lại yêu rồi." Bạn cùng phòng trêu chọc tôi nhưng họ không biết “bạn gái” của tôi. 

Đó chính là người dì xinh đẹp và trang nghiêm mà họ đã từng gặp.

“Sáng mai tôi có việc phải ra ngoài.” Tôi nhanh chóng đi tắm rửa.

Đánh răng, cắt móng tay, tỉa lông mũi có thể nói là một sự hiếu khách rất cao. 

Tôi vội vã ra khỏi cổng trường và tìm một quán ăn bánh cuốn trước. Tôi đói và không thể cưỡng lại được quá mười giờ. 

Chưa tới mười giờ, mẹ tôi đã gọi điện, nhưng tôi không ngờ rằng tôi đã đợi sẵn ở ngoài rồi. 

Khi chúng tôi lên xe, mẹ tôi đeo kính râm, trông chững chạc và trí thức. 

Tôi lấy trong túi ra một bó hoa hồng, mẹ tôi mỉm cười: “Con lại gửi hoa à?”

"Hoa tặng người đẹp, xe BMW chở anh hùng. Đây không phải là cảm ơn mẹ tôi đã cưỡi ngựa đến đón tôi sao?”

"Tội nghiệp, chưa phải tôi đã đón cậu rồi sao?"

Sau khi uống trà buổi sáng thì đã gần trưa. Chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong công viên. Chúng tôi đã không gặp nhau trong vài ngày. Tôi thực sự muốn

Nhớ mẹ tôi. 

“Chiều mai tôi sẽ đến gặp bố cậu.”

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi buột miệng hỏi trước khi kịp giấu đi sự cảnh giác của mình. 

"Chúng ta đã lâu không gặp nhau. Vợ chồng vẫn cần gặp nhau thường xuyên hơn”.

“Ừ, chúng ta hãy trao đổi tình cảm nhé.” Tôi cười nham hiểm. Có vẻ như đó chỉ là cuộc gặp gỡ bình thường của một cặp đôi. Tôi đã tự hỏi.

Lòng tôi cũng nhẹ nhõm hẳn. 

Tối thứ năm, mẹ tôi như sư tử cái bị chinh phục, thõng mông xuống giường, còn bố tôi thì đứng dưới gầm giường, từ phía sau.

Mẹ kiếp cô ấy thật mạnh. Mông bà đang lăn và mẹ tôi đang rên rỉ. Cô ấy thực sự đang tận hưởng nó. Rốt cuộc, cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nửa tháng.

Những ngày này, dục vọng đã bùng lên qua cuộc tình loạn luân của tôi với tôi, và âm đạo của tôi háo hức được lấp đầy. 

Cô chủ động đẩy mông ra sau, muốn nuốt chửng cả con cặc. Mẹ không thể nhớ đây là vị trí nào.

Đầu óc cô trống rỗng, tất cả những gì cô biết là cô liên tục đẩy hông và vặn hông, chẳng bao lâu nữa cô sẽ khiến cha cô xuất tinh. xả tinh dịch

Đánh vào từng tấc âm đạo của mẹ, mẹ cảm thấy sướng đến nỗi nhớ rất lâu. 

"Đừng cử động, cứ nhét nó như thế này một lát." Mẹ muốn duy trì cảm giác no này. 

"Được." Bố duỗi thẳng eo về phía trước, một tay xoa mông béo của mẹ, tay kia nghịch nghịch.

Núm vú của cô ấy. 

Cảm nhận được con cặc đang dần mềm ra trong âm hộ trưởng thành của mình, mẹ cũng biết tối nay bố sẽ không thể về được nữa

Anh ấy đã ngừng ghi bàn hai lần cách đây vài năm. 

Bố rút con cặc đang rũ xuống của mình ra và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mẹ. Mẹ không cố tình giữ lại.

Ở vị trí màu mỡ, đặt khăn giấy vào miệng lỗ để tránh làm ố ga trải giường, thế là xong. Bố vẫn đắm chìm trong việc phóng sinh tình dục

Trong cơn mê man, tôi không để ý tới những chi tiết này. 

"Em yêu, em vẫn giỏi véo lắm."

"Đừng làm vậy, đừng trả tiền công cho phụ nữ khác mà không nói cho tôi biết." Đây là phương pháp PUA thông thường của mẹ tôi. 

"Không thể nào, vợ của ta nghịch ngợm như vậy, đồ ăn công cộng đều đưa cho ngươi."

“Con mới là người quyến rũ,” mẹ tôi vặn lại. 

"Tốt hơn là nên ở lại đây. Ở nhà có con trai, đi ngủ tôi cũng phải kìm giọng.” Người cha cười khổ. 

"Vậy thì cậu có thể sống cuộc sống của mình ở đây một mình. Con trai tôi và tôi sẽ sống ở nhà." Mẹ là một cách chơi chữ, và bố cũng vậy

Trong bóng tối. 

Chiều thứ sáu, ông chủ làm việc tại một khách sạn sang trọng cách thị trấn đại học ở thủ phủ của tỉnh không xa. 

Người mẹ gợi cảm của tôi đã bị lột trần và nằm trên giường với chiếc gối kê dưới mông. 

"Em yêu, hãy nhẹ nhàng."

"Em yêu, có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của em."

"Tôi muốn được anh đụ." Mẹ vặn hông và nói những lời tán tỉnh khiến cái lỗ béo của mẹ càng chảy nước. 

"Hãy kiên nhẫn, chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước."

Mẹ dùng hai tay ôm bắp chân và mở âm đạo ra như đang khám bệnh. Bố hào hứng nhét ống tiêm thụ tinh vào

Sau khi tiến vào âm đạo của mẹ, anh từ từ đẩy vào cho đến khi chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ. Nhờ bố tôi mà tôi đã từng

Cái lỗ trinh nữ màu hồng và chật hẹp này hai mươi năm sau đã trở thành một cái lỗ trưởng thành. Ngày nay, dưới sự kiểm soát cá nhân của mình, anh ấy

Người vợ lần đầu tiên nhận được tinh trùng của một người đàn ông không phải chồng mình. Ước mơ làm vợ ngoại tình của anh sắp bước sang một bước quan trọng. Cô ấy

Vợ anh sẽ mang thai đứa con của người khác. 

"Hết rồi." Mẹ tôi thì thầm. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Cô có thể cảm nhận rõ ràng mũi tiêm.

Phần trên của máy chạm vào cổ tử cung tạo cảm giác mềm và ngứa. 

Bố đẩy nhẹ đầu cuối, toàn bộ tinh dịch đều chảy vào tận lõi bông hoa của mẹ, là cái nôi đã sinh ra tôi. 

“Lồn của tôi dính chặt, tinh dịch của gã hoang dã đã vào hết rồi.” Mẹ kích thích bố bằng những lời nói gợi cảm. 

Tim bố gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ước mơ bấy lâu nay của một người vợ ngoại tình đã có một bước tiến quan trọng. 

“Em yêu, em đã phải vất vả lắm mới có được một đứa con.”

"Không khó đâu, đó là việc bạn nên làm."

Cả hai đều đang thể hiện khả năng diễn xuất của mình. 

“Anh đã ở bên em kể từ khi tốt nghiệp và đây là lần đầu tiên anh chạm vào tinh dịch của người đàn ông khác.”

"Đúng vậy, ta rất vui vẻ. Ở đại học hiếm có ngươi chưa từng yêu."

"Không giống em. Em đã nói dối những cô gái khác về cơ thể của mình ở trường đại học." Giọng điệu của mẹ tôi có chút ghen tị. 

"Không thể nào, lúc đó là tình yêu tự do. Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi chia tay ở cùng một thành phố." bố

Mẹ kể chuyện ngày xưa. 

"Em yêu, đi tắm đi và anh sẽ liếm nó cho em."

Hiếm khi mẹ tôi lại khoa trương như vậy, bố tôi vào phòng tắm tắm nhanh. Mẹ vẫn như xưa bố ơi

Trịch thượng đút vào miệng mẹ, mẹ mút cặc thật mạnh. Cô nhắm mắt lại và tự nghĩ.

Bị chồng đối xử như vậy, không cầm được nước mắt, suýt nữa hút hết linh hồn của bố.

Do bị kích thích nên bố không trụ được vài phút và sắp xuất tinh. Bố rút cặc ra khỏi miệng mẹ,

Khi nằm dưới mẹ, tôi chỉ nhét quy đầu vào cái lỗ, vuốt ve vài cái rồi toàn bộ tinh trùng được tống ra cái lỗ quen thuộc. Vẫn kỳ lạ

Còn trong lòng, tôi sợ làm xáo trộn tinh dịch vừa được tiêm vào. 

Kế hoạch thành công, bố vô cùng vui mừng. Giấc mơ về một người vợ ngoại tình của anh đã đạt được một bước đột phá quan trọng và cũng có thể mở ra một hành trình được nhiều người mong đợi.

Năm tháng của cuộc sống mới. 

Bố nghĩ đến chàng trai trẻ mà ông nhìn thấy khi đi lấy tinh dịch vừa rồi. Mặc dù đeo mặt nạ nhưng anh ta không thể nhìn thấy gì từ mắt mình.

Sự trẻ trung của sinh viên đại học vẫn có thể được nhìn thấy trong Chúa. Tôi không ngờ vợ tôi lại được thụ tinh bằng tinh trùng của một sinh viên đại học. Cái này

Sự tương phản về tuổi tác và địa vị này đã chạm tới sự tôn sùng tình dục của bố một cách nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng tôi đã giúp anh thực hiện ước mơ làm vợ dâm đãng. Hãy quay ngược thời gian hai ngày trước:

Thứ tư, buổi chiều, đỗ xe gần trường. 

Mẹ hỏi tôi: “Hôm nay khi nào con học xong?”

“Buổi chiều không có tiết, tối nay tôi sẽ tổ chức sinh nhật cho bạn cùng phòng.”

Nói xong tôi thấy hối hận vì nhận ra mẹ muốn hẹn tôi. 

"Tối nay về nhà đi, anh đón em."

"Này, bạn có nhớ con trai mình không?" Tôi cười nham hiểm. 

"Vâng." Mẹ thừa nhận một cách hào phóng. 

"Mẹ không cần đón tôi, tôi sẽ tự đi tàu điện ngầm." Giờ cao điểm buổi sáng và buổi tối quá tắc nghẽn nên tôi thích đi tàu điện ngầm hơn. 

Buổi chiều tôi có tiết học, được mẹ đưa về trường. Trước khi xuống xe, tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ.

Mẹ mỉm cười và nói lời tạm biệt với tôi. 

Ở cùng với mẹ tôi luôn vui vẻ. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn trong giờ học vào buổi chiều, nhưng tôi đã bị phân tâm bởi những bữa tiệc tối vào buổi tối.

Tôi đã bị phân tâm. Tôi chỉ muốn làm xong việc và về nhà thật nhanh. Tôi không ăn nhiều. Tôi sợ uống rượu sẽ gây rắc rối nên cứ giả vờ bị cảm để tránh. 

Uống xong, cuối cùng anh cũng tìm được lý do để về sớm, gọi taxi rồi đi thẳng về nhà. 

Bản chất của con người là quên bổn phận khi nhìn thấy dục vọng, vì vậy anh em đừng ngạc nhiên. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì cũng chỉ hơn tám giờ. Trong phòng khách không có ai, trên bàn có một nải nước cam mới vắt. 

"Mẹ ơi." Tôi mở cửa bếp.

Mẹ đang cắt gân bò om. 

"Sự trở lại." Mẹ rất vui.

Tôi bước tới ôm vai mẹ: “Cám ơn mẹ.”

Tôi chủ ý lấy bát đũa ra và giúp bưng thức ăn ra. 

"Hôm nay là ngày gì? Thật tuyệt vời."

“Hôm nay là một ngày bình thường, đã mấy ngày anh không về nhà.” Có chút oán giận trong lời nói của mẹ tôi. 

“Hehe, con chỉ thích món thịt bò kho mẹ cho thôi.”

Trên bàn ăn, tôi và mẹ đều có điều muốn nói nhưng không ai nói rõ ràng khi đẩy cốc, đổi cốc. 

Ăn tối xong tôi vào bếp dọn dẹp, mẹ tôi dọn bàn ăn. 

Khi tôi ra khỏi bếp, tiếng nước trong phòng tắm vang lên dữ dội. Nghĩ đến khung cảnh mùa xuân bên trong, tôi mạnh dạn mặc quần áo vào.

Để anh trên ghế sofa, anh bước vào với con cặc cương cứng mà không gõ cửa. 

Sương nước mờ mịt, trong tiên cảnh có một mỹ nhân được tạc từ ngọc thô. 

Mẹ nhìn tôi và ngừng cử động tay. Tôi bước tới và vòng tay quanh eo cô ấy. Mặt cô lấm tấm những giọt nước.

Ngực cô ấy áp vào ngực tôi và cặc tôi áp vào bụng cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ cố đẩy tôi ra nhưng động tác của mẹ rất nhẹ nhàng. 

"Hỏi có chủ ý." Tôi nhéo eo cô ấy. 

Ngực tôi tận hưởng sự mềm mại của ngực mẹ. 

Mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi rồi xoa nhẹ cho tôi. 

"Tắm xong hãy đến phòng tôi." Mẹ tôi rời khỏi phòng tắm mà không nói những lời này. 

Mẹ ơi, mẹ lo quá rồi. Không cần phải cho tôi bất kỳ hướng dẫn nào về vấn đề này. 

Sau khi tắm xong, tôi vẫn khỏa thân. Cửa phòng ngủ chính hé mở, sau một tiếng gõ nhẹ, tôi đẩy cửa ra, mẹ tôi ngồi trên chiếc lược.

Áp dụng các sản phẩm chăm sóc da trước khi mặc quần áo. 

Tôi thấy con búp bê sang trọng mà tôi giành được ở bãi biển vài ngày trước được mẹ tôi đặt trên gối của bà.

Có một bên cô bé. 

Tôi tựa đầu vào vai cô ấy và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. 

“Tối nay mẹ gọi món gì?” Tôi xoa cổ cô ấy bằng cả hai tay, những ngón tay gần như trượt xuống ngực cô ấy. 

Mẹ không nói gì, chỉ lau khô rồi đi ngủ. 

Giáo phái mơ hồ, phải không? Tôi cũng lên và nằm xuống. 

Mẹ tắt đèn, trong bóng tối, mẹ cúi xuống. 

"Thành thật mà nói, bạn có suy nghĩ gì về tôi không?" Câu hỏi của mẹ vang lên trong đêm tối. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi giả vờ bối rối. 

"Khía cạnh đó."

"Vâng." Tôi thừa nhận điều đó một cách cởi mở như mẹ tôi đã làm trong ngày. Thực ra chúng tôi đã nói về chuyện này ở bãi biển vài ngày trước. 

đề tài.

“Con trai, mẹ có chuyện muốn nói với con. Mấy ngày trước mẹ có kinh nên bố con sẽ nói.

chấm) về nhà đi, con vẫn chưa có thai, con cần tinh dịch của mẹ, đừng cười mẹ. "

Nó đã được mong đợi nhưng bất ngờ. Tối nay tôi đặc biệt xem xét và thấy rằng trong phòng tắm có ít băng vệ sinh hơn.

Tôi biết mẹ không có thai nhưng không ngờ mẹ lại “thẳng thắn” và bộc trực như vậy.

"Mẹ, mẹ cần con làm gì?" 

Mẹ bật đèn ngủ, ra khỏi giường và đi đến đáy tủ lấy thứ gì đó. Cô ấy đưa mông ra ngoài và nơi bí mật dưới háng cô ấy

Tôi đã theo dõi nó một lần nữa.

“Không được nhìn trộm.” Mẹ biết tôi đang làm gì mà không cần quay lại.

“Tôi không có nhìn trộm.” Lời bào chữa đều là lời bào chữa. 

Mẹ lấy ra một chiếc hộp và tôi ngồi ở đầu giường. 

Chiếc hộp hóa ra chứa một chiếc mỏ vịt âm đạo trong suốt mà tôi chỉ thấy trong các bộ phim khiêu dâm. 

Chết tiệt, tối nay cậu vui vẻ thế à? 

"Lát nữa tôi sẽ dùng cái này để mở phần dưới (âm đạo) và bạn đưa cặc của mình ra ngoài và xuất tinh vào bên trong."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn tất cả tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ không?" Tôi phải hỏi rõ ràng để gây sốc cho những suy nghĩ cuối cùng của mẹ. 

Tuyến phòng thủ.

"Ừ. Mẹ cần em."

"Tại sao lại là tôi? Chúng tôi là mẹ con."

“Không có lý do gì, con yêu mẹ, mẹ cũng yêu con. Mẹ cho con bú, để con nhìn cơ thể mẹ, để con

Cậu đi tắm với tôi đi, chuyện này đã giấu rồi. Nhưng nếu tôi mang thai con của người khác, tôi

Không thể làm được. Con là con của ta, ta không thể sinh cho con một đứa em không rõ nguồn gốc. bố của bạn

Anh ấy chỉ quan tâm đến suy nghĩ của mình và không quan tâm đến suy nghĩ của tôi chút nào. Mẹ đã biết từ lâu rằng con trai yêu dấu của mẹ yêu mẹ,

Nếu người mẹ muốn vi phạm đạo đức thì người mẹ chỉ sẵn lòng mang thai đứa con của bạn. Mẹ mắc chứng sợ thần kinh, tôi có thể hiểu được

Để tôi nói cho bạn biết, tôi không yêu bố bạn nhiều lắm, tôi chỉ không muốn bị người đàn ông khác làm vấy bẩn. "

Giọng mẹ tôi rất bình tĩnh, không hề có nước mắt hay sự cuồng loạn như tôi nghĩ mà chỉ là sự bình tĩnh, như thể

Hầu như tất cả những điều này là quyết định của cô sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Mười tám năm trước, mẹ đã sinh ra tôi một cách tự nhiên, hoàn thành quá trình biến đổi của tôi từ “con gái” thành “mẹ”.

"Mẹ, con cũng yêu mẹ, con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng." Mẹ tôi và tôi ôm nhau (tôi

(Hồi nhỏ tôi vẫn chưa hôn được bằng lưỡi), tôi ôm chặt gáy mẹ, môi chúng tôi đuổi nhau cho đến khi mẹ bị tôi lay động.

Nụ hôn khiến tôi ho trước khi buông cô ấy ra.

Mẹ lấy khăn giấy ướt ra lau mỏ vịt rồi đặt sang một bên. Cô dựa vào đầu giường dang rộng hai chân, không

Anh ta dùng ngón tay duỗi cái lỗ béo của mình ra, thành thịt đã ẩm ướt.

Sự chủ động của mẹ khiến tôi càng phấn khởi hơn. Tôi ngồi trên ghế thay đồ và bắt đầu vuốt ve.

Tư thế này của mẹ tôi rất mệt mỏi. Cầm được một lúc, mẹ hỏi tôi sắp xuất tinh chưa. Tôi nói tôi cảm thấy nó.

Thế là mẹ tôi nằm ngửa, cong bắp chân, đưa mỏ vịt vào âm đạo rồi giãn dần ra.

Mở. Các nếp gấp của thành thịt và lỗ tử cung lộ ra hoàn toàn.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có nhiều nếp gấp quá, trông chật quá.” Tôi đã tự kích thích mình và làm nhục mẹ tôi.

“Đúng vậy, âm hộ của mẹ thật sự rất chật.”

"Muốn liếm nó."

"Không, từ giờ trở đi tôi có thể cho bạn sữa."

“Sau đó tôi sẽ làm cho mẹ tôi có thai, từ nay về sau tôi sẽ cho con bú mỗi ngày.” Tôi đã nói rất nhiều. 

“Nào con trai, hãy xuất tinh khắp người mẹ và để mẹ thụ thai con con.”

Mẹ hướng dẫn tôi bằng những lời lẽ gợi cảm, đầu óc tôi trống rỗng. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tốc độ đâm của tôi cũng tăng lên.

Anh tăng tốc, mong tinh dịch của mình sẽ sớm được rót vào bụng mẹ tôi. 

Tôi quỳ xuống giường áp mặt mình vào mặt mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên hôn lên môi tôi. 

"Con trai, nhanh lên, mẹ muốn." Mẹ tiếp tục trêu chọc tôi. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, cúi người xuống, áp quy đầu vào mỏ vịt, hướng mặt vào âm đạo của mẹ.

Tuy khó bắn thẳng vào tử cung nhưng có thể làm tăng khả năng mang thai sâu trong âm đạo. Nhìn kìa,

Con trai mạnh mẽ bằng mẹ trưởng thành, hạt giống tốt bằng đất đai màu mỡ. 

“Nóng quá…” Tinh dịch nóng hổi chạm vào vách thịt của mẹ tôi, mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, âm đạo cũng không nhịn được.

Tự nguyện ký hợp đồng. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi xuất tinh nhiều lần trước khi kết thúc, những giọt tinh dịch cuối cùng nhỏ xuống mỏ vịt. 

Khi cử động cơ thể, tôi cố tình cọ xát quy đầu của mình vào môi lớn của cô ấy và xoa một ít tinh dịch lên đó. 

"Cảm giác có tốt không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Thật tuyệt." Tôi cũng rất trực tiếp. 

Mẹ tháo mỏ vịt ra và đặt một chiếc gối dưới mông để tinh dịch không bị rò rỉ ra ngoài. 

"Mẹ ơi, có chút rò rỉ." Đáng lẽ một vài cú bứt phá vừa qua đã không thâm nhập quá sâu. 

"Lau nó cho tôi."

Tôi đi lấy hai mảnh giấy lau sạch lỗ âm đạo. Dù bị ngăn cách bởi khăn giấy nhưng đây là lần đầu tiên tôi chạm vào

Âm hộ của mẹ. 

Tôi vứt khăn giấy đi và không hỏi ý kiến mẹ, tôi mở lỗ mỡ của mẹ ra và nhìn thấy một vũng trắng sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Tinh trùng tôi vừa xuất ra. 

"Cảm giác thật tuyệt, tôi xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết." Tôi thở dài.

"Kể từ bây giờ tôi sẽ gây sự với những người phụ nữ khác."

“Vậy tôi sẽ hành hạ mẹ ruột của mình trước đã. Tôi sẽ xuất tinh khắp âm hộ của mẹ tôi trước để bà có thai trước.” 

Tôi bóp bụng cô ấy.

"Biến đi." Mẹ mỉm cười.

Mẹ giữ nguyên tư thế này và cặc tôi lại cứng lên. 

“Mẹ ơi, con lại cứng rồi, mẹ có muốn nữa không?”

"Nhìn vào bạn."

Phương châm của Scumbag: Không từ chối tức là đồng ý! Nửa đẩy nửa đồng ý! 

Tôi liếm núm vú của mẹ và xoa bóp ngực mẹ. Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi.

Sự vuốt ve trong tay tôi không bao giờ dừng lại. 

"Nào, đưa hết cho mẹ."

Ban đầu đáng lẽ lần thứ hai phải dài hơn nhưng tôi quá phấn khích và mẹ tôi cứ trêu chọc tôi.

Zhong lại cảm thấy vui vẻ trở lại. Thấy cử động của tôi ngày càng nhanh, mẹ lại nhét mỏ vịt vào âm đạo, chuẩn bị chào đón con lần nữa.

Bắt lấy sự tức giận của tôi. 

Mẹ cầm mỏ vịt, còn tôi tì vai vào chân mẹ, dùng tư thế truyền giáo để xuất tinh vào âm đạo mẹ một lần nữa. 

"Tôi khó có thể giữ nó được nữa." Tôi nhìn vào sâu trong âm hộ béo của mẹ, không ngờ lần phát thứ hai còn lớn hơn nữa. 

"Nhiều quá rồi." Mẹ hơi ngạc nhiên. 

“Người khác làm cho bạn gái của họ có thai, nhưng tôi lại làm cho mẹ tôi có thai.” Tôi cảm thấy hơi tự hào.

"Hãy xem bạn có khả năng này không."

"Sớm hay muộn." Tôi nghịch rốn và bụng mẹ rồi liếm ngực mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng sự liếm của tôi. 

"Được rồi, tối nay chúng ta đi tắm và ngủ ở đây nhé."

Ồ vâng, công việc được thực hiện tốt. 

Tôi đi tắm rửa rồi quay lại giường. Mẹ vẫn ở tư thế như trước. Cô ấy phải ở lại vị trí này tối nay.

tiềm năng. Tôi không mặc quần áo, hai mẹ con chỉ ngủ trần truồng. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức, mẹ tôi cũng thức dậy. Mông của cô ấy đã nhô ra khỏi gối vào một lúc nào đó.

Đầu bị trượt. 

“Mẹ ơi, nó sẽ không bị rò rỉ ra ngoài phải không?”

"Giúp tôi xem một chút."

Mẹ dạng chân ra, tôi nằm trên háng mẹ và quan sát thật kỹ. Mặc dù trong âm đạo vẫn còn hơi ẩm nhưng tôi không thể nhìn thấy được.

Có dấu vết của tinh dịch, và có một số vết tinh dịch khô trên chiếc gối bên dưới tôi. Tôi không biết nó rò rỉ ra ngoài từ khi nào. 

Để nhìn kỹ hơn, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trải rộng môi lớn đầy đặn của cô ấy. 

"May mắn thay, trong âm hộ của tôi không có tinh dịch, nhất định là bị anh hấp thụ." Ai vẫn đang nói chuyện vào lúc này?

Bạn sử dụng uyển ngữ. 

“Được rồi, chúng ta nhanh chóng vào lớp thôi.”

Tôi quay lại bên giường, liếm đầu vú của mẹ, để mẹ hôn lên mặt mình rồi đứng dậy đi tắm rửa. 

Tôi tắm xong, mẹ tôi cũng đứng dậy. 

"Chúc cậu vào lớp vui vẻ nhé."

"Tôi biết." Tưởng như tôi trả lời một cách bình tĩnh nhưng thực ra tôi vui mừng gần như phát điên. 

Tôi đang ăn sáng, mẹ tôi ngồi đối diện, nhìn tôi hồi lâu mà không nói.

"Thứ Hai tuần sau cậu có thể đi lại được không? Chúng ta sẽ có một ngày cuối tuần khác." Tôi phá vỡ sự im lặng. 

“Bố cậu bình thường rất bận, tuần này hiếm khi có ít thời gian đâu.”

"Tôi có nên yêu cầu bạn làm thụ tinh nhân tạo không?"

“Không…” Mẹ ngập ngừng, “Bà mang tinh dịch từ bệnh viện về nhà và truyền vào cơ thể mẹ ở nhà.

bên trong. "

Tôi đã từng xem các bài đăng của bố tôi trước đây nên tôi biết đó là một chàng trai độc thân mà ông ấy đang tìm kiếm ở bên ngoài, và đó không phải là một chàng trai chính thức.

Chỉ là mẹ tôi không biết sự thật nhưng bà không hề dè dặt với tôi. 

“Mấy hôm trước ở bãi biển, em nói với anh là sau cuối tháng 5 em không có thai rồi dùng tinh dịch từ ngân hàng tinh trùng.

Kế hoạch của bạn là gì? “Con không cần vạch trần bố vào lúc này, vì con đã biết mẹ không

Nhận tinh trùng của người khác. 

“Lần này lại thất bại, tôi không trông cậy vào bố cậu nữa, tinh trùng của ông ấy thực sự không tốt nữa rồi. Ngoài mặt thì tôi vẫn như vậy.”

Tôi phải hợp tác nhưng tôi sẽ không để tinh dịch của người khác xâm nhập vào cơ thể mình. "

“Bố có kể cho con nghe kế hoạch của ông ấy không?”

"Thứ sáu anh ấy sẽ mang về nhà cho tôi dùng. Sau đó tôi sẽ xem cách vứt nó đi..."

"Ôi mẹ ơi ngốc nghếch!" Tôi ngắt lời cô ấy, “Nếu anh ấy muốn xem em đưa nó vào hoặc nếu anh ấy

Bạn đã đưa nó vào chưa? Thế thì bạn sẽ không thể trốn được. "

"Chúng ta nên làm gì?" Mẹ bị sốc.

"Tôi có một kế hoạch, nhưng bạn phải làm phiền tôi. Tôi sẽ không nói cho bạn biết cho đến khi bạn hôn tôi."

Mẹ tôi rất hợp tác tiến tới hôn lên mặt tôi.

Cả ngày thứ Năm tôi đã rất phấn khích đến nỗi tôi đã xuất tinh tinh dịch loạn luân của mình vào âm đạo của mẹ tôi đêm qua, và

Và đó là yêu cầu của cô ấy. Tôi thật may mắn.

Trở lại ngày thứ Sáu, trở lại nơi thụ tinh, mẹ tôi, người vừa bị bố bôi kem, đã quàng tay qua cổ ông và nói những lời tục tĩu:

"Lại xuất tinh nhiều quá, anh xuất tinh khắp người tôi."

"Này, hiếm có vợ tôi lại hợp tác và nịnh nọt như vậy."

“Anh có biết đây là tinh dịch của ai không?” Mẹ hỏi bố.

“Bạn tôi nói là do một sinh viên đại học hiến tặng, anh ấy mới vào ngân hàng tinh trùng cách đây không lâu.” Thực sự là [tôi có một người bạn]

Cột thực chất là một sinh viên đại học được anh chọn là một người đồng tính nam.

"Anh thật biến thái, nếu để tôi mang thai đứa trẻ bằng tuổi con trai chúng ta, chẳng phải là loạn luân sao?" mẹ nói.

Nhấn mạnh vào "con trai", giả vờ tức giận, nhưng thực ra trong lòng tôi có một niềm vui trả thù - vì bạn muốn làm ô uế

Cơ thể của tôi, sau đó tôi sẽ không tôn trọng danh tính của bạn như một người chồng và người cha.

Bố giải thích: “Đừng nói thế, những người hiến tinh trùng không biết những điều này, chỉ có chúng tôi mới biết. 

Những gì được thụ thai là con của chúng tôi. "

“Vậy bạn của cậu ở bệnh viện không biết chuyện đó sao?”

"Anh ấy không biết. Tôi nói anh đi du lịch nước ngoài và tôi mua cho người khác."

Trong lòng mẹ lại càng khinh thường. Bố không chỉ nói dối cô, kết bạn trong bệnh viện mà còn nói dối cô nhiều lần.

bài viết. Điều này cũng khẳng định câu nói “Đằng sau một lời nói dối là vô số lời nói dối”.

"Em yêu, âm hộ của em sâu quá. Lần này anh không có thai, anh sẽ nhờ bạn của anh lấy một ít tinh dịch ra." bố

Chơi đùa với ngực của mẹ. Này, sở thích chơi đùa với ngực của tôi thực sự là do di truyền.

"Quay lại? Tôi phải chạm vào (tinh dịch) của bao nhiêu người?"

“Lần sau anh sẽ lấy cho em thêm vài cái nữa để lồn em không nhét vừa vào được.” 

“Không, thế thì tôi chẳng khác gì nữ diễn viên AV bị cưỡng hiếp tập thể cả.” 

"Có một sự khác biệt. Nữ diễn viên AV thực sự rất khốn nạn, bạn chỉ sử dụng tinh dịch của người khác." Giọng điệu của bố có phần

Anh đứng dậy, lời mẹ nói như chọc vào ham muốn tình dục của anh.

"Anh thật sự muốn tôi lên giường với người khác sao? Để người khác xếp hàng..."

"Hả?" Bố choáng váng. Anh nghĩ mẹ đang thử anh.

"Tất nhiên là không! Tôi không thể tự chủ được! Làm sao tôi có thể nhìn thấy mọi người được?" Mẹ tôi cảm thấy khó chịu trong lòng vô cùng.

Người chồng thực sự đang nghĩ đến việc chia sẻ cơ thể của mình. Mọi người thay đổi. Người chồng lúc đầu coi cô như báu vật giờ không còn nữa

Đã bị nuốt chửng bởi cơn say và sự giàu có.

"Anh hiểu lầm tôi rồi, tôi không muốn anh ngủ với người khác, tôi không đành lòng." Bố nhanh chóng bù đắp cho nó.

Bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. Bố tôi cứ tự trách mình mà không biết rằng đây là trò lừa của mẹ.

"Được rồi." Mẹ ngắt lời anh.

Sau hai phút im lặng, bố nắm tay mẹ tôi và nói: “Con ơi, cho bố chụp hai bức ảnh làm kỷ niệm nhé”.

Mẹ tôi không nói gì hoặc nói không. Cô thầm nghĩ cha con giống hệt nhau nên mới thích chụp ảnh khỏa thân của cô.

Ảnh.

Vậy lời khuyên của tôi dành cho mẹ vào sáng thứ Năm là gì?

“Tôi sẽ bay qua vào sáng mai (thứ Sáu), sau đó chúng tôi sẽ làm một trò nhỏ là sử dụng tinh dịch của tôi. 

Thay thế nó bằng của người khác. "

"Làm thế nào để bạn thoát khỏi cha của bạn?"

Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Sau đó, sau khi bố tôi lấy lại được tinh dịch, mẹ tôi nói: “Trên bề mặt ống tiêm vẫn còn vi khuẩn. Con xuống nhà mua một chai đi”.

Rượu, khử trùng trước khi sử dụng. "

"Anh vẫn đang suy nghĩ." Bố đã sừng sỏ rồi.

Sau khi đưa bố tôi đi, mẹ tôi nhanh chóng ném chiếc bao cao su chứa tinh dịch của gã hoang dã vào bồn cầu rồi xả nước đi. 

Chất lỏng được đổ vào ống tiêm.

Bố quay lại với khăn lau khử trùng. Mẹ có vẻ rất lo lắng vì lo tinh dịch của tôi sẽ bị hỏng. 

Bố nghĩ mẹ không thể chờ đợi được nữa.

Sau đó, dưới sự phẫu thuật của người cha, ông đã đích thân tiêm tinh dịch của con trai vào âm đạo của vợ. và,

Sau đó bố tôi xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Đây là nghề của bố tôi, và cũng là một kiểu cha con cùng chung một lỗ. 

Mặc dù bố tôi không thụ tinh tại nhà như ông đã nói với mẹ tôi trước đây nhưng may mắn thay, tôi có nhiều thời gian.

Tôi đành bắt taxi và theo anh về khách sạn. Tôi cũng đã mở một phòng. Khi bố ra ngoài lấy tinh, tôi nhân cơ hội đó đi

Tôi vào phòng mẹ và đưa cho bà chiếc bao cao su chứa tinh dịch của tôi. 

Đây là kế hoạch của tôi và nhìn chung nó diễn ra theo đúng kế hoạch.

Thứ bảy, hiếm khi bố và mẹ tôi dành thời gian cho nhau. Tôi lang thang khắp thành phố một mình. Mẹ tôi và tôi đã có rất nhiều niềm vui.

Không có nhiều liên lạc ngầm.

Ban đêm, bố làm việc chăm chỉ cho mẹ và cuối cùng lại bùng nổ trong mẹ. Đối với mẹ tôi,

Cha cô không còn khả năng mang thai cho cô nữa, cô chỉ thích thú với chuyện chăn gối giữa vợ và chồng. 

“Của người khác vẫn ở trong đó, còn của anh lại ở đây. Con thật sự có thai, không biết là của ai." Mẹ giả vờ không vui.

"Ồ, bất kể là con của ai thì đều là con của chúng ta." Bố giả vờ an ủi. 

Sáng chủ nhật, tôi qua cổng kiểm tra an ninh trước, không đợi quá lâu thì mẹ tôi đã đến cổng lên máy bay. Chúng tôi nhìn nhau

Cười khúc khích, tôi tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống. 

Tôi trầm ngâm mở nắp chai và đưa cho mẹ chai nước. Cô nhấp một ngụm và cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tinh dịch của người khác có vị như thế nào?"

"Nó bốc mùi như địa ngục vậy."

“Nó không có mùi thơm bằng của con trai anh à?”

“Con trai tôi cũng có mùi hôi quá.”

“Vậy anh vẫn cho con trai anh vào trong cơ thể anh à?”

"Tôi rất muốn."

“Tối nay tôi sẽ trả lại cho anh nhé?”

"Hãy xem bạn cư xử thế nào." Mẹ tôi lần đầu tiên hành động như một cô bé mới biết yêu. 

Người cha vẫn đang đắm chìm trong niềm vui mừng trước sự thành công của người vợ ngoại tình nhưng ông không hề biết rằng vào lúc này, vợ con ông đang rất thân thiết với nhau.

Những ngón tay đan chặt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Sức hút cực độ

"Tôi đang chuẩn bị lên máy bay. Ở đây hãy chú ý đến sức khỏe hơn và uống ít hơn nhé." Mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho bố tôi.

Nói lời tạm biệt với giọng nói và kéo vali về phía trước. 

"Mẹ ơi, đợi một chút, khoang hạng nhất lên trước." Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy. 

"Tôi ở khoang hạng nhất." Mẹ mỉm cười. 

Chết tiệt, tôi nhớ ra rằng khi người nhà đến thăm họ hàng, họ có thể bay hạng nhất theo hạng của bố tôi. 

Này, còn tôi thì sao? Tại sao tôi chỉ nên bay hạng phổ thông? Tôi bí mật bảo vệ mẹ mình, thậm chí còn nhận được trợ cấp thăm viếng gia đình. 

Nếu bạn không thể tận hưởng nó, bạn đang cố gắng làm gì?

"Được rồi, hãy tiếp tục và chúc bạn một tương lai tốt hơn." Tôi và mẹ vẫy tay chào tạm biệt.

Bất chấp sự mỉa mai rõ ràng của tôi, mẹ tôi lên máy bay trước nên tôi phải xếp hàng ở phía sau. 

Khi lên máy bay, tôi giả vờ mỉm cười lịch sự với cô tiếp viên đang chào đón mình. Khi tôi đi ngang qua khoang hạng nhất,

Tôi nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy đã đi dép lê và đang đọc báo. 

Không, nó quá tự phụ. 

Tôi đi ngang qua cô ấy, giả vờ như không quen ai. 

Vì đây là chuyến bay có quãng đường ngắn nên tôi nheo mắt và nghỉ ngơi sau khi ngồi xuống. Tôi đã rất lo lắng trong hai ngày này và bị căng thẳng tinh thần rất nhiều.

Tôi sợ mình không thể theo mẹ đàng hoàng và mẹ tôi sẽ bị tinh dịch của người khác làm ô nhiễm. 

Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy ở chỗ bố, mẹ tôi đang nằm dang rộng hai chân trên giường, còn bố tôi đang cầm một ống tiêm.

Tiêm tinh dịch màu trắng vào giữa bông hồng đen, là lõi âm đạo của người mẹ. 

"Em yêu, tinh dịch tươi của một sinh viên đại học."

"Nào, lấp đầy tử cung của tôi."

"Đây không phải là (tinh dịch) của tôi!" Tôi tự nhủ, chợt tỉnh dậy, tim đập nhanh. 

Máy bay tình cờ gặp phải luồng không khí va chạm, giọng nói của tiếp viên an ủi hành khách vang lên từ trong cabin. May mắn thay, đó là một giấc mơ.

Tôi không ngủ được nên nhấc điện thoại lên và xem lại lịch sử trò chuyện với mẹ.

Điều chỉnh độ sáng màn hình điện thoại của bạn để ngăn người khác nhìn thấy. Tôi đã xem lại toàn bộ lịch sử trò chuyện gần đây và nhớ lại cẩn thận

Chi tiết về sự tương tác với mẹ tôi, xem lại những thay đổi trong cảm xúc của bà và sự chấp nhận dần dần của bà đối với tôi. 

Tôi nhìn thời gian và thấy nó sắp rơi. Quả nhiên, một lúc sau, có một giọng nói thông báo nhắc tôi dựng thẳng lưng ghế.

mặt sau. 

Sau khi máy bay hạ cánh thuận lợi, tôi ra khỏi cabin và thấy mẹ đang đợi tôi ở cổng lên máy bay. Tôi hơi tức giận, chúng ta đi thôi

Anh ấy thậm chí còn không chào hỏi khi bước tới. Hai mẹ con cứ đi cạnh nhau mà không ai lên tiếng trước. 

Khi đến khu vực đón taxi và xếp hàng, tôi đi mở cốp và bỏ túi, mẹ tôi đến để vali. 

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta đi chung xe nhé." Bà già háo hức biểu diễn. 

"Được rồi, nhưng cậu phải theo tôi về nhà."

"Họ thậm chí còn không biết bạn, vậy tại sao họ lại về nhà với bạn?"

“Anh sẽ biết khi chúng ta tới đó.” Tôi bí mật siết chặt eo mẹ. Mẹ cười, chúng ta cứ thế mà tan vỡ

Nó bị đóng băng. 

Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn. Nguyên nhân chính là lúc đó tôi không vui. Hãy nghĩ xem, bạn đã làm một điều như vậy đối với một người phụ nữ.

Quá đáng nhưng cuối cùng cô ấy lại cõng bạn trên lưng để đi chuyến bay hạng nhất...

Sau khi lên taxi, chúng tôi ngồi ở ghế sau, nắm tay nhau. Có tài xế ở bên cạnh, nói chuyện thật bất tiện.

Hai lòng bàn tay đang cố gắng cảm nhận nhiệt độ của đối phương. 

Trở lại cộng đồng, chúng tôi dùng bữa trưa nhanh tại một nhà hàng gần đó. 

Về đến nhà, mẹ tôi thu dọn hành lý và đi dọn dẹp phòng ngủ chính. Cô nhìn cô ấy ưỡn mông ra và thay ga trải giường.

Tôi bước tới phía sau cô ấy và nói: “Hãy thay nó cho tôi, chúng ta cùng giặt nhé.”

"Được rồi." Mẹ không nhìn lại. 

"Hình như có gì đó bẩn thỉu ở đây." Tôi cúi xuống và chỉ vào một vết bẩn trên ga trải giường. 

Nó trông giống như những đốm tinh trùng từ hai ngày trước. 

"Chắc là việc đó đã được thực hiện từ vài ngày trước." Mẹ cũng nhìn vết bẩn. 

"Có lẽ tư thế không đúng." Tôi nói với một nụ cười dâm dục đằng sau cô ấy. 

Mẹ không trả lời. 

Giữa ban ngày, tôi thôi trêu chọc cô ấy và quay lại phòng khách ngồi. 

Lúc mẹ ném ga trải giường bẩn vào máy giặt, tôi đã pha trà cho mẹ rồi. 

“Mẹ, uống trà đi.”

"Tốt quá." Mẹ lau tay rồi ngồi cạnh tôi. 

"Tất nhiên là tôi ổn, mấy ngày nay cậu đã vất vả rồi." Đếm tinh dịch của tôi, tuần này mẹ tôi đã tiêm năm sáu lần.

Thôi nào, nếu họ xuất tinh cùng lúc, lỗ mỡ gần như sẽ vỡ tung. 

Mặc kệ tôi nói gì, mẹ ngồi xuống cạnh tôi, tôi vòng tay qua eo mẹ. 

“Vất vả cho hai người rồi.”

Quăng? Bạn giống như một con quái vật hút tinh dịch, bóc lột cha con chúng tôi và giả làm nạn nhân. 

"Nếu bạn không cảm ơn tôi, tôi sẽ quên nó. Tôi sẽ trách bạn." Tôi giả vờ không vui. 

"Được rồi, được rồi, cảm ơn."

“Cậu đang cảm ơn tôi chuyện gì thế?”

"Tôi sẽ không nói."

"Không nói thì quên đi."

Lúc này chuông cửa vang lên, tôi vội vàng chạy ra mở cửa. 

"Bạn đã mua gì?" Mẹ nhìn thấy cái gói trên tay tôi. 

"Hãy theo dõi." Tôi lưỡng lự. 

Mở gói hàng, tôi lấy ra một đôi giày cao gót màu đen. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? Thật trùng hợp, tôi hẹn với người chuyển phát nhanh để giao hàng theo đúng giờ bay. 

"Nó dành cho bạn." Tôi đi về phía mẹ tôi với đôi giày. 

Cô cởi giày, cởi dép rồi mang vào. 

Mẹ nhìn vào chân cô: "Ừ, trông đẹp lắm."

"Chính là, thẩm mỹ của con trai ngươi là thừa hưởng từ ngươi."

“Nhưng chỉ tặng mẹ một đôi giày thôi thì hơi keo kiệt đấy.”

Tôi keo kiệt đến mức nào? Học bổng chỉ có hai xu. Chi phí đi lại và ăn ở này đều được chi tiêu.

Nạn đói đã tấn công tất cả mọi người.

"Tôi thiếu tiền và theo đuổi các ngôi sao một cách hợp lý." Tôi hơi xấu hổ.

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô lấy điện thoại di động ra và bắt đầu thao tác. Cô ấy nhìn tôi và ra hiệu cho tôi nhìn vào điện thoại. 

Mười nghìn nhân dân tệ đến, tôi sẽ đi. 

"Anh nghĩ tôi là ai? Xin hãy tiếp tục đối xử với tôi như thế này!" Tôi cười rạng rỡ. 

"Đừng nói rằng bạn không có tiền trước mặt các cô gái." Mẹ tôi dạy tôi bài học một cách nghiêm túc. Câu nói này tôi nhớ đến tận bây giờ

Cũng chia sẻ nó với mọi người. 

"Tôi biết." Câu trả lời của Vân Phong Thanh lúc đó phải mất nhiều năm mới hiểu và thực hành được. 

“Mẹ ơi, con vừa có một số tiền rất lớn, buổi chiều con sẽ đi mua sắm và mua cho mẹ một bộ quần áo hợp với đôi giày.” tôi

Anh ấy ngay lập tức thay đổi biểu cảm và trông thật dễ thương mỗi ngày. 

Tôi không chỉ tặng giày mà còn sẵn sàng mua quần áo cho mẹ. Nàng tự nhiên rất vui vẻ. 

"Được rồi, tôi vừa đi mua váy."

Tôi không ngủ trưa một cách nghiêm túc, lưng tôi đau sau khi bay và mẹ tôi không cho tôi vào nhà, vì vậy tôi ngủ rất ngon trong phòng riêng của mình.

Sau một giấc ngủ ngắn. 

Chúng tôi thức dậy đã hơn bốn giờ. Nắng không còn gay gắt nữa nên chúng tôi đã sẵn sàng ra ngoài. 

Mẹ đặc biệt mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng để lộ rốn, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại vài centimet ở trên và dưới rốn.

Khá trẻ trung và năng động. 

Mẹ tinh nghịch hỏi: “Trông con có giống sinh viên đại học không?”

Sinh viên đại học? Tôi nghĩ bạn là một sinh viên lỗ lớn. 

"Sinh viên đại học không có thân hình đẹp như bạn."

"Tôi sẽ trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi bạn. Tôi phải thêm phần kịch tính." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Đi thôi, sinh viên đại học."

Tôi lái xe đến một trung tâm mua sắm mới mở cách đó vài km và ghé thăm một số cửa hàng quần áo phụ nữ. Mẹ tôi không hài lòng lắm.

Tôi cũng chưa thấy cái nào phù hợp cả. 

Trước đây tôi đã viết về những chiếc váy của mẹ tôi vì mẹ thích mặc những chiếc váy khoe eo, và tôi cũng thích kiểu váy này nên

Để khoe cặp mông to, tôi thích đi theo sau mẹ và chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc váy. 

"Không có gì thích hợp." Tôi không nói nên lời. 

“Mọi chuyện đã quá lỗi thời rồi,” mẹ tôi nói. 

"Bạn không muốn mua một chiếc váy ngắn phải không?"

"Cút đi, tôi già rồi."

"Tuổi của bạn không được tính, bạn vẫn còn quần short ngắn phải không?"

"Có thể như vậy được không..." Mẹ ngụy biện. 

"Đôi chân của bạn thẳng và trắng, thật đáng tiếc nếu không mặc váy ngắn."

"Lại nói chuyện điên rồi." Mẹ nhéo cánh tay tôi. 

Khi đến trước cửa cửa hàng bên cạnh, tôi và mẹ đã bị thu hút bởi những chiếc váy của người mẫu. 

"Chào mừng." Hướng dẫn mua sắm chào đón chúng tôi nồng nhiệt. 

Đây là một cửa hàng đặc sản chuyên về phong cách giản dị. Mẹ tôi dùng ngón tay trượt từng chiếc váy trên mắc áo. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen, bước ra khỏi phòng thử đồ và nhìn câu trả lời của tôi. 

"Cũ." Tôi nói mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

Cô lại mặc một chiếc váy màu vàng. 

"Thô tục."

Mẹ khoác lên mình chiếc áo vest dệt kim phối màu chỉ dài đến thắt lưng, để lộ rốn và cánh tay.

Khuôn mặt của cô được che khá kín, với lớp vải che kín mọi thứ từ cổ trở xuống. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ quay một vòng. 

Chúa ơi, thật gợi cảm phải không? Trang phục hở rốn! Áo len dệt kim cũng khiến ngực bạn trông to hơn! 

"Rất có năng lực."

Có khả năng? Bạn ơi, bạn nói nhiều quá phải không? Điều này có liên quan gì đến việc có năng lực? 

"Được, mua đi." Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, mẹ tôi đã rất vui vẻ mua nó. 

“Chúng ta hãy thử lại chiếc váy này.” Thấy chúng tôi vui vẻ mua được quần áo, người hướng dẫn mua hàng đi lấy một chiếc váy khác.

Tôi nhìn mẹ: “Thử đi.”

Khi mẹ tôi đang thay váy, trong cửa hàng không có khách hàng nào khác. Cô gái hướng dẫn mua sắm nói với tôi: “Anh chàng đẹp trai và

Em gái tôi đến đây để đi mua sắm. "

"Bà ấy là mẹ tôi." Tôi mỉm cười lịch sự, nhưng tôi đang nghĩ tại sao bạn lại lịch sự như vậy. 

"Hả? Tôi thực sự không thể biết được."

Không, Rainbow Fart, cứ nói trước mặt người phụ nữ giàu có của chúng ta đi. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng thử đồ, tôi nhận ra rằng đó không phải lỗi của người hướng dẫn mua sắm. Người phụ nữ trước mặt tôi trông giống như một cặp ba người.

Một phụ nữ trẻ ở tuổi thiếu niên. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy màu xanh nước biển. Cô ấy có trí tuệ thanh lịch. Dây vai mỏng khiến đôi vai trắng nõn và bộ ngực săn chắc.

Ở rìa bán cầu trên, khe hở từ 4 đến 5 cm và một phần thịt ngực lộ ra nhẹ nhàng, như thể đang cầm một con tỳ bà để che nửa mặt. 

xinh đẹp! 

“Cái này hoàn toàn phù hợp với em đấy, người đẹp.” Cô gái hướng dẫn mua sắm bước tới chào cô. 

Mẹ nhìn tôi chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Nó phù hợp với tính cách của bạn." Trước mặt người khác, tôi không dám nói những lời như hổ, sói. 

"Mông hơi căng." Mẹ dùng tay vuốt mông. 

"Phần thân trên (ngực) của bạn cũng hơi căng phải không?" Tôi làm theo lời mẹ. 

Vô nghĩa, có thể ổn được không? Hai bầu vú bị ép vào nhau. 

“Phong cách của váy này là váy hai dây kết hợp với váy ôm hông, bó sát hơn một chút. Bạn có dáng người chuẩn thì mặc cái này nhé.”

Thích hợp. "

Mẹ không trả lời mà nhìn vào gương.

Thấy mẹ tôi không nói gì, người hướng dẫn mua sắm tiếp tục nói: "Tôi sẽ đi lấy cỡ tiếp theo, bạn có thể thử lại."

Hướng dẫn mua sắm đã đến nhà kho để tìm một chiếc váy.

Tôi đến bên mẹ và chụp ảnh chúng tôi trong gương.

"Có cái gì để chụp ảnh?" Dù vậy, mẹ tôi vẫn bĩu môi trước gương như một cô bé.

"Để kỷ niệm lần đầu tiên tôi đi mua sắm với bạn gái." Tôi chụp liên tiếp vài bức ảnh.

"Đi đi, bạn gái của ngươi là ai? Lớn hay nhỏ." Mẹ nhìn quanh chẳng thấy ai cả.

“Có phải do mông hơi đầy đặn nên hơi chật không?” Tôi trêu mẹ.

"Vậy thì cậu nên tăng kích cỡ lên." Cô ấy không nhận ra tôi đang trêu chọc cặp mông to của cô ấy.

Người hướng dẫn mua sắm đưa chiếc váy mới cho mẹ tôi, rồi bà lại bước vào phòng thử đồ.

"Con trai, tới đây."

Tôi bước đến cửa phòng thử đồ được che bằng rèm vải.

"Có chuyện gì thế?"

"Giúp tôi mở khóa kéo phía sau, chật quá, tôi không với tới được." Mẹ tôi thò đầu ra ngoài, vẫn mặc quần áo mới.

Chỉ là chiếc váy đó quá nhỏ.

Tôi bước vào phòng thử đồ, mẹ tôi quay lại. Váy này có khóa kéo đến tận eo nên mình chỉ kéo khóa lên đến thắt lưng thôi.

Dây áo lót của mẹ, mép quần lót và toàn bộ phần lưng của mẹ bị lộ ra ngoài. Hướng dẫn mua sắm ở bên ngoài và không biết về chúng tôi.

Vì mạnh dạn nên tôi không muốn gây ra bất kỳ lời chỉ trích nào nên đã giúp đỡ và bước ra khỏi phòng thử đồ.

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Kích thước này thực sự sẽ thanh lịch hơn, nhưng kích thước nhỏ hơn sẽ quá chật.

Ít nhất là không phải đối với thân hình bụ bẫm của cô ấy.

Trong hai năm đó, nhiều cửa hàng quần áo không cho nam nữ vào cùng nhau vì một đoạn video selfie ngắn trong phòng thay đồ của một thương hiệu nào đó. 

Phòng thử đồ, không biết bạn còn ấn tượng gì không.

"Nó thế nào?" Mẹ hỏi tôi. 

"Không tệ, thử thêm vài bộ trang phục nữa nhé?"

Mẹ hiểu giọng điệu của tôi nên đã thử thêm vài chiếc nữa, trong đó có chiếc có đường cắt thấp và dây treo mỏng, đẹp hơn chiếc trước.

Chiếc váy màu xanh hải quân mà cô vừa yêu lại càng hở hang hơn. 

Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đang đội một chiếc cốc nửa cốc. Chiếc váy xẻ thấp không để lộ bất kỳ dấu vết nào của áo lót phía trước.

Thịt ức được phơi sáng như thế này. Tôi quay lại nhìn ra cửa, cảnh giác với những người đàn ông khác đang xông vào ăn thịt mẹ tôi.

của đậu phụ. 

"Bạn thích cái này như thế nào?" Mẹ hỏi người hướng dẫn mua sắm như đang câu cá. 

"Đẹp quá. Chiếc váy này đã lên kệ hơn một tuần rồi, em là người mặc đẹp nhất mà anh từng thấy."

“Không phải nó quá lộ liễu sao?” Mẹ tiến lại gần cuốn sách hướng dẫn mua sắm và giả vờ tránh mặt tôi. 

"Thiết kế này chỉ dành cho những người có dáng người đẹp. Bạn có dáng người đẹp như vậy, không mặc cái này sẽ thật đáng tiếc."

Này, hướng dẫn mua sắm này, những gì bạn nói đều là lời của tôi. 

“Anh bị lộ à?” Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi. Bộ ngực của cô ấy hướng về phía tôi, và bộ ngực của cô ấy giống như một khối thạch đàn hồi thu hút tôi.

Thằng háu ăn này. 

"Không sao đâu, phong cách cứ như thế này, rất thời trang." Tôi làm theo lời hướng dẫn mua sắm và con cặc trong háng tôi

Tôi bị kích thích bởi sự trêu chọc của mẹ. 

“Vậy cậu cầm cái này đi, khi nào đi tôi sẽ mặc.”

Hướng dẫn viên mua sắm sẽ đến quầy lễ tân để xử lý việc thanh toán. 

"Đợi đã, có miếng dán núm vú không?"

Mẹ chỉ vào lưng cô, cả tôi và người hướng dẫn mua hàng đều nhận thấy: Vì dây váy rất mỏng,

Dây áo ngực lộ ra.

"Đúng." Người hướng dẫn mua sắm lấy ra một cặp bánh ngọt hình núm vú màu hồng từ ngăn kéo. 

"Hãy đến và giúp tôi." Mẹ gọi điện hướng dẫn mua hàng. 

Cả hai cùng nhau bước vào phòng thử đồ.

"Bạn có một hình dáng đẹp như vậy."

"Thật tốt quá. Là phụ nữ, nếu nuôi dạy con, khi lớn lên nó sẽ xẹp xuống." Mẹ sợ tôi không nghe.

Như thể sắp đến nơi.

"Ở đâu vậy? Tôi từng làm việc ở xxxx (một thương hiệu đồ lót) và tôi chưa từng thấy ai có con to và ngực như vậy.

Đẹp quá. “Chết tiệt, các chị ơi, không phải thế đâu. Tuy ngực mẹ chỉ hơi xệ nhưng không phải như vậy đâu”.

Trong "rất mạnh mẽ".

Một lúc sau, họ bước ra, mẹ tôi vẫn chỉ cho tôi một vòng tròn nhỏ vì mẹ đã làm mất dây áo ngực.

Bị trói, hai bầu ngực tự nhiên rung lên theo chuyển động xoay. Gợi cảm, xinh đẹp, trí tuệ, hào phóng, tôi mệt rồi.

Cứ như thế, chúng tôi mua được một chiếc áo crop top dệt kim, một chiếc váy màu hải quân và một chiếc váy xẻ sâu.

Tôi trả tiền và tháo thẻ trên chiếc váy cô ấy đang mặc.

Tôi đã mua quần áo mới và đạt được một số thứ. Cả hai chúng tôi đều rất hạnh phúc.

Ngay khi mẹ tôi khoe dáng chuẩn, tỷ lệ quay đầu lại càng cao hơn. Nghĩ mà xem, một người có khí chất vượt trội và dáng người cao ráo

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bước về phía tôi với bộ ngực khủng để lộ ra không chút do dự. Bạn có thể cưỡng lại việc nhìn cô ấy không?

"Bạn có lo lắng không?"

"Lo lắng có ích gì?" Mẹ thật hào phóng. 

"Bọn họ đều đang nhìn ngươi."

"Muốn xem thì tôi có dáng người đẹp, người khác có thể xem hoặc ăn."

“Chỉ để tôi ăn thôi, được không?”

“Anh cũng không ăn ít hơn.”

May mắn thay, đó là một trung tâm mua sắm cao cấp. Chủ yếu là nam đẹp và nữ xinh. Ngoài ra còn có nhiều cô gái trẻ trong trang phục gợi cảm và trang phục của mẹ.

Không quá đột ngột. 

Khi đang đi bộ, tôi đến một cửa hàng trang sức. 

"Hay là tôi mua cho bạn một chiếc vòng cổ bằng vàng nhé."

"Quên đi, bạn không thể ăn hay mặc bất cứ thứ gì."

“Bảo tồn và gia tăng giá trị”. Đây là sự khác biệt trong suy nghĩ giữa đàn ông và phụ nữ nên đàn ông thích vàng còn phụ nữ

Giống như kim cương. 

Tôi kéo tay mẹ kéo vào cửa hàng. 

Bạn không đủ tiền mua dây chuyền vàng lớn, nhưng dây chuyền thông thường cũng được. 

"Bạn chọn kiểu cho tôi và tôi sẽ trả tiền cho những kiểu bạn không có đủ." Biết ví của tôi đang bối rối, anh ấy tranh thủ hướng dẫn mua sắm để mua cho chúng tôi một ít.

Trà, mẹ tôi thì thầm với tôi. 

Cuối cùng, sau khi cùng lựa chọn, tôi đã mua được một chiếc vòng cổ cho mẹ tôi, trị giá hơn 3.000 nhân dân tệ. 

Tôi nhớ giá vàng hơn 200 nhân dân tệ mỗi gram vào thời điểm đó và gần đây nó đã đạt mức cao mới. 

Mặt dây chuyền hình cánh hoa rơi xuống khe ngực của mẹ càng tăng thêm vẻ sang trọng. 

Doanh số bán hàng cũng được khen ngợi. 

Khi thanh toán, mẹ tôi quẹt thẻ trước. 

“Không phải cậu bảo tôi mua nó sao?” Tôi hỏi mẹ sau khi rời khỏi cửa hàng.

"Quên đi, dùng ít tiền trong túi làm tiền tiêu vặt."

"Như đã hứa, anh sẽ chăm sóc em."

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi chỉ cần mấy đô la trong túi ủng hộ ta, ta còn có thể nuôi ngươi."

"Được rồi, hãy ủng hộ tôi nhé." Tôi mỉm cười tinh nghịch và mẹ tôi lại cười theo. 

“Ta đã nuôi ngươi lớn đến mức ngươi còn không thấy được sợi tóc, cho nên ngươi còn có can đảm đi cầu hỗ trợ.”

"Không, bạn vẫn thấy một ít tóc." Tôi chơi chữ và mẹ tôi lại véo tôi một cái. 

Khi đang đi mua sắm, tôi vô tình đến một cửa hàng đồ lót có thương hiệu nổi tiếng. 

"Người đẹp, để tôi tặng cô một bộ đồ lót."

“Không, không đứa con trai nào được phép tặng quần lót cho mẹ mình.”

"Đừng phong kiến ​​như vậy. Tôi đã mua quần áo và vòng cổ nên chúng ta không thiếu thứ đó."

Mẹ vẫn không trả lời. 

"Anh đã mua bikini cho em rồi, sao em còn ngại ngùng?" Xung quanh không có ai nên tôi tấn công tâm lý phòng thủ của cô ấy. 

"Ối." Tôi nghe thấy mẹ tôi có chút bối rối. 

"Đi thôi, đi thôi." Tôi lay cánh tay mẹ để bà bớt căng thẳng. 

Mẹ không trả lời mà lại bị kéo vào cửa hàng như trước. 

[Lớp học nhỏ về tán tỉnh con gái (1): Phụ nữ luôn cần những bước đi. 】Vừa rồi tôi đang ở bên ngoài và nhìn thấy thứ gì đó trên một mô hình.

Bộ đồ lót vốn đã gợi cảm, bước vào cửa hàng là bạn phải mở rộng tầm mắt. Rỗng, thêu và trong suốt, tất cả chúng đều khác nhau ngay lập tức.

Đây là thiên đường của đàn ông. 

Khi mẹ tôi đang chọn hàng, tôi không thể đến quá gần kẻo người hướng dẫn mua sắm sẽ nghi ngờ. Tôi thấy mẹ tôi đang chọn lựa,

Vẫn chưa bắt đầu. 

“Anh ra ngoài một lát, tôi sẽ nói cho anh biết tôi đã chọn gì.”

Tôi gật đầu và đi mua sắm bên ngoài cửa hàng. Trong đầu tôi bắt đầu hình dung mẹ tôi đang mặc những bộ đồ lót quyến rũ đó. 

Đúng lúc tôi đang buồn chán thì mẹ tôi xách túi đi chợ bước ra. Miệng túi được buộc bằng một sợi dây đục lỗ, cô không thể nhìn thấy.

Có gì bên trong? 

"Không phải anh đã nói cho tôi biết khi anh đã lựa chọn sao? Tôi vẫn đang đợi tin nhắn của anh đến và thanh toán."

"Quên nó đi." Mẹ mỉm cười bình tĩnh. 

Ban đầu tôi định đi mua sắm là thú vui nhưng hóa ra mẹ tôi đã tiêu rất nhiều tiền. Tôi cảm thấy xấu hổ nên cuối cùng tôi đã mời mẹ đi mua sắm.

Đã ăn tối tại trung tâm mua sắm. 

Sau bữa tối, chúng tôi đến bãi đậu xe ngầm. Tôi đi phía sau mẹ và nhìn cặp mông mẹ đung đưa dưới váy.

Không có ai ở đó cả, và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bước tới đặt tay lên vai mẹ. Trước khi thực hiện quá nhiều động tác, cô ấy

Sau đó mẹ nói: "Đừng làm gì cả, ở đây có giám sát."

Ôi, nhờ mẹ nhắc nên tôi muốn chạm vào eo mẹ nhưng suýt nữa bị tinh trùng trên đầu chụp ảnh.

"Tôi sẽ không làm gì?" Tôi cảm thấy hơi có lỗi nhưng tay tôi vẫn không rời khỏi vai cô ấy. 

Sau khi tìm được xe, mẹ tôi cất túi đồ ở ghế sau. Tưởng cô ấy sẽ ngồi ở ghế sau nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn ngồi đó.

Ở ghế hành khách. 

Khi chúng tôi xuống đất thì mặt trời đã lặn và hoàng hôn rất đẹp. 

“Chúng ta hãy đến công viên Wetland.” Mẹ đề nghị. 

Tôi nghe lời mẹ và đi đến Công viên Wetland. Nó vừa trên đường về nhà. Đó là một khu vực tương đối rộng lớn và được nối với nhau bằng một con sông.

Vịnh được mở rộng và gia đình chúng tôi thỉnh thoảng đến đó vào cuối tuần. 

Sau một thời gian, nó đã đến. 

Tôi đỗ xe, lấy chai nước rồi cùng mẹ đi dạo trong công viên. 

Xung quanh công viên không có nhiều khu dân cư nên hiện tại có rất ít khách du lịch. Chỉ có chim nước và những đám mây phản chiếu trên mặt nước. 

ánh sáng.

Mẹ chủ động nắm tay tôi. 

Tôi giữ tay cô ấy lại. 

“Cảm ơn con trai yêu quý.”

"Cảm ơn mẹ tốt."

Đây là sự tin tưởng lẫn nhau tuyệt đối và tình yêu tuyệt đối. 

“Hiện tại cậu và cô bạn cùng lớp đó thế nào rồi?” Mẹ hỏi tôi. 

"Không có gì đâu. Tôi vẫn giữ liên lạc với nhau." Tôi đang nói sự thật. Điều quan trọng là tôi dồn toàn bộ tâm trí và thể xác vào đó.

Để đó cho mẹ tôi. 

"Con là người lớn, nếu con muốn yêu, mẹ sẽ ủng hộ con."

"Ồ, tôi không muốn nói về chuyện đó, tôi chỉ yêu cô gái xinh đẹp của chúng ta thôi."

“Đừng nhìn chằm chằm vào mẹ cậu nữa, tôi sẽ không bỏ chạy đâu.” Có chút gì đó khêu gợi trong giọng nói của mẹ tôi. 

"Ta không sợ ngươi chạy trốn, ngươi chạy trốn ta sẽ đuổi theo." Tôi nắm chặt tay cô ấy. 

Tôi và mẹ tìm một chiếc ghế dài và ngồi đó trò chuyện. Nói chuyện học tập, nói chuyện cuộc sống, nói chuyện tình yêu, nói chuyện thời gian này

Chuẩn bị mang thai. 

“Mẹ, mẹ nhất định sẽ có thai.” Tôi đã động viên cô ấy.

"Ngươi tự tin như vậy?"

"Không phải là anh tự tin, mà là anh tin tưởng em và phản ứng hóa học giữa chúng ta."

"Đôi khi tôi cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ về điều đó. Khi bạn một hoặc hai tuổi, tôi đã ôm bạn và nghĩ bạn thật dễ thương." 

"Bây giờ tôi không dễ thương à?" Tôi bĩu môi một cách dễ thương.

"Không dễ thương chút nào. Bây giờ tôi muốn làm cho mẹ tôi có thai." Mẹ thẳng thắn quá. Tôi đã nghĩ cô ấy như vậy

Thế nên tôi đã hối hận. Tôi có chút hoảng hốt, vội vàng giải thích: “Tôi không làm vì bản thân mình, tôi làm để thỏa mãn anh.”

mơ. "

"Được rồi, không cần giải thích, ta không trách ngươi."

[Lớp học tán tỉnh con gái (2): Đừng chứng tỏ bản thân với phụ nữ. "Bạn có hối hận không?" Tôi hỏi cô ấy.

"Không."

"Vậy tôi sẽ tiếp tục cố gắng để mỹ nhân có thai càng sớm càng tốt."

"Hừ, ngươi luôn luôn nói lớn, xem ngươi thực lực đến mức nào." Đây lại là phương pháp khiêu khích của cô ấy.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi tiếp tục đi bộ. Mặt trời đã lặn hẳn, trong công viên chỉ còn lại những ngọn đèn đường thưa thớt.

Tương đối mờ.

"Đang tìm nhà vệ sinh, tôi muốn đi vệ sinh."

"Nó ở ngay đây, không có ai ở đó và không có sự giám sát."

Có lau sậy ở phía bên trái của con đường và rừng ở phía bên phải. Quả thực là rất hẻo lánh.

"Nó không tốt." Mẹ lưỡng lự.

"Có chuyện gì vậy? Trời sắp tối rồi, đừng sợ."

Tôi lấy chiếc khăn tay ra và đưa cho mẹ chiếc khăn giấy.

"Tiếp tục đi." Tôi đã đẩy.

Mẹ cầm khăn giấy, đi đến một gốc cây, xắn váy ngồi xổm xuống. Cô ấy mở quần lót của mình và nói, "Chà ~"

Nước tiểu tưới xuống đất dưới gốc cây.

Mẹ tôi không đuổi tôi đi hay tránh mặt tôi. Tôi đã xem tất cả điều này.

Khi mẹ về, tôi chủ động nắm tay mẹ.

"Tôi chưa rửa tay." Mẹ có chút xấu hổ.

"Chúng ta vẫn đang nói về chuyện này, và đây không phải là lần đầu tiên cậu đi vệ sinh ở đâu cả." Không đời nào tôi có thể ghét mẹ được.

“Anh vẫn còn dám nói rằng tất cả là do anh.” 

"Vì tôi à? Đừng nói xấu tôi." Tôi có một dấu chấm hỏi trên mặt.

“Không phải vì sinh ra ngươi nên ta không cầm được nước tiểu.” 

Điều mẹ tôi đang nói đến là sự thư giãn của các cơ sàn chậu do sinh nở ở phụ nữ. Quả thực là do sinh ra tôi mà cô ấy lại trực tiếp trách móc tôi.

Không phải vào đầu, nhưng tôi sẽ không tranh cãi với cô ấy.

"Vậy mẹ tôi rất tuyệt." Tôi nhanh chóng tát vào mặt cô ấy.

"Đi thôi, trời tối rất đáng sợ."

Nó thực sự đáng sợ. Dưới ánh trăng, chỉ có những con ếch dưới nước đồng hành cùng chúng tôi.

"Có gì đáng sợ vậy? Tôi đã ở đây đợi cậu nhiều năm như vậy.” Tôi giả vờ làm ma, tự hù dọa chính mình.

Một cú nhảy.

"Bạn sẽ chết!" Mẹ siết chặt tay tôi.

Thấy mẹ tôi thực sự sợ hãi, tôi cũng cảm thấy một bầu không khí đáng sợ đang ập đến. May mắn thay, nó không quá xa bãi đậu xe.

Từ xa có người đi ngang qua rải rác, họ nhanh chóng quay lại xe.

Lúc đó tôi mới nhận ra tim mình đập loạn xạ, mẹ tôi mới yên tâm ngồi vào ghế phụ.

"Nó có một chút đáng sợ." Tôi tra chìa khóa và khởi động xe.

“Anh bạn trẻ, anh đáng sợ đến vậy sao?” Mẹ bắt chước giọng điệu của tôi vừa rồi.

"À!" Tôi hét lên trong sợ hãi. Sau khi nhận ra đó là trò đùa của mẹ, tôi đã nện búa vào đùi bà.

"Thật đáng sợ!"

"Ngươi được phép hù dọa ta, nhưng ta không được phép hù dọa ngươi?"

"Được rồi được rồi, vậy thì về nhà nhanh đi."

Tôi bật đèn xe và chợt nhận ra mình đang ở phía trước!

Ờ, chẳng có gì ở phía trước cả.

Sau khi ra đến đường chính, chiếc xe bắt đầu lao đi với tốc độ nhanh và một lúc sau mới quay trở lại cộng đồng.

Khi về đến nhà, lòng tôi nóng bừng và tôi muốn biết mẹ tôi đã mua kiểu quần lót nào. Tôi biết rằng mẹ tôi là

Chơi trò chiến tranh tâm lý với tôi. Lưỡi câu thẳng và mồi có vị mặn nhưng tôi đã trực tiếp cắn câu và bước vào trò chơi bằng chính cơ thể mình.

"Muốn xem nó không?" Mẹ tôi hỏi tôi mà không quay đầu lại trong khi chăm chú xem phim truyền hình.

"Ừ!" Tôi gật đầu thật mạnh.

“Nếu tôi không cho anh xem thì tối nay ai bảo anh hù dọa tôi?” Chết tiệt, thật khó để lấy lại được.

"Ồ, tận hưởng đi. Tôi luôn muốn xem những món quà tôi mua."

"Tại sao số tiền tôi trả lại trở thành quà anh mua? Thật không biết xấu hổ."

Tôi biết mẹ đang muốn lôi kéo thứ gì đó từ tôi nên tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ: "Nhanh lên, mẹ sẽ mua cho con một bộ bikini."

Làm ơn đi. "

"Cô dám nói về bikini, đã để bao nhiêu người nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô mà uổng công rồi?"

"Không phải vô ích mà là cảm kích và ghen tị. Mẹ tôi có dáng người đẹp, tôi tự hào về bà."

“Không, càng nghĩ tôi càng tức giận.”

Tại sao bạn tức giận? Tôi rất hào hứng khi mặc bikini. Tôi rất hợp tác với việc chụp ảnh, tôi muốn bạn biết về ảnh của bạn

Bố bạn đã đăng ảnh khỏa thân lên mạng rồi, chắc bạn rất tức giận. 

“Con trai, từ nay về sau ta sẽ chỉ mua cho con bộ đồ bơi một mảnh, chúng ta sẽ không cho con xem nữa.” Nói xong anh hôn lên mặt cô.

Tiếp theo, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say đắm. 

Mẹ thấy tôi bỏ cuộc liền quay vào phòng thay quần áo. 

"Mời vào." Mẹ gọi cho tôi. 

Khi tôi đang mơ mộng trong phòng khách, cặc tôi đã đầy máu. Khi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ lót này, tôi lại càng thích thú hơn.

Trực tiếp có đầy đủ sức khỏe. Cô đứng trước gương, bộ ngực căng tròn được bọc trong chiếc áo ngực màu hoa oải hương.

Chiếc quần lót được làm gọn gàng và ôm sát hơn nhờ phần mông săn chắc. Một số loại vải của áo ngực và đồ lót là vải mỏng hoặc thưa.

Các hốc hoặc dày đặc hoặc trong suốt, có thể nhìn thấy hầu hết ngực và mông, rừng đen cũng ẩn dưới tấm lưới dày đặc. 

Nếu có mặt. 

Màu tím thật quyến rũ.

"Người đẹp, tiên nữ đã giáng trần."

"Tất nhiên là mẹ cậu có sở thích mua quần áo rồi."

"Anh ăn rồi à? Bụng anh đang phình lên." Tôi mạnh dạn đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên bụng mẹ.

Thôi nào, cái này không giống như ăn đậu phụ xuyên quần áo lúc trước đâu. Tôi lần theo vết rạn da của cô ấy bằng đầu ngón tay. Họ thật đẹp.

Tôi yêu MILF! 

"Trong khoảng thời gian này tôi không tập luyện nên cơ bắp của tôi đã phát triển."

"Vậy thì bạn phải di chuyển, mùa hè đang đến và bạn phải khoe cơ thể trần trụi của mình."

Thực ra hôm nay mẹ tôi đã mặc bộ đồ hở rốn. Tuy cô không có cơ bụng nhưng phần eo và bụng lộ ra không hề bóng nhờn. 

Mẹ vẫn đang ngắm nhìn thân hình của con trong gương, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào bụng con: “Có chút mỡ.”

Tôi nhìn thấy một bộ đồ lót khác trong túi trên giường.

"Hả? Còn bộ khác à?" Tôi hơi ngạc nhiên.

"Ừ, tôi đã mua hai bộ." 

"Tôi đã không nói với bạn sớm hơn."

"Sao vậy, cậu không thích à?" Lại là việc thực thi luật đánh cá nữa phải không? 

"Nếu thích thì đeo vào cho tôi xem."

"Ra ngoài, tôi đi thay quần áo."

"KHÔNG." Tôi đã cố tỏ ra quyến rũ.

“Vậy thì tôi sẽ không thay đổi nó.” Mẹ tôi đe dọa tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay người đi ra ngoài, đóng cửa lại. 

"Mời vào."

Ồ! Bộ này là loại chống đẩy, hai bầu vú ép chặt vào nhau, đầu trước của quần lót hẹp

Vải trong suốt, mẹ không có lông mu chắc khỏe, toàn bộ vùng tam giác đen được đóng khung hoàn toàn trong vùng trong suốt,

Những sợi lông có thể nhìn thấy rõ ràng.

“Mẹ ơi, lông lộ ra rồi.” Tôi tấn công trực tiếp, cố gắng phá vỡ sự cân bằng và im lặng mong manh giữa mẹ và con. 

Chứng thư.

“Ồ, con không nói thì mẹ cũng không để ý,” mẹ tôi nói với giọng hờn dỗi, “Vậy mẹ cạo nó ra là được.”

Không thể nhìn thấy nó nữa. "

“Đừng cạo râu.” Tôi sợ cô ấy sẽ nghiêm túc, nhưng tôi không biết rằng mình đã vô tình mắc bẫy.

"Tại sao bạn không thể cạo râu?" Mẹ trông như đang cầu cứu.

"Hãy giữ nó để có vẻ ngoài đẹp đẽ!"

"Đức hạnh."

Tôi bước tới ôm mẹ, cảm nhận sự vuốt ve mềm mại của bộ ngực đầy đặn của mẹ.

"Nó khoe dáng của bạn quá nhiều." Tôi không khỏi thở dài.

"Buông ra, buông ra, anh ôm em chặt đến mức không thở được."

“Mặc hết quần áo vào thì thế nào?” Tôi đã cố gắng.

“Được rồi, xin hãy mang chiếc váy vào.” 

Tôi vào phòng khách mang chiếc váy màu xanh nước biển và đôi giày cao gót vào.

Tôi giúp mẹ cài dây kéo sau lưng rồi nhìn mẹ đi giày cao gót. Cô ấy trông cao ráo, xinh đẹp và thanh lịch.

Nổi bật. Bộ ngực vốn đã cao lại càng cao hơn, đôi giày cao gót làm nổi bật dáng người hình chữ S. Tôi thề, nếu tôi ở trên đường

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ăn mặc như thế này đi ngang qua, tôi chắc chắn sẽ bắt chuyện với cô ấy.

Hai mẹ con lại có thêm một vòng vui đùa nữa.

Dưới đầu vòi hoa sen.

Tôi giúp mẹ rửa ngực. Cô ấy nói cô ấy đang chà xát ngực nhưng thực ra cô ấy đang xoa bóp chúng. Đầu ngón tay của tôi lần theo những đốm màu tím trên đỉnh bán cầu.

Màu sắc của nụ cọ xát vào quầng vú thô ráp. Nước nóng có tác dụng như chất bôi trơn, giúp làn da của mẹ và bé được mịn màng.

“Mấy ngày nay tiểu thư xinh đẹp được ăn uống đầy đủ.” 

"Không có gì lớn hay nhỏ." Mẹ đánh vào mông tôi thật mạnh.

“Tối nay làm lại nhé.” Tôi ôm cô ấy và ấn đầu dương vật của mình vào bụng cô ấy.

"Anh muốn giúp tôi hay muốn lợi dụng tôi?"

"Tôi muốn tất cả."

"Vậy thì tắm rửa sạch sẽ và xuất tinh nhiều hơn cho tôi." Mẹ nhìn tôi không chút do dự, thật khiêu khích. 

Tất cả sự dịu dàng của mẹ tôi đều đúng như mong đợi. Ngay khi cô ấy bước vào phòng tắm, tôi không nghe thấy tiếng khóa cửa.

Tôi biết cô ấy muốn nói gì nên sau khi cô ấy bắt đầu mở nước để tắm, tôi đẩy cửa và khỏa thân bước vào. 

Nhìn theo bóng lưng mẹ bước ra ngoài, tôi vội vàng chạy theo mẹ ra ngoài. 

Khi chúng tôi vào phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Dưới háng cô vẫn còn vài giọt nước trong rừng đen.

"Thôi nào, mẹ."

"Có chuyện gì vội vậy?" Nói xong cô lấy chiếc mỏ vịt dưới gối ra rồi cố ý đặt nó vào.

Kiểu Doggy, mông hướng về phía tôi. Này, hóa ra bạn đã sẵn sàng từ lâu rồi, ai vội thế? 

Tối nay tôi muốn nhìn kỹ bên trong âm hộ trưởng thành của mình nên đã lừa mẹ nhét mỏ vịt vào ngay từ đầu.

, hố mỡ được kéo dài đến mức tối đa, tôi đắm mình nghiên cứu hố mẹ. 

Sau khi cánh cửa mở rộng, tôi lặng lẽ dùng điện thoại di động chụp ảnh. Có lẽ mẹ tôi không nhận ra điều đó. Được sưu tầm rất đẹp. 1. Chụp ảnh

Chụp ảnh xong, tôi tháo mỏ vịt ra. 

“Anh lấy nó để làm gì?”

“Anh sợ em nhét vào sẽ khó chịu.”

Tôi ấn nhẹ ngón cái và ngón trỏ lên môi lớn màu tím sẫm của cô ấy, đồng thời mở kênh sinh mệnh ra cả hai bên. 

"Hãy thư giãn đi." Mẹ không trách cô ấy. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành há hốc như một cái miệng đói khát đang khao khát một điều gì đó. Tôi không dám liếm nó, chỉ có thể nhẹ nhàng hít vào. 

Đây là nội tiết tố nữ điên rồ.

“Cô gái xinh đẹp, nâng mông lên cao một chút.” 

Mẹ vâng lời đến nỗi thắt lưng bà xẹp xuống.

"Trải lồn của bạn."

“Anh không có tay sao?” Dù không hài lòng nhưng mẹ tôi vẫn dùng tay trái xoa rộng hai môi âm hộ.

Phần thịt âm đạo đỏ thẫm lộ ra. 

Cuối cùng, sau khi đi biển mấy ngày trước, tôi lại một lần nữa hướng dẫn mẹ làm những việc mẹ chồng thường gặp nhất trong các bài đăng khiêu dâm.

Con chó cắt đứt lồn của mình. 

Nhưng đây là trên giường của bố mẹ tôi, tôi càng cảm thấy vô đạo đức hơn nên đã lén chụp ảnh lại. 

“Anh quay phim xong chưa?”

"Hả?" Câu hỏi đột ngột khiến tôi không nói nên lời. 

Mẹ thật thông minh. 

Tôi không trả lời. Tôi ném chiếc điện thoại xuống giường và trả lời cô ấy bằng một tiếng “bang” nhẹ nhàng. 

Tôi cúi xuống, đưa mũi vào âm đạo và tham lam hít lấy mùi hương. 

"Tôi đã thấy đủ rồi. Hãy để tôi dẫn cô vào công việc." Mẹ phàn nàn nhưng mẹ cũng nghe lời tôi chỉ dẫn và điều chỉnh tư thế.

tiềm năng. 

Đúng rồi mẹ ạ, con chỉ kinh doanh thôi, ngắm cái lồn béo của mẹ là việc của con.

Tôi quỳ sau lưng mẹ và tiếp tục vuốt ve mẹ. 

"Ồ, chúng ta hãy hợp tác với nhau nhé." Tôi tiếp tục đóng vai một cậu bé ngoan và các kỹ năng truyền thống của tôi ngày càng trở nên nhanh hơn. 

“Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp thật đấy.” Tôi bắt đầu di chuyển lên. 

“Con nói nhảm,” mẹ tôi nghiêng người về phía trước, vươn tay ra tắt đèn, “Mẹ không thấy con, con vẫn đang nói nhảm à?”

"Rất tiếc, tôi không thể nhìn thấy nó. Tôi vô tình đưa nó vào." Tôi cố tình làm cô ấy sợ.

Mẹ nhanh chóng bật đèn lại. 

"Tôi thực sự muốn biết cảm giác khi nhét nó vào sẽ như thế nào." 

Mẹ duỗi chân ra sau và đá vào đùi tôi.

"Cẩn thận, đừng để tôi đá cậu." "Pah!" Tôi vỗ vào mông mẹ nói: “Con để mẹ gây rắc rối.” 

"Đồ xấu xa, ta sẽ đá ngươi, ngươi sẽ thành thật."

"Đừng, nếu làm vỡ nó, em sẽ không thể có thai được."

“Vậy tôi sẽ tìm người khác.”

"Không ai khác sẽ xuất tinh cho bạn như tôi."

“Vậy thì hãy coi đó là sự thật.” Dường như có chút mong đợi trong lời nói của mẹ tôi.

"Những người khác không biết cách thể hiện lòng thương xót với người khác."

“Tôi không nghĩ là cậu cũng hiểu.”

“Bố không thể cho con ăn đủ sao?”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Nếu bạn không đủ ăn, tôi ở đây để giúp đỡ." 

“Không, tôi không muốn tinh dịch nặng mùi của anh.”

"Không phải tất cả tinh dịch có mùi đều chảy vào âm hộ của bạn sao?"

"Lỗ đít của cô gái xinh đẹp thật đen tối." Tôi tiếp tục kích thích cô ấy.

"Trời quá tối thì đừng xem."

"Tôi không sao đâu, tôi chỉ thích cái lỗ đít đen và cái lồn đen của những mỹ nhân lớn thôi."

"Ngươi đừng cho là mẹ ngươi xấu, ngươi từ cái này cái lồn đen kịt sinh ra." 

“Tôi không sao đâu, tôi chỉ đùa thôi.” Tôi sợ mẹ tôi sẽ giận lắm.

Mẹ duy trì tư thế này trong khoảng năm hoặc sáu phút. Thực ra, tôi không biết tại sao lần này mình lại không khoan dung như vậy.

Dịch Xá, có lẽ mấy ngày nay tôi được trời phú cho nhiều nhan sắc nên mới không sốt ruột như vậy. 

Tôi nghĩ ra một kế, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào vùng mu của mình, giả vờ vuốt ve nó. Mẹ không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình.

Tuy nhiên, tôi nghĩ mình vẫn đang làm việc chăm chỉ.

Một vài phút nữa trôi qua. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hôm nay tôi không thể xuất tinh được."

“Con chỉ đang hành hạ mẹ thôi, mẹ ạ.” Mẹ tôi phàn nàn với giọng điệu nịnh nọt. 

"Ồ, con trai của ngươi hung dữ quá." 

"Sao cậu không chà mông vào tôi? Sẽ thú vị hơn." Tôi tiếp tục hỏi.

"KHÔNG." Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, nửa thân trên của mẹ càng nằm sâu hơn trên giường. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi.

"Hãy nghỉ ngơi." Tôi vỗ mông cô ấy. Mẹ ngã xuống giường, tôi nằm cạnh mẹ.

“Click”, cô tắt đèn. Tôi quen một thời gian rồi dần dần nhìn thấy bên trong ngôi nhà nhờ sự trợ giúp của ánh trăng mờ. 

Một bàn tay chạm vào ngực tôi. 

Sau đó núm vú của tôi bị lưỡi cô ấy liếm. 

"Xì ~" Tôi ngứa ngáy đến mức căng thẳng và vô thức dùng tay đẩy đầu mẹ tôi. Cô vâng lời và buông tay. 

Mở núm vú của tôi. 

“Giờ thì cậu biết nó ngứa thế nào rồi đấy.” Mẹ có chút vui đùa. 

Tôi dùng hai tay trèo lên ngực mẹ, nhéo hai quả nho tím của mẹ rồi xoa nhẹ: “Mẹ hư, nhéo chúng đi.”

Tôi sẽ thổi bay ngực của bạn và để bạn bắt nạt tôi. "

“Nếu cậu nghiền nát nó cho tôi, cậu sẽ không có sữa để ăn.” 

Không đợi tôi trả lời, cô ấy cúi xuống hôn lên môi tôi. Lần này nàng hoàn toàn làm chủ, chiếc lưỡi thơm ngát

Tôi mở miệng và mút lưỡi.

Tôi buông núm vú của cô ấy ra, ôm mặt cô ấy và chúng tôi hôn nhau say đắm.

Đột nhiên, một bàn tay siết chặt lấy gốc cặc tôi.

Nó hỏng rồi, anh tôi bị ngã.

"Thật to và cứng." Mẹ khen ngợi và môi chúng tôi tách ra.

Cô từ từ trượt từ đế đến quy đầu, rồi từ từ nâng từ quy đầu lên đế. Eo tôi bất giác nâng lên,

Tôi cảm thấy cặc mình sưng lên một chút và tôi chỉ muốn xuất tinh.

"Con cặc to, con cần xuất tinh nhiều hơn cho mẹ." Cô ấy hôn lên môi tôi rồi lại nằm xuống.

Tôi lật lại và bây giờ tôi lại ở tư thế nam nữ.

"Sau đó tôi bật đèn lên?" Tôi rất sợ ánh sáng sẽ đưa chúng tôi trở về thực tại.

"Ừ." Cô nhẹ nhàng đáp lại.

Dưới ánh đèn, hai chân mẹ dang rộng, chiếc gối đặt dưới hông mẹ. Lỗ và môi âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, lỗ mỡ

Các bức tường bên trong cũng phủ đầy sương.

Tôi tiếp tục vuốt ve và di chuyển cơ thể mình lại gần cơ thể mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh và mềm mại của mẹ. 

"Người đẹp, em đổ nhiều nước quá." Tôi hôn nhẹ vào tai mẹ.

"Ừ." Mẹ tôi không trả lời thẳng, mặt đỏ bừng, không biết là do thiếu oxy hay vì ngượng ngùng. 

Niềm vui của tôi cũng đã đến.

"Nó đang đến. Hãy mở nó ra." 

Mẹ dang hai tay sang hai bên nhưng tối nay mẹ ở tư thế doggy quá lâu nên mẹ đã rất mệt rồi. 

Cô lại cố gắng dùng lực lên phần thân trên của mình, có thể thấy cơ thể cô đang run rẩy một chút. Tôi gỡ một tay của cô ấy ra và nhấc một bên tay cô ấy lên.

Labia, Mẹ đã có thể tự đứng vững bằng một cánh tay. Nó có cảm giác rất đầy đặn và mềm mại. Môi lớn thực sự cần phải béo hơn.

Càng đẹp càng tốt.

Bằng cách này, tôi và mẹ cùng nhau làm việc và âm đạo của tôi nở rộ như một bông hồng đen.

Niềm khoái cảm ập đến, tôi duỗi thẳng người, nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào cái lỗ và thường xuyên xoa cái lỗ từ trên xuống dưới.

Miệng và âm vật, điều này không chỉ kích thích mẹ mà còn kích thích cả tôi nữa. 

Môi âm hộ mềm mại mang lại cảm giác mềm mại cho quy đầu của tôi. Tôi xoa nó hơn mười lần và càng có nhiều tinh dịch chảy ra từ đó. 

Nó rỉ ra khỏi lỗ và tụ lại ở đáy chậu. Trước khi tới được hậu môn của mẹ tôi, tinh dịch đã bị xát thành bọt. 

Toàn bộ lỗ và miệng trưởng thành hòa quyện giữa hai màu đen và trắng, thật dâm đãng.

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi mẹ tôi.

Mẹ nghiến răng không phát ra âm thanh nào. Người phụ nữ trưởng thành chỉ có cái miệng cứng rắn. 

Cuối cùng anh ta sắp nổ tung: “Mẹ ơi, mẹ đẩy đùi ra sau nhé.”

Mẹ đặt tay lên đầu gối và đẩy người về phía sau. Điều này không chỉ giúp cô dang rộng đôi chân mà còn khiến góc âm đạo của cô trở nên chính xác hơn.

lên. Tôi đặt quy đầu vào lỗ, giữ cặc bằng một tay và dùng ngón tay cái ấn vào một bên của môi lớn để làm cho quy đầu bị kẹt. 

Ở miệng lỗ. Phải nói là độ cao của gối vừa phải, góc từ quy đầu đến lỗ cũng vừa phải. ở mẹ và con trai

Với sự hợp tác ngầm, tinh dịch loạn luân một lần nữa tràn vào âm đạo và tử cung của người mẹ.

“Nóng quá~” Mẹ không khỏi kêu lên.

“Đừng di chuyển nữa.” Tôi sợ mẹ nằm xuống để tinh dịch chảy ra ngoài. 

Mẹ tiếp tục như vậy và tôi bôi tinh dịch còn lại lên môi âm hộ của mẹ.

Tôi lấy cốc nước từ phòng khách, vừa cầm cốc vừa đút cho mẹ uống. 

"Cảm ơn bạn." Mẹ uống nước đi.

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" Tôi phải hỏi rõ ràng, bạn đang cảm ơn tôi đã xuất tinh vào trong bạn hay là cảm ơn tôi đã cho bạn uống nước. 

"Cảm ơn con trai tốt của mẹ." Giọng điệu của anh kiên quyết, đầy cảm xúc và chân thật. 

Tôi hôn thật mạnh vào cái mông béo của cô ấy, phát ra tiếng “bah”.

"Cảm ơn người mẹ tuyệt vời của tôi."

Lúc này tôi đang chiêm ngưỡng cái âm hộ mập mạp của mẹ tôi vẫn còn hơi hé mở. Trước đây tôi đã đọc về tình dục trong một cuốn sách giáo dục giới tính. 

Sau khi màng trinh rách sẽ còn sót lại ở cửa âm đạo nên hôm nay khi tôi xoa cửa âm đạo của mẹ là tôi đang chạm vào màng trinh của mẹ.

. 

Ôi, tôi đến muộn một bước, mẹ tôi không còn trinh nữa, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, nếu mẹ tôi còn trinh,

Con trai, trẻ con từ đâu đến? 

Có “nghịch lý ông nội” trong du hành thời gian, và có “nghịch lý mẹ con” trong loạn luân.

Mặc dù lỗ mỡ của mẹ tôi khá sẫm màu nhưng khu vực xung quanh cửa âm đạo của mẹ lại rất sạch sẽ, không có một sợi lông mu nào như một số phụ nữ.

Một người mọc một vòng lông mu từ xương mu đến đáy chậu. Mẹ tôi trước đây đã nói rằng tôi không có lông trên miệng và không thể làm tốt mọi việc. tôi muốn nói

Không có lông trên âm hộ của cô ấy và dương vật không được kẹp chặt. 

"Mẹ ơi, tại sao xung quanh cửa âm đạo của mẹ không có lông vậy?" 

"Làm sao tôi biết được? Nếu nó không phát triển thì nó sẽ không phát triển”.

"Nó khác với những người phụ nữ khác."

"Anh chàng xấu tính, anh đi đâu để gặp những người phụ nữ khác?" Mẹ lại đến véo tôi lần nữa. 

"Đau quá, đau quá. Tôi đã thấy nó trên mạng. Tôi chỉ nhìn thấy bạn trong cuộc đời của tôi." 

"Thật tốt cho bạn thấy. Bạn có thể kén chọn và kén chọn."

"Không có chọn lựa, rõ ràng là ngưỡng mộ vấn đề."

Sau khi nằm cạnh mẹ và nghỉ ngơi một lúc, sức lực của tôi dần hồi phục, con cặc đang rũ xuống của tôi bắt đầu ngóc đầu lên.

"Lại nữa à?"

"Ừ." 

Thế là tôi nằm trên giường, tay tôi quàng qua cổ mẹ và chơi đùa với một trong hai bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Thật không may, độ nhạy của tôi đã giảm đi và lần thứ hai thực sự là quá dài. Tôi thủ dâm trong bốn hoặc năm phút mà không cảm thấy gì cả.

"Người đẹp, tôi không xuất tinh được, sao cô không giúp tôi." 

"Không, không có người mẹ nào giúp con trai mình thủ dâm cả."

Không, để tôi hỏi bạn, làm sao có người mẹ nào có thể bị con trai mình bôi kem? 

"Không, không, không." Hành động làm dáng thường lệ của tôi.

"Tắt đèn đi." Mẹ bảo tôi. 

Có hy vọng nên tôi nhanh chóng tắt đèn, nằm nghiêng đầy mong đợi, con cặc hướng về phía mẹ.

"Hãy tự mình làm và tôi sẽ kể cho bạn nghe một câu chuyện."

Kể một câu chuyện? Con tôi? Tôi cũng lắng nghe câu chuyện của bạn. 

"Ngày xửa ngày xưa..."

"Có một ngọn núi!" Tôi ngắt lời mẹ tôi đang bắt đầu.

"Tôi sẽ không nói với bạn nữa." 

Khi tôi thấy đó là một câu chuyện có thật, tôi im lặng.

“Anh có biết chuyện đổi vợ không?”

Hả? Không thể nào... Có thể nào?

“Tôi đã nhìn thấy nó, nó có trong phim khiêu dâm Mỹ.” Tôi giả vờ bình tĩnh. 

“Bố cậu và tôi…”

"À? Anh đã bao giờ đổi vợ chưa?" Tôi thực sự lo lắng nên lại ngắt lời cô ấy, tôi ngồi dậy rất lo lắng.

. 

"Bạn đang can thiệp và tôi sẽ ngừng nói chuyện!"

"Ồ, tiếp tục đi." Tôi kìm nén cảm xúc của mình. 

Mẹ nói tiếp: “Lúc đó con đang là học sinh năm hai trung học, sống trong khuôn viên trường. Bố bạn và tôi đến XX khi ông ấy được nghỉ phép hàng năm.

du lịch thành phố. Thật khó để bắt taxi ở sân bay nên tôi đã gặp một cặp vợ chồng sinh viên khi đang đợi taxi..."

"Hả? Bạn vừa mới lớn à?" Tôi không thể kìm được.

"Tôi đã bảo cậu đừng nói nữa. Tôi là một sinh viên mới tốt nghiệp và lúc đó tôi đang ở độ tuổi hai mươi." 

"Được rồi được rồi, tiếp tục đi."

Thế là mẹ tôi tiếp tục kể câu chuyện này: Sau khi ra khỏi nhà ga, bố mẹ tôi và hai vợ chồng rời đi.

Đến gần hơn, tôi thấy một hàng dài taxi, và cậu bé đến hỏi bố mẹ xem họ sẽ đi đâu và xem họ có thể đi chung xe không.

Họ cũng nóng lòng muốn vào thành phố. Khi được hỏi thì hai người muốn ở cùng khách sạn nên đi chung taxi.

xe hơi. Khi trò chuyện trên đường, tôi được biết họ đang du học và gia đình người đàn ông đó rất giàu có. Lần này họ trở lại thăm đất nước.

bạn gái và đi du lịch. Khi đến khách sạn, chúng tôi nhận phòng và trở về phòng.

Chiều hôm sau, bố mẹ tôi đến danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhất địa phương để chụp ảnh và check in. Không ngờ họ lại tình cờ gặp nhau.

Cặp đôi lại trò chuyện với nhau một cách tự nhiên do duyên phận. Đến giờ ăn tối, đối phương gợi ý chúng tôi nhận phòng và dùng bữa cùng nhau.

hội trường nên một nhóm bốn người đi cùng nhau. Đây là một cuộc hẹn hò đôi phổ biến ở nước ngoài. Cậu bé này đã học được điều gì

Chuyên ngành của tôi trùng với công việc của bố nên hai chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ, thậm chí chúng tôi còn có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. 

Đi ra ngoài và hút thuốc. Người đàn ông đang hút thuốc bên ngoài, bàn ăn chỉ còn mẹ tôi và cô gái. Mẹ tôi thỉnh thoảng tham gia cùng bố tôi.

Cộng với việc giao tiếp xã hội, vậy là quá đủ để đối phó với tình huống này. Nụ cười giả tạo chuyên nghiệp quan tâm đến cuộc sống và nhanh chóng tìm ra tình hình. 

---Cô gái và chàng trai này là bạn học đại học. Chàng trai đã ra nước ngoài còn cô gái đang làm việc ở Trung Quốc và sẵn sàng chờ đợi chàng trai.

Sau khi tốt nghiệp và có công việc ổn định ở nước ngoài, tôi lại đi đoàn tụ ở nước ngoài. Một lúc sau, hai người quay lại và lại có một đợt đẩy cốc nữa.

Thay đèn.

Trở về phòng khách sạn, mẹ tôi đun nước và pha trà giải khát cho bố tôi. 

“Tôi đã bảo cậu đừng uống nhiều như vậy mà.” Mẹ tôi phàn nàn nhưng bà phớt lờ đến nỗi mặt bà cũng đỏ bừng. 

"Vợ ơi, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Bố tôi bóp vai mẹ tôi ngập ngừng không nói. 

"Ngươi không có việc gì phải chú ý, cứ nói cho ta biết." Mẹ biết anh có việc phải làm. 

"Đôi bạn trẻ này muốn ngủ với chúng tôi."

"Đổi vợ?!" Mặc dù phụ nữ ở độ tuổi này đã trở nên rất tự nhiên và cởi mở trong chuyện chăn gối nhưng mẹ tôi vẫn

Đã rất ngạc nhiên. 

“Chỉ là quan hệ tình dục thôi, không có chuyện đổi vợ đâu.”

"Không, tôi không muốn bọn trẻ nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục. Chúng chỉ lớn hơn con trai chúng tôi vài tuổi thôi." Mặc dù

Bà lén chơi với nó và vạch trần trước mặt người khác nhưng sự xấu hổ của mẹ tôi vẫn khiến bà từ chối. 

"Ngươi không phải tiểu hài tử, sắp tốt nghiệp cao học, khó có thể nói chuyện vui vẻ."

"Anh có thể quan hệ với vợ mình và xem nó trong khi chúng ta làm việc đó? Anh có muốn gặp cô bé đó không?" Mẹ cũng xem rồi

Có một số phim nhỏ nên mình có hiểu chuyện đổi vợ, ngủ với nhau nhưng lúc đầu ngôn ngữ chưa rõ ràng lắm.

kháng cự. Suy cho cùng, cô ấy cũng muốn được người khác nhìn thấy khi cô ấy ở trong chân không, thậm chí bị coi là bị cưỡng hiếp. 

Bố nhận ra sự thỏa hiệp trong lời nói của mẹ và biết rằng ông chỉ cần mài giũa nó thêm một chút nữa. 

“Tệ nhất là anh có thể bịt mắt tôi lại để tôi không thể nhìn cô ấy và để anh nhìn thấy cặc của chàng trai trẻ.”

"Chết tiệt, ai muốn xem nó?"

"Không sao đâu, hãy bật đèn mờ lên, phòng của họ vốn là phòng đôi, sáng mai chúng ta sẽ trả phòng."

Anh ta rời đi mà không để lại thông tin liên lạc, cũng không ai quen biết ai. "

Mẹ hơi sửng sốt và không nói gì.

"Từ giờ trở đi, bọn họ sẽ ở nước ngoài, chúng ta không ai có thể gặp mặt." Bố không cho mẹ thời gian suy nghĩ.

Mẹ vẫn im lặng.

"Chúng ta đi tắm trước đã. Chúng tôi được yêu cầu lên lầu vào phòng của họ lúc chín giờ rưỡi." Bố biết mẹ im lặng.

Đó là sự chấp thuận ngầm.

Mẹ không trả lời mà lặng lẽ đi vào phòng tắm.

Tắm xong, mẹ mặc váy rồi cùng bố lên lầu.

Khi cửa mở, hai thanh niên đang mặc áo choàng tắm.

Sau khi vào cửa, mẹ tắt hết đèn, chỉ để lại ngọn đèn vàng trong phòng tắm.

Hai chàng trai trực tiếp cởi áo choàng tắm. Cặc của cậu bé đã cương cứng và các đường gân lộ rõ. Mẹ không muốn

Không được phép tưởng tượng về cảm giác bị nó xâm nhập. Bộ ngực của cô gái rất săn chắc và núm vú hồng hào khiến mẹ cô nhớ về thời thơ ấu.

Thời con gái.

"Điên cuồng một lần đi, trùng hợp nhiều như vậy, có lẽ đây là ông trời an bài." Mẹ tôi tự nhủ trong lòng.

Tự mình, thuyết phục bản thân một cách mạnh mẽ.

Có một cái chân không bên trong váy của mẹ tôi. Khi chiếc váy rơi xuống sàn, cơ thể trưởng thành của cô lộ ra. Mẹ tôi xấu hổ.

Che ngực, tuy ngực không săn chắc như con gái nhưng lại mang vẻ đẹp đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, không thể che giấu được. 

Các cô gái và chàng trai liên tục khen ngợi vóc dáng đẹp của cô, điều này rất có ích cho mẹ tôi. Dưới sự tấn công liên tục của rượu và bầu không khí dâm đãng, mẹ tôi mất bình tĩnh. 

Khi đứng dậy, tôi từ từ thả lòng bàn tay che ngực ra. Khi bộ ngực lộ hẳn ra, mẹ tôi mới buông hẳn ra. 

Không nói nhiều, hai nhóm bắt đầu màn dạo đầu. 

Bố yêu cầu mẹ nằm sấp theo kiểu doggy, để lộ âm đạo của mẹ rồi dùng cả hai tay xòe âm hộ béo ngậy của mẹ ra. 

"Em yêu, âm hộ của em hồng quá." Điều đó thật vô lý. Nó không có màu hồng chút nào. 

"Haha, của chúng ta có màu hồng." Chàng trai cũng dùng cách tương tự để tách âm hộ của cô gái. 

Không có thủ đoạn, lợi thế về tuổi tác. 

Những lời nói tục tĩu và sỉ nhục của bố lại kích thích mẹ tôi. Cô bị người khác theo dõi và bị chồng lăng mạ. Cô chỉ cảm thấy rằng

Có hơi nóng chảy qua huyệt đạo, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chàng trai sớm bị đụ, chàng trai đụ cô gái trong nhà truyền giáo. 

Để mẹ tôi dễ dàng theo dõi trận đấu, bố tôi đã đâm vào mẹ tôi từ phía sau, mẹ tôi mới chú ý đến quan hệ tình dục trực tiếp trước mặt tôi. 

Bố hỏi vào tai cô: "Con có thấy cặc của Xiaox to không?"

"Vâng." Mẹ vùi đầu và nghiến răng. Nếu không có ai ở xung quanh, cô ấy sẽ hét lên vì sung sướng. sống

Bây giờ ở tuổi bốn mươi, đây là lần quan hệ tình dục thú vị nhất mà cô từng có. 

"Không thể nghe thấy bạn." Bố vỗ vào mông cô. 

"Lớn, to hơn của anh, con cặc to quá." Mẹ nói hết những điều mẹ muốn nói, cắn chặt miệng

Môi và cặp mông béo của cô lùi lại để đón nhận tác động từ phía sau. 

"Hãy để anh ấy phục vụ bạn và làm cho bạn có thai." Trong thời gian đó, bố mẹ tôi đã chuẩn bị mang thai ít nhất một hoặc hai năm nên

Mẹ tôi cũng đang rất lo lắng. 

“Con đưa vợ con…cho người khác làm tình…và con đang mang thai đứa con của người khác…” Mẹ tôi bị bố tôi hành hạ đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Ai thèm đụ em? Anh chỉ muốn đụ em thôi, bé X, để em có thai rồi nuôi em."

"X nhỏ." Mẹ gọi cậu bé. 

"Nghe anh nói... đại ca... anh muốn ngủ với em à?" Mẹ tôi vẫn còn khó nói. Khi bố tôi thấy mẹ tôi thật quyến rũ,

Tăng tốc độ chạy nước rút. 

"Đúng vậy, chị dâu của tôi xinh đẹp đến mức người đàn ông nào cũng muốn hôn." Người đàn ông này quả thực có thể giữ được bình tĩnh.

Không có sự bối rối, và nhịp đẩy của háng không hề dừng lại. 

"Nào, chúng ta đổi ca nhé." Bố rút cặc ra. 

Chàng trai cũng rút ra khỏi lỗ của cô gái, cặc của anh ta phủ một lớp tinh trắng. 

“Nước chảy nhiều nên chị dâu tiết kiệm màn dạo đầu.” Bố trêu chọc con đĩ nhỏ. 

“Lát nữa tôi sẽ bị một con cặc lớn đụ, tôi sợ âm hộ của chị dâu sẽ đầy nước.” Cô gái đó cũng không phải là người tiết kiệm. 

đèn.

Bàn tay của cậu bé trực tiếp che lấy cặp mông đầy mỡ của mẹ, đây là lần đầu tiên cậu bị bàn tay của người đàn ông khác xoa bóp.

Mẹ tôi đã mê mẩn cặp mông đầy đặn của mẹ rồi. Vừa rồi cô bị cha mình làm cho kích động, bây giờ cô lại bị những người đàn ông khác đụ trước mặt chồng mình. 

Cảnh ân ái mãnh liệt đến mức chất lỏng trong lồn mẹ tôi còn tệ hơn. 

Cậu bé vỗ nhẹ vào mông mẹ và bảo mẹ đổi hướng. Mẹ vẫn theo kiểu doggy nên mẹ sẽ

Âm đạo đầy đặn lộ ra trước mặt ba người còn lại. Cậu bé cũng là bậc thầy tán tỉnh. Anh không vội thâm nhập mà dùng

Con cặc cọ xát lên xuống âm đạo và âm vật của mẹ tôi, thậm chí thỉnh thoảng còn chọc vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ cảm thấy

Có kiến đang chui vào âm hộ của cô, cặp mông béo của cô bất giác lắc lư. 

Người cha ngưỡng mộ thái độ nghịch ngợm của người mẹ và không vội đụ cô bé. Hai người họ cũng ở gần đó và chờ đợi.

Giây phút quan trọng này - mẹ tôi sắp ngã, và bố tôi sắp thực hiện được ước mơ làm vợ ngoại tình của mình. 

Cô gái vuốt ve con cặc của cha mình và bắt đầu nuốt nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Bố đang thưởng thức màn thổi kèn nhưng mắt ông vẫn nhìn thẳng

Câu Câu nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Anh không thể bỏ lỡ khoảnh khắc này. 

Đến lúc mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ thì toàn bộ môi âm hộ đã dính một lớp nước nhờn, cậu bé không còn nữa.

Thay vì cọ xát với con cặc của mình, tôi duỗi thẳng bao quy đầu và đặt dương vật tắc nghẽn màu tím vào lỗ của mẹ tôi.

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi sẽ bị con cặc non phía sau đâm mạnh cho đến khi vào trong. Tối nay bạn sẽ bị đụ bao nhiêu lần? Cô ấy không

Biết. 

Sự chênh lệch tuổi tác của mười tám tuổi là cả một thế hệ. Khi mẹ tôi trưởng thành, chàng trai đằng sau ý chí của mẹ

Đứa bé rơi xuống đất. 

Quy đầu cọ vào lỗ của mẹ tôi càng sưng tấy hơn, đang chuẩn bị những bước cuối cùng trước khi chạy nước rút. 

"Nào, chúng ta cùng lao vào thôi." Rượu, sự dối trá và dục vọng đã làm mẹ tôi gục ngã. 

Mẹ lấy điện thoại ra xem giờ. Cô muốn nhớ lại khoảnh khắc cô ngã. Cô muốn nhớ nó suốt đời. 

22:08 chiều, một con đĩ điếm sắp chào đời...

Đúng lúc này, điện thoại WeChat của mẹ tôi reo lên, tiếng "con trai" đưa mẹ trở về thực tại.

Nhìn thấy ảnh đại diện đang bị đánh của tôi, người mẹ trưởng thành vừa mới động dục đột nhiên đứng thẳng dậy. 

“Con trai tôi gọi…”
